Chương 116: Ve sầu thoát xác

Chương 116: Ve sầu thoát xác

Lý Vân Dật bị đâm bỏ mình!

Một đạo tin tức dường như sấm sét trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Sở Kinh, bởi vì chuyện ban ngày, còn có vừa rồi Khúc Thiên Ấn sự tình, hiện tại toàn bộ Sở Kinh vô số đại nhân vật, quan viên, hào phú tầm mắt đều khóa chặt Cẩm Tú viên, bên này phát sinh sự tình tự nhiên trong nháy mắt liền truyền khắp.

Cẩm Tú viên loạn, toàn bộ Sở Kinh rất nhiều nơi cũng loạn, những năm cuối đời đang cùng lễ bộ tả thị lang hồi báo, nhận được tin tức sau hai người đều là kinh hãi. Xe ngựa cũng không kịp ngồi, trực tiếp cưỡi ngựa chạy như bay đến. Không chỉ là những năm cuối đời, Hộ Sở quân bên trong phụ trách Tứ Phương quán bên này tướng quân cũng gấp nhanh chạy đến.

Ngoài ra còn có vô số quan nha người, cùng với các thế lực lớn đại biểu cùng thám tử các loại đều chen chúc mà tới.

Lý Vân Dật là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, là Cảnh Quốc vua không ngai, hắn đại biểu là Cảnh Quốc, lại đột nhiên chết tại Sở Kinh? Vẫn là tại Tứ Phương quán gặp chuyện, đây chính là thiên đại sự tình. Chớ nói chi là Lý Vân Dật trên thân còn có mấy đại cự đầu mong muốn tam đại binh chủng chế tạo bí pháp.

Lý Vân Dật mới vào Sở Kinh mấy ngày, các đại cự đầu cũng không kịp hành động, hiện tại đột nhiên chết rồi? Việc này quá hoang đường, thật là làm cho người ta khó có thể tin, cũng là việc lớn bên trong việc lớn. Chư quốc sứ giả đều tại, bọn hắn rõ ràng đến cho Lý Vân Dật tạo thế, hiện Lý Vân Dật chết rồi, một cái xử lý không tốt có thể sẽ ra nhiễu loạn lớn.

Hơn nữa còn có một tin tức, Lý Vân Dật rất có thể là bị một cái Tông Sư ám sát. Có thể phái ra Tông Sư, vậy khẳng định là siêu cấp thế lực, việc này không điều tra rõ ràng, các vị cự đầu sao có thể an tâm?

Gia Cát Kiếm Lỗ Quan Hầu các nàng đều tại Bắc Tĩnh viên, nghe nói tin tức về sau toàn bộ lập tức tới Cẩm Tú viên, Hộ Sở quân tới ba ngàn người, tiếp quản bên này phòng ngự, cung trong thái y tới ba cái, Cẩm Tú viên bên trong đều là người.

Ai

Cẩm Tú viên bên trong, ba cái thái y đi ra, một cái lớn tuổi người lắc đầu thở dài, bên ngoài lễ bộ thị lang cùng những năm cuối đời còn có vài vị quan viên đám người lập tức vây lại, cái kia thái y lắc đầu nói: "Ngực trúng một kiếm, đâm trúng trái tim, tại chỗ liền chết."

Ba cái thái y đi, toàn trường lại bối rối. Gia Cát Kiếm Lỗ Quan Hầu các nàng nhìn nhau vài lần, đều hai mặt nhìn nhau.

Nguyên bản các nàng nhận được tin tức, Tô Vân Y tới, coi là lại có trò hay để nhìn, lại không nghĩ rằng đột nhiên xảy ra chuyện như vậy? Lý Vân Dật bị trực tiếp cho ám sát? Việc này quá hoang đường, các nàng đến bây giờ đều không dám tin.

Những năm cuối đời vẻ mặt so chết cha ruột còn khó nhìn hơn, hắn là Hồng Lư tự Thượng Khanh, chuyện này bất luận cuối cùng kết cục như thế nào, hắn quan chức khẳng định khó giữ được, thậm chí khả năng hạ ngục truy trách. Hắn có chút không dám vững tin, tự mình vào xem một lần, phát hiện Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác đã không có khí tức, toàn thân trở nên lạnh, cùng người chết không có khác nhau.

"Chúng ta cũng đi xem một chút!"

Gia Cát Kiếm cùng Lỗ Quan Hầu bọn hắn đều tiến vào bên trong, Lý Vân Dật giờ phút này nằm ở phòng trong trên giường, Hùng Tuấn quỳ gối bên giường, Giang Tiểu Thiền tại một bên khác cúi đầu quỳ, Hùng Tuấn còn tại gào gào khóc lớn bên trong. Lý Vân Dật ngực cắm kiếm, giờ phút này đã không có máu tươi chảy ra, đoán chừng máu đều chảy khô, sắc mặt trắng bệch, không có một chút hồng hào, không có hô hấp, không có tim có đập, cùng người chết không khác.

"Đi thôi!"

Gia Cát Kiếm Lỗ Quan Hầu Lương Vũ Hà các nàng nhìn thoáng qua, liền vội vàng đi ra. Lý Vân Dật bị đâm, này cắt ngang kế hoạch của các nàng  các nàng cần tụ tập cùng một chỗ thương nghị, nhìn một chút đến tiếp sau đi như thế nào.

Đằng sau không ngừng có người tiến đến, không ngừng có người ra ngoài, đều là tới tận mắt xác định Lý Vân Dật sinh tử. Bất quá ba cái thái y đều nhìn qua, việc này đã xác định, bọn hắn chỉ là muốn tận mắt chứng kiến một thoáng thôi.

Hộ Sở quân tướng quân nắm Giang Tiểu Thiền cùng Hùng Tuấn gọi tới hỏi thăm tình huống, Hình bộ quan viên đều tại. Hùng Tuấn một mặt bi phẫn, sát khí ngút trời, lầm bầm nhường Nam Sở vương triều cho Cảnh Quốc một cái công đạo, Giang Tiểu Thiền không nói gì, chỉ nói là một cái Tông Sư đột nhiên lặn vào, đâm Lý Vân Dật một kiếm sau nhẹ nhàng đi, người tông sư kia che mặt, thấy không rõ bộ dáng.

Kiếm là bình thường quân sĩ sử dụng kiếm, không có người thấy rõ ràng người tông sư này khuôn mặt, việc này liền trở nên vô cùng khó giải quyết.

Hộ Sở quân tướng quân cùng Hình bộ lễ bộ người hỏi thăm một lần sau vội vàng rời đi, đi bẩm báo bọn hắn Thượng Quan, chỉ để lại những năm cuối đời một người tại đây trấn an Hùng Tuấn cùng Giang Tiểu Thiền, trấn an xao động Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh.

Tô Vân Y cùng bọn thủ hạ của hắn tương đối không may, tất cả đều bị Hình bộ mời trở về. Khúc Thiên Ấn càng khá là hơn không may, một dạng bị Hình bộ gọi đến tới, cái gì cũng không hỏi, trước giam lại lại nói.

Còn có mấy cái kia các công tử tiểu thư, đều bị Hình bộ mang theo trở về. Mặc kệ có hay không cùng ám sát có quan hệ, trong khoảng thời gian này các nàng khẳng định đến tại trong đại lao ở một thời gian ngắn.

. . .

Trâu Huy trở lại Diệp phủ không bao lâu, liền thu vào tin tức.

Hắn nhận được tin tức sau cũng có chút choáng váng, đây là cái gì tình huống? Hắn vừa đi Lý Vân Dật liền bị đâm chết rồi? Lý Vân Dật chết Diệp Thanh Ngư con mắt làm sao bây giờ? Còn có tin tức nói là một cái Tông Sư giết chết Lý Vân Dật, chẳng lẽ là hắn?

Hắn vội vàng phái người đi tìm hiểu tin tức, tin tức rất nhanh đạt được xác định, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác chết rồi, rất nhiều người nhìn, ba cái thái y xác nhận.

Đạt được xác định tin tức về sau, hắn đi sân sau, tại một tòa lầu các bên ngoài gõ lên môn. Cũng không lâu lắm bên trong sáng lên đèn, một cái thị nữ mở cửa ra tới nói: "Đại tổng quản, Quốc Công xin ngài đi vào."

Trâu Huy đi vào, Diệp quốc công mặc quần áo vào ngồi tại mặc vào, thấy Trâu Huy sắc mặt, hắn dò hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Trâu Huy chắp tay nói: "Quốc Công, Lý Vân Dật chết rồi?"

Ừm

Diệp Hướng Phật trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trên thân một đạo bàng bạc khí tức xuất hiện, dạng như vậy nào có vào ban ngày si ngốc nửa điểm bộ dáng?

Hắn dừng một chút, hỏi: "Cụ thể tình huống như thế nào?"

"Hôm nay Lý Vân Dật theo chúng ta lúc này đi, ở nửa đường gặp. . ."

Trâu Huy đem Lý Vân Dật buổi chiều tao ngộ sự tình, còn có mời hắn đi qua, đằng sau bị ám sát tin tức kỹ càng hồi báo một thoáng.

Diệp Hướng Phật một mực mặt không biểu tình nghe, sau khi nghe xong hắn trầm mặc, sau một lát mới khe khẽ thở dài nói: "Lý Hoành Đồ sinh một đứa con trai tốt a, lợi hại a!"

Ách

Trâu Huy ngây ngẩn cả người, hắn không có hỏi thăm, nhíu mày suy tư một lát hắn mới trong mắt tinh mang lấp lánh, nói ra: "Quốc Công ý tứ, Lý Vân Dật giả chết? Hắn nghĩ ve sầu thoát xác?"

Ừm

Diệp Hướng Phật gật đầu nói: "Buổi chiều mấy cái kia ăn chơi thiếu gia gây sự thời điểm, hắn đoán chừng đã bắt đầu mưu tính. Hắn cố ý đem giết những hộ vệ kia, trói lại mấy cái kia ăn chơi thiếu gia, liền là nghĩ làm đục nước. Sau đó cho ngươi đi qua, nhường nước càng đục mấy phần, nhường mọi người quan tâm điểm đều tại người nào đâm chết rồi hắn, mà sẽ không để ý hắn đến cùng chết hay không!"

Là

Trâu Huy có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, hắn nói ra: "Tiểu tử này y thuật cao minh như vậy, hắn khẳng định có giả chết thủ đoạn, thái y đều không tra được. Chỉ cần thái y đi xem qua, liền không có ai đi nghiệm chứng hắn đến cùng chết hay không."

"Bất quá. . ."

Trâu Huy suy nghĩ một chút, hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Giả chết là một nước cờ hiểm, hắn làm sao có thể xác định có thể bình an thoát thân đâu? Thi thể của hắn nghĩ an toàn chở về Cảnh Quốc sợ là có chút khó a?"

"Đây chính là hắn chỗ lợi hại!"

Diệp Hướng Phật thở dài: "Hắn cho ngươi đi qua có hai tầng ý tứ, thứ nhất là hỗ trợ làm đục nước, thứ hai là cùng lão phu truyền lại một cái tin tức, nhường lão phu giúp hắn một chút, tiễn hắn hồi trở lại Cảnh Quốc. Hắn biết rõ một điểm —— hắn còn sống coi như lão phu ra tay, cũng chưa chắc có thể giúp hắn an toàn đi ra Sở Kinh. Hắn như chết rồi, sự tình liền đơn giản rất nhiều, lão phu sẽ vui lòng giúp hắn một chút. Ân. . . Tiểu tử này hẳn là thời gian ngắn là có thể trị tốt Thanh Ngư, hắn cố ý nói ba tháng, liền là buộc ta giúp hắn ve sầu thoát xác."

Trâu Huy trầm ngâm, suy tư một lát, hắn lắc đầu nói ra: "Chết cũng không dễ đưa ra ngoài a? Cái kia mấy lão già khẳng định sẽ nghi ngờ, sẽ không như vậy mà đơn giản buông tay. Lý Vân Dật thi thể đoán chừng phải tại Sở Kinh dừng lại mấy tháng, thời gian mấy tháng khẳng định sẽ lộ tẩy."

"Ngươi hãy chờ xem!"

Diệp Hướng Phật sờ lên cái cằm một nhúm nhỏ râu bạc nói: "Hắn nếu bố cục, làm sao có thể không có có hậu thủ? Ngày mai khẳng định sẽ có động tác, hắn như vậy hiểu được dựa thế, cái kia mấy đại chư hầu quốc sứ giả đều đưa tới cửa, hắn làm sao có thể không sử dụng? Ngươi lưu ý tình huống, ngày mai nếu là có động tác, chúng ta liền ra tay giúp hắn một chút, tiễn hắn ra Sở Kinh đi."

"Tốt, Quốc Công nghỉ ngơi đi."

Trâu Huy chắp tay lui xuống, Diệp Hướng Phật nhưng không có nằm xuống, ngược lại đứng lên đi đến bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ thì thào dâng lên: "Lý Vân Dật, tay ngươi nắm trọng bảo, coi như ngươi có thể ve sầu thoát xác trở lại Cảnh Quốc. Đến tiếp sau ngươi lại như thế nào có thể bảo toàn? Nho nhỏ Cảnh Quốc có thể gánh vác được Nam Sở vương triều ý chí?"

. . .

"Chết rồi?"

Sở Kinh gần nhất phi thường nổi danh nam viện "Diệu thú các" bên trong, Ô Ky mặc đồ ngủ ngồi tại trước bàn, hắn trên tay cầm lấy một phần tình báo, sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

"Tiểu Ô Kê!"

Trên giường lụa mỏng bị vén lên, một đầu ngọc bích ló ra, tiếp lấy một tấm vũ mị mặt ló ra, nàng một mặt u oán nhìn Ô Ky nói ra: "Ngươi đang làm cái gì? Mau tới a."

Ô Ky không có phản ứng cô gái trên giường, hắn đôi mắt không ngừng lấp lánh, lắc đầu lẩm bẩm nói: "Không có khả năng như vậy mà đơn giản liền chết, không có khả năng. . ."

"Ta nhất định phải tới nhìn một chút!"

Ô Ky phịch một tiếng đứng lên, đang muốn mặc quần áo lúc hắn đột nhiên nhớ tới trước đó hắn đi gặp Cẩm Tú viên lúc Lý Vân Dật nói lời. Lý Vân Dật nói cho hắn biết tối nay vô luận xảy ra chuyện gì đều đừng quản, câu nói này trước đó hắn không có cảm thấy cái gì, coi là Lý Vân Dật phải đại náo một trận, hiện tại xem ra tựa hồ có chỗ chỉ?

"Tiểu Ô Kê, ngươi thế nào?"

Ô Ky sau lưng một đầu ngọc bích quấn tới, cái kia quý phụ nhân ghé vào lỗ tai hắn thổi một ngụm nói ra: "Hơn nửa đêm, ngươi chuẩn bị đi cái nào a? Chẳng lẽ ngươi muốn bỏ xuống thiếp thân mặc kệ sao?"

Ba

Ô Ky trở tay một bàn tay, đem này quý phụ nhân nện trở về trên giường. Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn quý phụ nhân liếc mắt, tầm mắt xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn Cẩm Tú viên hướng đi, thì thào dâng lên: "Dật ca, ngươi cũng không thể chết a. Bằng không trên cái thế giới này, ta liền không còn có bằng hữu. . .".