Chương 117: Rất gian trá

Chương 117: Rất gian trá

Đêm đã khuya, Cẩm Tú viên bên này yên tĩnh xuống dưới.

Mặc dù vườn bên ngoài vẫn là bị Hộ Sở quân bao bọc vây quanh, bên trong lại không có người ngoài, chỉ có Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Xuân Nha thủ ở bên trong, bên ngoài thì là Thần Cung doanh cùng Hám Sơn doanh. Nên tới quan viên đã đã tới, các thế lực lớn thám tử đều nhìn qua, còn lại hoặc là không có tư cách đến, hoặc là không cần thiết tới.

Xuân Nha khóc đến rất thương tâm, Hùng Tuấn đồng dạng vô cùng đau lòng, phẫn nộ phi thường, vấn đề là hắn phẫn nộ cũng không có tác dụng gì, bởi vì hắn cũng không biết địch nhân là người nào, chẳng lẽ dẫn theo đao ra ngoài gặp người liền chặt?

Giang Tiểu Thiền không có phẫn nộ, cũng không có thương tâm, ngược lại biểu hiện được có chút hồ đồ. Nàng một mực cúi đầu, hai tay nắm lấy góc áo, quỳ trong góc, không ai lưu ý nàng tồn tại. Chờ đêm dần khuya, có một hồi không ai tiến đến, Giang Tiểu Thiền mới xê dịch bước chân, đi đến Hùng Tuấn sau lưng, vươn tay đánh một cái bờ vai của hắn.

Hùng Tuấn quay đầu nhìn Giang Tiểu Thiền liếc mắt, hỏi: "Tiểu Thiền ngươi đánh ta làm cái gì? Không phải lão Hùng nói ngươi, điện hạ đều không còn nữa, ngươi làm sao một điểm không thương tâm a?"

Giang Tiểu Thiền không nói gì, mà là từ trong ngực lấy ra một phong thư, chỉ chỉ Lý Vân Dật, vừa chỉ chỉ Hùng Tuấn. Hùng Tuấn mơ hồ tiếp nhận thư, hỏi: "Vật gì? Người nào tin? Cho ta?"

Giang Tiểu Thiền nhìn chung quanh một lần, nói ra: "Ngươi xem, xem nhanh lên."

Hùng Tuấn mở ra tin, tốc độ cao lật xem một lượt, đôi mắt một thoáng mở to, hắn xoa xoa trong mắt nước mắt, lần nữa lật xem. Sau khi xem xong mới một mặt kinh hỉ hạ giọng, chỉ Lý Vân Dật nói ra: "Đây là hắn cho ngươi?"

Giang Tiểu Thiền nhẹ gật đầu, sau đó chỉ Lý Vân Dật, nàng nói ra: "Tin, thiêu hủy!"

"Há, a ~ "

Hùng Tuấn liền vội vàng đem tin ném vào trong chậu than, hắn đứng lên xoay chuyển vài vòng, thỉnh thoảng coi trọng Lý Vân Dật vài lần, càng nghĩ hắn sắc mặt càng ngày càng phấn chấn, lẩm bẩm nói: "Ta đã nói rồi, điện hạ là Thần nhân. . ."

Nói đến một nửa hắn không dám nói, hôm nay nơi này tới nhiều người như vậy, người nào biết bên ngoài có hay không cao thủ ẩn núp? Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Xuân Nha, ngươi về phòng trước đi, cái gì đều đừng quản, ở bên trong phòng đợi."

Là

Xuân Nha ở bên cạnh nhìn ra vài thứ, cũng không dám hỏi nhiều, Hùng Tuấn nói chuyện nàng vội vàng trở về phòng. Hùng Tuấn lần nữa chuyển chỉ chốc lát, đi ra ngoài hạ lệnh: "Tiểu Tôn!"

"Có mạt tướng!"

Tôn thống lĩnh đi tới, Hùng Tuấn nói ra: "Ngươi mang theo vài người, đi vào trong thành tốt nhất tiệm quan tài, mua một bộ thượng hạng quan tài trở về. Mặt khác mua một chút bố trí linh đường đồ vật trở về, nhớ kỹ không được tại nội thành gây rối, có bất kỳ tình huống gì về tới trước hồi báo."

Vâng

Tôn thống lĩnh mang theo mười người quân sĩ ra ngoài, phía ngoài Hộ Sở quân cũng là không có ngăn cản, Hộ Sở quân lưu lại 2000, tại đây vây quanh chẳng qua là phòng ngừa xuất hiện càng lớn nhiễu loạn thôi, cũng không hạn chế người ra vào.

Nhanh hừng đông thời gian, Tôn thống lĩnh mang theo mấy cỗ xe ngựa trở về, trong đó một cỗ bên trong xe ngựa to lớn để đó một bộ hắc mộc quan tài. Đồ vật vận tiến đến, Hùng Tuấn công việc lu bù lên, hắn điều động hết thảy quân sĩ, đầu tiên là đem Cẩm Tú viên quét dọn dọn dẹp một phiên.

An bài người khác bố trí linh đường, toàn bộ Cẩm Tú viên khắp nơi đều là người, loay hoay bốc khói.

Quan tài đặt ở trong chính sảnh, bên trong thả một cỗ thi thể, bất quá không phải Lý Vân Dật, có thể là hôm qua buổi chiều bị đâm người chết kia hộ vệ thi thể. Lý Vân Dật bị vụng trộm mang đến một cái khác phòng nhỏ, gian phòng nhỏ này vốn là tôi tớ ở lại, đều không có cửa sổ. Hùng Tuấn không có phái hộ vệ trông coi, liền để Giang Tiểu Thiền ở bên cạnh trông coi.

Lý Vân Dật vẫn là không có bất kỳ khí tức gì, sinh mệnh dấu hiệu hoàn toàn không có, thậm chí ngực trường kiếm Hùng Tuấn đều không dám đi rút ra. Hắn không biết Lý Vân Dật muốn như thế nào mới có thể "Phục sinh" trong thư không có bất kỳ cái gì bàn giao, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hắn chỉ biết là Lý Vân Dật nếu nói có thể sống sót, vậy liền khẳng định có thể sống sót.

Linh đường giá đi lên, quan tài phong đóng, cầm lấy đinh sắt lớn đính chết rồi.

Hùng Tuấn nhường mười người quân sĩ đốt giấy để tang, quỳ gối trong linh đường tru lớn khóc lớn, hắn thì tại đằng sau vụng trộm bắt đầu ăn cái gì. Hừng đông về sau hắn nhưng là có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn nhất định phải bảo trì đầy đủ thể lực.

Thiên rất nhanh sáng lên!

Hắn vụng trộm đi nhìn một chút Lý Vân Dật, phát hiện vẫn là như cũ, hắn bàn giao Giang Tiểu Thiền vài câu, mang theo mấy người quân sĩ ra cửa.

Hắn cũng không có đi quá địa phương xa, mà là đi phụ cận Bắc Tĩnh viên. Nơi này là bắc Tĩnh quốc sứ giả quán, Tĩnh quốc vương tử Gia Cát Kiếm liền ở lại đây. Hùng Tuấn đưa lên bái thiếp, Gia Cát Kiếm đêm qua cơ bản ngủ không ngon, nhận được tin tức sau vội vàng dâng lên.

Hùng Tuấn trở ra không bao lâu, Gia Cát Kiếm phái mấy tên thủ hạ đi ngoài ra sứ giả quán, sau nửa canh giờ các quốc gia sứ giả đều tề tụ Bắc Tĩnh viên.

Các quốc gia sứ giả đêm qua trên cơ bản đều ngủ không ngon, ngoại trừ cho các quốc gia tốc độ cao truyền tin tức trở về bên ngoài, đều đang tự hỏi Lý Vân Dật bị giết sự tình đối với các quốc gia ảnh hưởng, cùng với các nàng cần làm ra dạng gì ứng đối.

Các nàng xem đến Hùng Tuấn thế mà tại sau có chút ngạc nhiên, Hùng Tuấn trước đó không có bất kỳ cái gì danh tiếng, theo Lý Vân Dật sau hơi có chút nhỏ danh khí, nhưng ở các quốc gia sứ giả trước mặt còn không tính là cái gì. Lý Vân Dật vừa mới chết, Hùng Tuấn chạy tới làm cái gì?

Đám người sau khi đến, Gia Cát Kiếm nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Hùng tướng quân, người đến đông đủ, có lời gì ngươi cứ nói đi."

Hùng Tuấn một mặt trầm trọng, hắn khom người cho mọi người hành lễ, sau đó nói ra: "Chư vị đại nhân, điện hạ nhà ta tuy là Nhiếp Chính vương, hành sử lại là quốc chủ chức trách. Lần này là đại biểu Cảnh Quốc tới, là phụng Nam Sở hoàng đế ý chỉ tới, hiện tại đột nhiên bị ám sát, điều này đại biểu cái gì?"

Chúng sứ giả đều mặt không biểu tình, không một người nói chuyện, nhìn xem Hùng Tuấn chờ đợi hắn nói tiếp.

Hùng Tuấn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đại biểu Nam Sở căn bản không nhìn trúng chúng ta Cảnh Quốc, đại biểu Nam Sở căn bản không đem các đại chư hầu quốc nhìn ở trong mắt, thay thế biểu Nam Sở quyền quý tại tùy ý chà đạp Nam Sở cùng chư hầu quốc ở giữa quy tắc ngầm, đánh vỡ ăn ý và cân bằng. Hôm nay Nam Sở có khả năng đem điện hạ nhà ta triệu đến giết chết, ngày mai là có thể đem quốc gia các ngươi Nhiếp Chính vương hoặc là quốc chủ gọi đến ám sát, tiếp tục như vậy các đại chư hầu quốc nguy rồi!"

Chúng sứ giả vẫn là trầm mặc, đạo lý này bọn hắn làm sao không biết?

Lần này các nàng tới này làm cái gì? Không phải liền là cho Lý Vân Dật trợ uy, nhường Nam Sở đừng làm loạn sao? Bình thường các lớn trong các nước chư hầu đánh đến vui sướng, nhưng tại đối mặt Nam Sở lúc các nàng đều là cùng chung mối thù. Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, bằng vào một hai cái chư hầu quốc ai cũng gánh không được Nam Sở. Bọn hắn chỉ có liên hợp lại, mới có thể đối kháng Nam Sở.

Đồng dạng, một khi có ngoại địch, các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở khẳng định đứng tại một đường hình sợi. Quốc gia và quốc gia trước đó vĩnh viễn không có tuyệt đối đồng minh cùng cừu địch, có chẳng qua là lợi ích vĩnh hằng.

Gia Cát Kiếm thấy chúng sứ giả đều không nói chuyện, hắn nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Cái kia Hùng tướng quân có ý tứ là?"

Hùng Tuấn một mặt bi thống nói ra: "Hùng mỗ muốn mời chư vị đại nhân đi Sở đế cung gặp mặt bệ hạ, Hùng mỗ thấp cổ bé họng, đi bệ hạ sẽ không triệu kiến. Chư vị đại nhân thân phận siêu nhiên, bệ hạ khẳng định sẽ triệu kiến. Hùng mỗ muốn mời chư vị bang điện hạ nhà ta muốn cái thuyết pháp cùng bàn giao, điện hạ nhà ta không thể cứ như vậy không minh bạch chết rồi. Cảnh Quốc cần một cái công đạo, các đại chư hầu quốc cũng cần một cái công đạo, coi như bệ hạ không đem người hành hung bắt tới, khẳng định sẽ làm ra cam đoan, sẽ không để cho chuyện như vậy tái diễn."

Ừm

Hùng Tuấn lời nhường chúng sứ giả đều khẽ vuốt cằm, Hùng Tuấn cũng không có nói ra quá phận yêu cầu. Chẳng qua là làm cho các nàng đi Sở đế cung hỗ trợ hô hô, đây đối với các nàng quốc gia tới nói là có cần phải, Hùng Tuấn câu nói sau cùng nói đến các nàng trong tâm khảm đi.

Coi như không giao ra hung thủ, cũng có thể tránh khỏi chuyện như vậy tiếp tục phát sinh. Các nàng như không hề làm gì, sau lưng thủ phạm khẳng định không kiêng nể gì cả, đây đối với các đại chư hầu quốc tới nói không phải chuyện tốt.

Nếu như Hùng Tuấn là làm cho các nàng hỗ trợ chủ trì công đạo, đi bắt được hung thủ, đoán chừng đám này sứ giả phủi mông một cái đều sẽ đi, một câu đều sẽ không nhiều lời. Hùng Tuấn hiện ở đây, càng nhiều hơn chính là giúp các nàng đang suy nghĩ, các nàng đều cho rằng có này tất yếu.

"Ta không có ý kiến!"

Gia Cát Kiếm đứng lên nói ra: "Ta cảm thấy mặc kệ bệ hạ có gặp hay không chúng ta, chúng ta đều hẳn là đi một chuyến, nếu như chuyện gì đều không làm, chúng ta các đại chư hầu quốc thấy sẽ bị Nam Sở quyền quý xem nhẹ."

"Đồng ý!"

Lỗ Quan Hầu đứng lên, Lương Vũ Hà cái thứ ba đứng lên nói ra: "Hôm nay chúng ta không đứng ra, ngày mai liền đến phiên chúng ta chết rồi."

"Con mẹ nó!"

Cúc Vương vỗ bàn một cái đứng lên nói: "Hôm nay không cho một cái thuyết pháp, chúng ta liền đại náo Sở đế cung đi."

Vân Phỉ công chúa cũng khẽ vuốt cằm nói: "Đi thôi ~ "

Đại bộ phận sứ giả đều đồng ý, còn lại sứ giả không nói gì, đi theo tới.

Hùng Tuấn khom người bái tạ về sau, bước nhanh mà rời đi.

Gia Cát Kiếm nhìn Hùng Tuấn cái kia cường tráng bóng lưng, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, trên tình báo biểu hiện vị này là cái thuần túy võ tướng, đại thô kệch một cái. Hôm nay lời nói này lại là hữu lễ có tiết, logic mười phân rõ ràng, không giống như là một cái trong quân mãng đem a.

Gia Cát Kiếm không có thời gian suy nghĩ nhiều, mọi người cưỡi xe ngựa, tại hộ vệ bao vây phía dưới, trùng trùng điệp điệp hướng Sở đế cung chạy tới. Hôm nay các nàng đều quyết định chú ý, nhất định phải gặp mặt Nam Sở hoàng đế, nhất định phải cho Lý Vân Dật đòi một lời giải thích, cũng cho các đại chư hầu quốc đòi một lời giải thích.

Nhiều xe ngựa như vậy xuất động, rất nhanh kinh động đến phụ cận thám tử.

Chưa tới nửa giờ sau, Diệp phủ bên trong liền thu vào tin tức, Diệp Hướng Phật đối đến đây bẩm báo tin tức Trâu Huy cười cười, nói ra: "Lão phu đoán không lầm a? Tiểu tử này rất gian trá, sao lại không có có hậu thủ? Ngươi đi phát động đậy, tiễn hắn ra khỏi thành đi.".