Chương 118: Dẹp an vạn dân

Chương 118: Dẹp an vạn dân

Mị Hùng đêm qua ngủ được rất trễ, gần nhất Lỗ quốc đưa tới hai cái đông bộ trên hải đảo Mỹ Cơ. Cùng Đông Thần châu bên trên mỹ nhân khác biệt, rất có một cỗ dị vực phong tình, nhường Mị Hùng mê luyến không thôi, hàng đêm sênh ca.

Hôm nay không phải đại triều hội thời gian, Mị Hùng đương nhiên sẽ không dậy sớm như thế. Cung nội bọn thái giám rõ ràng vị chủ nhân này thói quen, liền chưởng khống Sở quốc hệ thống tình báo Sở Ngọc các, nếu như không là phi thường khẩn cấp chuyện trọng yếu, đều sẽ không đi truyền báo.

Đêm qua Lý Vân Dật bị giết, đây vốn là việc lớn  dựa theo tình huống bình thường tới nói, đêm qua Sở Ngọc các nên báo cáo Mị Hùng. Nhưng Sở Ngọc các Thủ Tôn Liêu Ngục rất rõ ràng vị này bệ hạ gần nhất đang làm cái gì, nếu như đi bên trên báo khẳng định sẽ bị mắng chửi một phiên, cho nên hắn lựa chọn không lên báo.

Sáng sớm hôm nay Liêu Ngục lại tới, không để cho thái giám đi đánh thức Mị Hùng, mà là thành thành thật thật chờ ở bên ngoài lấy. Hắn biết hôm nay sẽ không bình tĩnh, Mị Hùng khẳng định sẽ triệu kiến hắn, cho nên trước tiên tới  chờ lấy Mị Hùng triệu kiến.

Chưa tới nửa giờ sau, Gia Cát Kiếm bọn hắn đến, tiến nhập Sở đế cung, liên danh thỉnh cầu bái kiến Mị Hùng.

Thất quốc sứ giả, đây cũng không phải là thất quốc sứ giả, tại các đại chư hầu quốc đô là lừng lẫy nhân vật nổi danh. Nếu như chẳng qua là một cái, có lẽ không quá quan trọng, bảy cái cùng đi, phòng thủ thái giám không dám khinh thường, báo lên thái giám tổng quản Dư công công.

Dư công công biết việc này kéo không được, chỉ có thể tiến vào đế cung bên trong, tại Long ngoài trướng nhẹ giọng dạy bảo: "Bệ hạ, bệ hạ ~ "

Mị Hùng ngủ được đang an nhàn, bị đánh thức về sau sắc mặt một hạ trầm xuống, hắn đem bên người hai cái đảo quốc mỹ nhân đẩy ra, lạnh giọng hỏi: "Chuyện gì?"

Dư công công cười khổ nói: "Bệ hạ, Tĩnh quốc Gia Cát Kiếm, Lỗ quốc Lỗ Quan Hầu, Đằng quốc Lương vương, Dạ Quốc Vân Phỉ công chúa, còn có Ninh quốc Tiêu Quốc Trần quốc thất quốc sứ giả liên danh bái kiến."

Mị Hùng xoa xoa mặt, ngồi dậy, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Thất quốc sứ giả? Các nàng vì sao sự tình muốn gặp trẫm?"

Dư công công dừng một chút, nói ra: "Giống như là bởi vì Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương bị ám sát một chuyện, cụ thể nô mới không phải đặc biệt rõ ràng, liêu Thủ Tôn liền ở ngoài điện chờ lấy, bệ hạ có muốn không triệu kiến hắn hỏi một chút?"

"Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương bị ám sát?"

Mị Hùng buồn ngủ một thoáng không có, hắn xốc lên Long trướng đi chân trần đi ra, hỏi: "Liền là cái kia Lý Hoành Đồ nhi tử? Người tàn phế kia? Bị ám sát rồi? Chuyện khi nào? Tuyên Liêu Ngục tiến đến."

Vâng

Dư công công liền bề bộn lui xuống, bên này Mị Hùng nhường cung nữ cho hắn đơn giản mặc một hồi, đi ra ngoại điện. Bên ngoài Liêu Ngục tiến đến, thấy Mị Hùng vội vàng quỳ xuống hành lễ nói: "Tham kiến bệ hạ."

"Cảnh Quốc cái kia Nhiếp Chính vương sự tình vì sao trễ báo cáo?" Mị Hùng nổi giận đùng đùng nói ra.

"Là đêm qua sự tình!"

Liêu Ngục hồi bẩm nói: "Việc này có chút quái dị, sự tình phát sinh bệ hạ đã nằm ngủ, cộng thêm vi thần muốn đi điều tra một phiên, liền không có kinh giá. Mà lại người đã chết, sự tình ngược lại cần hôm nay mới xử lý, bệ hạ long thể quan trọng, cho nên vi thần liền không có nửa đêm tới quấy nhiễu bệ hạ."

Mị Hùng sắc mặt hơi hơi khá hơn một chút, nói ra: "Tình huống cụ thể nói như thế nào nói, thích khách tra ra được chưa?"

"Chuyện là như thế này, hôm qua Lý Vân Dật đi bái phỏng mấy nhà Quốc Công, cuối cùng hồi trở lại Tứ Phương quán lúc. . ."

Liêu Ngục đơn giản đem sự tình nói một lần, cuối cùng nói bổ sung: "Thích khách thân phận vẫn đang tra, là một cái Tông Sư, mà lại ám sát thời điểm che mặt, một kích thành công liền rời đi, trước mắt còn không tìm được manh mối. Nội thành Tông Sư cứ như vậy nhiều, không có bệ hạ đồng ý, vi thần không dám gióng trống khua chiêng tra, dù sao chết chẳng qua là một cái tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương."

Mị Hùng con mắt hơi hơi nheo lại, hắn nghe được Liêu Ngục ý tại ngôn ngoại, nội thành Tông Sư mỗi một cái đều là có bối cảnh. Động cái này Tông Sư, vậy liền động một cái thế lực lớn, so sánh một cái tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương, Sở Kinh thế lực lớn tự nhiên quan trọng hơn một chút.

Tỉ như tra ra người tông sư kia vạn nhất là Tư Mã Dược nhà đây này? Chẳng lẽ bởi vì một cái tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương, đi động Tư Mã Dược?

Mị Hùng hiện tại không có gì hùng tâm tráng chí, chỉ hy vọng tháng ngày bình ổn một chút, chỉ cần không phải chạm đến ranh giới cuối cùng  bình thường việc nhỏ hắn lười nhác quản. Động Nam Sở siêu cấp thế lực, vậy sẽ nhường vương triều lâm vào rung chuyển bên trong, hắn cuộc sống an dật sẽ chấm dứt.

Trầm ngâm một lát, hắn hỏi: "Bên ngoài thất quốc sứ giả là tình huống như thế nào?"

Liêu Ngục trả lời: "Lý Vân Dật chết rồi, các nàng môi hở răng lạnh, có chút bận tâm, đoán chừng là tới tìm bệ hạ làm chủ."

Ồ

Mị Hùng một thoáng cũng không có cái gì hứng thú, hắn khoát tay áo, cùng Dư công công nói ra: "Đi chuyển cáo các nàng, liền nói trẫm ngẫu nhiễm phong hàn, liền không thấy các nàng. Các nàng sở cầu sự tình, trẫm đã biết, làm cho các nàng an tâm trở về, trẫm sẽ phái người xử lý."

"Mặt khác truyền chỉ!"

Mị Hùng suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Nhường Chu Khuê bọn hắn cùng Hình bộ thương nghị một chút, mô phỏng cái điều lệ, nắm Cảnh Quốc sự tình đè xuống, trấn an được các đại chư hầu quốc, ra nhiễu loạn trẫm bắt hắn là hỏi."

Vâng

Dư công công ra ngoài, Mị Hùng đứng người lên, ngáp một cái, khoát tay nói: "Liêu Ngục ngươi đi xuống đi, chú ý giám sát toàn thành, không muốn sai lầm."

Dạ

Liêu Ngục khom người chuẩn bị lui ra, ngay tại hắn vừa mới vừa đi tới cửa điện lúc, bên ngoài Dư công công vội vã đi tới đến, đem chuẩn bị đi vào nội điện Mị Hùng gọi lại: "Bệ hạ, ngoại điện tới hơn năm mươi cái quan viên, liên danh thỉnh cầu gặp mặt bệ hạ. Cầm đầu là lễ bộ gì Thượng thư cùng Binh bộ tả thị lang."

Ừm

Mị Hùng vừa mới có một điểm buồn ngủ, lại bị đánh thức, hắn có chút tức giận hỏi: "Bọn hắn vì chuyện gì diện thánh?"

Những năm này Mị Hùng đã sớm lập xuống quy củ, ngoại trừ đại triều hội bên ngoài, bình thường những quan viên này có việc đều tìm Chu Khuê cùng Tư Mã Dược Công Dương Cừu bọn hắn . Bình thường sự tình không được vượt cấp trực tiếp tới tìm hắn, dạng này hắn liền sẽ không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình. Mười mấy cái quan viên liên danh cầu kiến, cầm đầu vẫn là một cái Thượng thư, mấy năm qua này còn là lần đầu tiên xảy ra chuyện như vậy.

Dư công công cười khổ chắp tay nói: "Cũng hẳn là Lý Vân Dật sự tình."

"Kỳ quái!"

Mị Hùng nhướng mày, ngửi được một chút không bình thường mùi vị, hắn nghi hoặc nói ra: "Một cái nho nhỏ tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương, lại có năng lượng lớn như vậy? Thất quốc sứ giả tới coi như xong, trẫm mười mấy cái hạ thần cũng là vì hắn tới?"

"Liêu Ngục!"

Mị Hùng mặc dù gần nhất những năm này ham an nhàn hưởng lạc, lại không phải một thằng ngu, ánh mắt của hắn như điện hướng Liêu Ngục quét tới, trầm giọng nói ra: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt trẫm?"

Bịch

Liêu Ngục vội vàng quỳ xuống, Mị Hùng lời này có chút nặng. Liêu Ngục rất rõ ràng, Sở Ngọc các đó là Mị Hùng con mắt cùng lỗ tai, một khi Mị Hùng đối với hắn sinh ra hoài nghi, vị trí của hắn cũng là làm chấm dứt.

Hắn vội vàng một bên dập đầu, vừa nói: "Bệ hạ, vi thần oan uổng a, coi như cho vi thần một vạn cái lá gan, cũng không dám giấu diếm bệ hạ a."

Thấy Liêu Ngục kinh sợ dáng vẻ, Mị Hùng sắc mặt hơi hơi dễ nhìn một chút, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Truyền chỉ, nhường bên ngoài cái kia mười mấy cái quan viên đi ngự thư phòng bên ngoài chờ lấy, nhường thất quốc sứ giả đều đi ngự thư phòng bên ngoài chờ lấy. Cho trẫm thay quần áo, trẫm cũng là có chút tò mò, cái này Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương đến cùng có gì chỗ thần kỳ? Lại kinh động đến nhiều như vậy trọng thần?"

Chưa tới nửa giờ sau, trong ngự thư phòng đứng đầy người, mười mấy cái hạ thần cùng Gia Cát Kiếm các nàng đều tiến đến.

Mị Hùng sau khi đi vào, mọi người hành lễ, Mị Hùng quét một vòng Lễ bộ Thượng thư đám người, cuối cùng tầm mắt rơi vào Gia Cát Kiếm trên thân, hắn mở miệng nói: "Gia Cát Kiếm, các ngươi liên danh cầu kiến, cần làm chuyện gì?"

Tĩnh quốc là nhất đẳng chư hầu quốc, Gia Cát Kiếm vẫn là nổi tiếng vương tử, rất có hi vọng đăng cơ. Hắn thân phận địa vị không sai biệt lắm là đám này sứ giả bên trong cao nhất, hắn vượt qua đám người ra, chắp tay nói: "Hồi bẩm bệ hạ, chúng ta làm đêm qua Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật bị ám sát một chuyện tới. Bệ hạ, Lý Vân Dật mặc dù là Nhiếp Chính vương, lại đại biểu Cảnh Quốc tới, thân ở Sở Kinh, còn tại Tứ Phương quán bên trong, công nhiên bị ám sát. Chuyện như thế tính chất vô cùng ác liệt, chúng ta cảm động lây, hiện tại cũng không biết Sở Kinh có hay không an toàn? Chúng ta là không là dao thớt bên trên thịt cá? Có thể mặc cho xẻ thịt! Cho nên chúng ta muốn mời bệ hạ tra rõ việc này, tra tìm hung phạm, dẹp an thiên hạ vạn dân chi tâm."

Gia Cát Kiếm lời này có chút nặng, nếu như là Nam Sở hạ thần là tuyệt đối không dám nói như vậy. Gia Cát Kiếm ỷ vào hắn là Tĩnh quốc sứ giả, còn có sáu quốc sứ giả đều tại, cố ý đem lại nói nặng một chút, tốt dẫn tới Mị Hùng coi trọng.

Hừ

Mị Hùng trên mặt lộ ra tức giận, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Gia Cát Kiếm, ngươi đây là ám phúng trẫm chưởng khống không được Sở Kinh rồi? Liền an toàn của các ngươi đều không bảo vệ được rồi?"

"Vi thần không dám."

Gia Cát Kiếm vội vàng quỳ xuống nói ra: "Vi thần đêm qua thấp thỏm lo âu, ngủ không ngon tinh thần thất thường, nói sai, thỉnh bệ hạ trách phạt."

Lỗ Quan Hầu cùng ngoài ra sứ giả liếc nhau, toàn bộ quỳ xuống, cùng nhau nói: "Thỉnh bệ hạ tra rõ việc này, tìm kiếm hung phạm, đem ra công lý, dẹp an vạn dân."

Tốt

Mị Hùng sắc mặt âm trầm khoát tay áo nói: "Việc này trẫm biết, các ngươi đi xuống trước đi."

Gia Cát Kiếm các nàng đối mắt nhìn nhau vài lần, đều không có đang nói gì, toàn bộ quỳ lạy hành lễ lui ra. Nên nói đều nói rồi, nên làm đều làm, Mị Hùng mặc dù không có tỏ thái độ, nhưng khẳng định sẽ cho các nàng một cái trả lời chắc chắn, liền xem Mị Hùng có hay không tận toàn lực tìm ra hung phạm, cũng hoặc là ném ra ngoài một đầu dê thế tội.

Gia Cát Kiếm Lỗ Quan Hầu các nàng lui ra, Mị Hùng tầm mắt nhìn về phía Lễ bộ Thượng thư Binh bộ tả thị lang đám người, hắn sắc mặt khó coi mà hỏi: "Nói đi, các ngươi là chuyện gì?"

Lễ bộ Thượng thư rất lớn tuổi, bất quá dáng người gầy yếu, tầm mắt sáng ngời có thần, hắn đứng ra khom người nói: "Bệ hạ, vi thần chờ cũng là vì Lý Vân Dật tới. Lý Vân Dật tại Tứ Phương quán bị đâm, việc này ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, vừa rồi chư quốc sứ giả lòng sinh hoảng hốt có thể thấy được chút ít. Không chỉ là các đại chư hầu quốc, hôm nay toàn bộ Sở Kinh muôn vàn bách tính đều đang nghị luận việc này, đoán chừng không được bao lâu toàn bộ Nam Sở đều sẽ truyền ra, đến lúc đó tình thế cùng ảnh hưởng sẽ lớn hơn. Một cái tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương đều có thể tùy ý bị ám sát, thích khách này phát rồ, vô pháp vô thiên, đây là đối Nam Sở luật pháp khiêu khích, đối hoàng quyền khiêu khích, đây là dao động nền tảng lập quốc sự tình. Thỉnh cầu bệ hạ lập tức hạ lệnh tra rõ việc này, tìm ra hung phạm, dùng túc triều cương, dẹp an vạn dân."

"Chúng ta tán thành!"

Đằng sau từng cái đại thần đứng dậy, dồn dập khom người biểu thị tán đồng, mười mấy cái quan viên đều là một cái thái độ, cái kia chính là tra rõ việc này, tìm kiếm hung phạm.

Mị Hùng con mắt hơi híp, khóe miệng lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu. Hắn gần nhất những năm này mặc dù không quá lý triều chính, lại không phải một thằng ngu. Này mười mấy cái quan viên thoạt nhìn hiên ngang lẫm liệt, nói là giữ gìn triều cương, vì Nam Sở cơ nghiệp, hắn lại căn bản không tin.

Hắn từ nhỏ bồi dưỡng ra được chính trị mẫn cảm, khiến cho hắn bản năng cảm giác được, này mười mấy cái quan viên sau lưng là một cái ẩn giấu cự đầu tại thôi động cùng chỉ huy.

. . ..