Chương 119: Đưa Phật lên Tây Thiên

Chương 119: Đưa Phật lên Tây Thiên

Hám Sơn doanh 51 tổ, xếp thành một hàng, dẫn theo tấm chắn đường thẳng hướng trước mặt ép đi, đằng trước cửa lớn chỉ có rộng như vậy, bọn hắn liền đối tường viện đánh tới, đem phía trước nhất tường viện đều đem phá ra.

"Rầm rầm rầm!"

Từng mảnh từng mảnh tường viện sụp đổ, Hám Sơn doanh đè ép ra tới, Thần Cung doanh thủ tại xe ngựa bốn phía. Giang Tiểu Thiền cùng Xuân Nha thì tại to lớn trên xe ngựa, một trái một phải vịn quan tài, Hùng Tuấn cưỡi chiến mã thủ tại quan tài bên cạnh, xe ngựa chở đi to lớn quan tài đi theo Hám Sơn doanh chậm rãi hướng trước mặt ép đi.

200 Hám Sơn doanh đều là tinh tuyển ra tới, thấp nhất đều là tứ phẩm quân sĩ, dẫn theo trường thương cùng tấm chắn, khí thế mười phần. Phía ngoài Hộ Sở quân đem Cẩm Tú viên bao bọc vây quanh, giờ phút này Hùng Tuấn bọn hắn muốn đi ra ngoài, vậy thì nhất định phải theo Hộ Sở quân bên trong giết ra một đường máu.

Hộ Sở quân đầu lĩnh là một cái họ Nguyên tướng quân, hắn cũng không có thu đến Thượng Quan chỉ lệnh nói không chừng Hám Sơn doanh Thần Cung doanh chờ rời đi, bằng không thì hôm qua Hùng Tuấn đều không có cách nào đi Bắc Tĩnh viên. Bất quá người tướng quân này rất rõ ràng một điểm, người ở phía trên chắc chắn sẽ không đồng ý Hùng Tuấn chờ cứ như vậy rời đi Sở Kinh.

Hắn nhìn đằng đằng sát khí Hám Sơn doanh quân sĩ, nhìn vô số song mang theo tơ máu con mắt, hắn rõ ràng nếu là cưỡng ép muốn lưu lại này hạ gục quân sĩ, ba ngàn Hộ Sở quân ít nhất phải chết nhiều hơn phân nửa, thậm chí có thể có thể chết hết cũng có thể.

Hắn vận chuyển chân khí, quát khẽ một tiếng nói: "Hùng tướng quân, bản quan biết ý của các ngươi, bất quá có thể chờ một lát? Bản quan đã phái người ra roi thúc ngựa đi xin phép, không được bao lâu, đừng để bản quan khó xử."

"Xin chỉ thị?"

Hùng Tuấn hừ lạnh một tiếng hét lớn: "Chúng ta là tù phạm hay sao? Còn cần xin chỉ thị mới có thể rời đi? Điện hạ nhà ta bị đâm, ta Cảnh Quốc có thể là người bị hại, các ngươi không đi bắt thích khách, ngược lại tại đây vây quanh chúng ta? Đây là làm chúng ta Cảnh Quốc dễ khi dễ sao? Ta đếm ba tiếng, không nhường đường, ta đợi chỉ có cưỡng ép xông trận, đến lúc đó sinh tử chớ luận, một!"

Hùng Tuấn bắt đầu đếm xem, Hám Sơn doanh các quân sĩ thì bắt đầu vận chuyển chân khí, trường thương trong tay đề đến càng cao, nhắm ngay trước mặt quân sĩ. Phía sau Thần Cung doanh kéo ra Trường Cung, bất quá không có sử dụng Đồ Thần tiễn, chỉ là dùng mũi tên bình thường.

Hai

"Hùng tướng quân, ngươi không nên ép ta!"

Ba

Hùng Tuấn thét lên "ba" lúc, tay của hắn cao cao buông xuống, 100 Thần Cung doanh trong tay trường tiễn lập tức như mưa hạ xuống. Thần Cung doanh đều là Thần Tiễn Thủ, bắn tên vô cùng chuẩn, một trăm cây trường tiễn đồng loạt bắn tại một hàng quân sĩ trước mặt, khoảng cách chỉ có một cái tay rộng như vậy.

"Xông trận!"

200 Hám Sơn doanh hướng phía trước bắt đầu công kích, tựa như 200 cái sắt thép quái thú. Nếu như Hộ Sở quân không lùi, rất nhanh hai bên liền sẽ đánh giáp lá cà.

Nguyên tướng quân sắc mặt không ngừng biến hóa, nội tâm chần chờ bất định, cuối cùng tại Hám Sơn doanh sắp xông khi đi tới về sau, hắn rống to: "Ngừng, chúng ta nhường đường!"

"Dừng lại tiến công!"

Hùng Tuấn hét lớn một tiếng, Hám Sơn doanh đều ngừng bộ pháp quay người trở về. Nguyên tướng quân như trút được gánh nặng, hắn hết sức vui mừng vừa rồi gọi hàng kịp thời, bằng không nếu là đánh nhau, mặc kệ cuối cùng kết cục như thế nào, hắn đều khó thoát truy trách.

Hắn biết rõ một điểm, hiện tại Lý Vân Dật có thể là nơi đầu sóng ngọn gió. Toàn bộ Sở Kinh cũng đang thảo luận Lý Vân Dật sự tình, nếu là nơi này phát sinh xung đột, sự tình sẽ tiến một bước lên men, càng náo càng lớn. Đến lúc đó tình thế không cách nào khống chế, vị trí của hắn khẳng định khó giữ được.

Hùng Tuấn bọn hắn không phải muốn đi sao?

Hắn theo đuôi là được, nơi này khoảng cách ra khỏi thành còn cách một đoạn  chờ Hùng Tuấn bọn hắn ra trên thành khẳng định đã sớm nhận được tin tức. Đến lúc đó mặc kệ là khai chiến, vẫn là thả bọn họ đi, đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chẳng qua là nghe lệnh làm việc thôi.

Bốn tòa cửa thành đều có trọng binh trấn giữ, Hùng Tuấn bọn hắn nghĩ ra thành nào có đơn giản như vậy?

Thật sự cho rằng dựa vào hắn 300 binh liền có thể xông giết ra ngoài? Đến lúc đó đi cửa thành, thủ thành tướng quân khẳng định không cho đi, có thể hay không ra khỏi thành vẫn phải nhìn phía trên đại nhân vật có hay không gật đầu đây.

"Nhường đường!"

Nguyên tướng quân vung tay lên, Hộ Sở quân hướng hai phía tán đi, Hùng Tuấn vung tay lên nói: "Toàn quân nghe lệnh, lên ngựa! Theo cửa Nam ra khỏi thành."

Hám Sơn doanh lên ngựa, mười cái một tổ, chia làm hai mươi bài, linh cữu trước sau phân biệt 100 người, đại quân bắt đầu chậm rãi hướng ra phía ngoài đường đi bước đi. Bởi vì đường đi không phải quá rộng, cộng thêm trên xe ngựa có linh cữu không dám đi quá nhanh, cho nên tốc độ không nhanh không chậm.

Nơi này là Sở Kinh góc Tây Bắc, Hùng Tuấn lại nói muốn theo cửa Nam ra khỏi thành, khoảng cách này liền có chút xa. Dùng tốc độ như vậy chạy, đoán chừng chờ đến nam thành môn ít nhất phải một cái nửa canh giờ.

Vấn đề này kỳ thật Hùng Tuấn cũng nghĩ không thông, theo cửa thành bắc hoặc là cửa thành phía Tây đi, đều sẽ nhanh rất nhanh. Nhiều nhất nửa canh giờ liền có thể đến cửa thành, sau đó xông giết ra ngoài, dạng này có thể càng nhanh thoát đi, Lý Vân Dật làm cùng muốn chọn lấy xa nhất nam thành môn đâu? Cửa thành phía Tây cùng cửa thành bắc lại không phải là không thể đi Cảnh Quốc, lượn quanh một điểm đường thôi.

Lý Vân Dật không có cùng hắn nói rõ lí do vấn đề này, Hùng Tuấn không tiện hỏi nhiều  dựa theo Lý Vân Dật mệnh lệnh làm là được.

Nguyên tướng quân sớm nhường một người thống lĩnh mang theo 1000 Hộ Sở quân đi đằng trước, hắn thì mang theo 1000 Hộ Sở quân đi theo đằng sau, ngăn cách trăm mét khoảng cách, biến tướng áp giải Hùng Tuấn bọn hắn.

Cẩm Tú viên khoảng cách các quốc gia sứ giả quán không xa, bên này hò hét ầm ĩ, sớm đã có các quốc gia thám tử đến đây. Phát hiện Hùng Tuấn thế mà che chở linh cữu muốn ra thành, bọn hắn vội vàng trở về báo cáo. Nơi này không vẻn vẹn chỉ có các đại chư hầu quốc thám tử, vẫn là rất nhiều đại gia tộc thám tử, tin tức rất nhanh truyền ra.

Chủ yếu nhất là, 2000 Hộ Sở quân "Hộ tống" Hùng Tuấn bọn hắn đều đốt giấy để tang, hộ tống linh cữu trong thành hành tẩu. Tràng diện này nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn, phụ cận rất nhiều người đi đường đều chen chúc tới, tại trong hẻm nhỏ ngừng chân quan sát, tin tức như giống như bông tuyết bao phủ toàn thành.

Tư Mã Dược Chu Khuê Công Dương Cừu bọn hắn trước tiên thu vào tin tức, Tư Mã Dược ra lệnh, nhường bốn tòa cửa thành quân đội nghiêm phòng tử thủ, không được thả Hùng Tuấn bọn hắn rời đi. Lý Vân Dật mặc dù chết rồi, Hùng Tuấn lại có thể có thể biết tam đại binh chủng chế tạo chi pháp, sao có thể khiến cho hắn dễ dàng như thế liền rời đi?

Đương nhiên, Tư Mã Dược không có hạ lệnh công kích. Bản thân chuyện này liền huyên náo lớn như vậy, nếu như hạ lệnh công kích Hùng Tuấn bọn hắn, sự tình sẽ huyên náo càng thêm lớn, thất quốc sứ giả không được nháo lật trời a.

"Một khâu tiếp một khâu a, tiểu tử này làm việc quả nhiên giọt nước không lọt, theo cửa Nam đi, thông minh a!"

Diệp Hướng Phật nhận được tin tức về sau, khẽ vuốt cằm nói: "Cùng người thông minh phối hợp liền là đơn giản, đều không cần ra cái gì đại lực. Chính hắn ngưng tụ tốt thế, chúng ta trợ giúp là đủ."

Trâu Huy có chút nghĩ không thông, hắn hỏi: "Vì sao muốn theo cửa Nam đi? Theo bắc môn cùng Tây Môn không phải càng nhanh sao? Dài như vậy con đường, rất dễ dàng xuất hiện lật lọng, dễ dàng nhường Tư Mã Dược Chu Khuê bọn hắn bố cục a."

"Ngươi sai!"

Diệp Hướng Phật lắc đầu nói ra: "Theo bất luận cái gì cửa thành đi, phía trên không gật đầu bọn hắn đều đi không được. Cưỡng ép xông giết ra ngoài? Ngươi thật coi Hộ Sở quân là ăn chay? Một khi máu nhuộm cửa thành, Hộ Sở quân thương vong quá nhiều, cái này quan hệ đến Nam Sở mặt mũi, Hùng Tuấn bọn hắn một cái đều đi không được. Theo cửa Nam đi, bọn hắn chính là vì ngưng tụ một cỗ thế, cũng là vì cho chúng ta bố trí thời gian, cuối cùng, bọn hắn có thể hay không rời đi, mấu chốt vẫn là ở tại trên giường rồng ngủ vị kia."

"Thì ra là thế!"

Trâu Huy lần này đã hiểu, theo bất luận cái gì cửa thành đi, Mị Hùng không hạ lệnh bọn hắn đều đi không được. Theo nam thành môn đi muốn một cái nửa canh giờ, này chính là cho một cái giảm xóc thời gian, nhường bên này tốt làm việc.

"Đi thôi!"

Diệp Hướng Phật khoát tay áo nói: "Lại một lần phát động, đưa Phật lên Tây Thiên, ngoài ra để cho Thanh Ngư tiến cung một chuyến đi."

Vâng

Trâu Huy khom người xuống làm lễ, an bài bố trí.

. . .

Sau nửa canh giờ, Lễ bộ Thượng thư Binh bộ tả thị lang chờ mười mấy cái quan viên tề tụ Sở đế ngoài cung, khẩn cấp cầu kiến Mị Hùng.

Mị Hùng còn đang ngủ say bên trong, Dư công công đều có chút không dám đi bừng tỉnh Mị Hùng, chẳng qua là tại Lễ bộ Thượng thư luân phiên thúc giục bức bách phía dưới, Dư công công chỉ có thể cắn răng đi đem Mị Hùng đánh thức.

"Đông Tề đánh tới?" Mị Hùng sau khi tỉnh lại, sắc mặt âm trầm dò hỏi.

"Bẩm bệ hạ, không có!"

"Đó là Đại Chu đánh tới?"

"Cũng không có!"

"Này cũng không có, cái kia cũng không có, Dư công công ngươi vì sao đánh thức trẫm? Ngươi là chán sống sao?"

"Bệ hạ thứ tội, gì Thượng thư bọn hắn mười mấy cái quan viên buộc lão nô tới kinh giá, gì Thượng thư nói nếu như lão nô không đến, hắn liền đập đầu chết tại cửa cung."

"Lại là cái này gì lễ tiến vào, lão già này chán sống?"

Mị Hùng nổi giận đùng đùng ngồi dậy, cung nữ vội vàng phục thị hắn mặc quần áo, Mị Hùng mặc quần áo tử tế mới hỏi: "Hôm nay lại là chuyện gì a?"

"Vẫn là Lý Vân Dật sự tình!"

Dư công công ở một bên giải thích nói: "Lý Vân Dật thủ hạ chuẩn bị hộ tống linh cữu về nước, Hộ Sở quân bên kia đóng lại bốn thành cửa thành, hẳn là không cho phép bọn họ ra khỏi thành. Mắt thấy là phải phát sinh đổ máu chiến tranh rồi, cho nên gì Thượng thư bọn hắn vội vàng tới gặp giá."

"Vội vã như vậy muốn về nước?"

Mị Hùng hơi kinh ngạc, sau đó lại cả giận nói: "Hộ Sở quân một bầy chó đồ vật, người đều đã chết, còn không cho phép bọn họ hộ tống linh cữu trở về, bọn hắn muốn làm cái gì? Muốn giữ lại tiên thi sao?"

Mị Hùng nổi giận đùng đùng đi ra ngoài, đem gì Thượng thư đám người triệu tập đi ngự thư phòng, chưa kịp gì Thượng thư bọn hắn nói chuyện, bên ngoài một cái tiểu thái giám đi đến, bẩm báo nói: "Bệ hạ, tả thừa tướng, Trấn Nam công, Định Nam công cầu kiến."

Nha

Mị Hùng trong mắt hào quang chớp động, hắn ngửi được không giống bình thường mùi vị, Hùng Tuấn muốn hộ tống Lý Vân Dật linh cữu về nước, đây vốn là một chuyện nhỏ, hiện lại kinh động đến ba đại cự đầu, trong này nếu như không có chuyện ẩn ở bên trong, đánh chết hắn cũng không tin.

Mị Hùng hoàn toàn thanh tỉnh lại, ánh mắt lộ ra một tia trêu tức, hắn vung tay lên nói: "Tuyên.".