Chương 121: Giải quyết dứt khoát

Chương 121: Giải quyết dứt khoát

Chu Khuê, Công Dương Cừu cùng Tư Mã Dược tới.

Ba người đi lễ về sau, Mị Hùng hỏi: "Ba vị ái khanh chuyện gì cầu kiến?"

Chu Khuê cái thứ nhất đứng ra, chắp tay nói: "Bệ hạ, vi thần là vì Lý Vân Dật sự tình tới. Lý Vân Dật sự tình còn tại trong điều tra, hết thảy còn chưa sáng tỏ, Hùng Tuấn bọn hắn liền mạo muội che chở linh cữu mà đi, việc này vi thần trong cảm giác có quỷ dị. Cho nên muốn thỉnh bệ hạ hạ chỉ, nhường Lý Vân Dật sở thuộc về trước Cẩm Tú viên  chờ sự tình điều tra rõ ràng rồi đi không muộn."

Tư Mã Dược đứng ra nói ra: "Không sai, vi thần cảm thấy Lý Vân Dật sự tình khả năng cùng Hùng Tuấn có quan hệ. Hùng Tuấn như vậy vội vã đi, liền là nghĩ thoát tội, vi thần kiến nghị trước đem hắn giam giữ xuống tới  chờ bản án thẩm rõ ràng lại nói."

Mị Hùng khóe miệng giễu cợt càng thêm nồng nặc, một cái nho nhỏ tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương, thế mà kinh động đến nhiều như vậy trọng thần? Hiện bởi vì Lý Vân Dật thủ hạ, Chu Khuê cùng Tư Mã Dược thế mà vội vã tiến cung, đồng thời trực tiếp xuống tràng, muốn giữ lại Hùng Tuấn.

"Liêu Ngục xem ra vấn đề rất lớn a!"

Mị Hùng đôi mắt trở nên lạnh, cho tới bây giờ Liêu Ngục đều không có cho hắn bẩm báo Lý Vân Dật sự tình, điều này nói rõ Liêu Ngục khẳng định đảo hướng trong đó lớn nhất phe phái, chọn đội. Những người còn lại có khả năng đứng đội, Liêu Ngục thân là Sở Ngọc các Thủ Tôn lại là không thể đứng đội, chỉ có thể vô điều kiện đứng tại hắn bên này.

Hắn không có phản ứng Chu Khuê cùng Tư Mã Dược, tầm mắt nhìn về phía Công Dương Cừu, hắn nói ra: "Định Nam công có cái gì muốn nói?"

Công Dương Cừu chắp tay nói: "Bệ hạ, vi thần dùng vì chuyện này trong thành ảnh hưởng to lớn, một khi bắt lại Hùng Tuấn bọn hắn, thế tất sẽ dẫn phát chiến tranh. Hiện tại thất quốc sứ giả đang níu lấy việc này không thả, Lý Vân Dật đều đã chết, truy cứu quá nhiều không có ý nghĩa, không bằng thả bọn họ rời đi."

Ừm

Công Dương Cừu lời dẫn tới Chu Khuê cùng Tư Mã Dược kinh ngạc, Công Dương Cừu thế mà cải biến lời gió rồi? Hắn không muốn tam đại binh chủng chế tạo bí pháp rồi? Vẫn là hắn âm thầm đã đắc thủ? Hùng Tuấn bí mật đem đồ vật giao cho hắn rồi?

Hôm qua ba người đều là cùng nhau kiên trì truy xét Lý Vân Dật nguyên nhân cái chết, hôm nay Công Dương Cừu lại thay đổi thái độ, cái này khiến Mị Hùng đều cảm giác rất thú vị.

Lý Vân Dật sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy!

Ban đầu hôm qua Mị Hùng cũng không quá muốn quản, nguyên bản hắn tưởng rằng mấy đại phái hệ trong bóng tối đánh cờ, Lý Vân Dật chỉ là một cái bị hy sinh quân cờ. Hiện tại xem ra Lý Vân Dật trên thân giấu đại bí mật a.

Nội tâm của hắn chần chờ, hắn có chút nhớ nhung quản không muốn quản. Dĩ vãng tình huống, mấy cái phe phái yêu làm sao đấu hắn đều mặc kệ, không nháo ra việc lớn là được. Hắn còn vui lòng thấy mấy đại phái hệ nội đấu, hắn cao cao tại thượng, ổn thỏa long ỷ.

Chuyện lần này rõ ràng có chuyện ẩn ở bên trong, còn là rất lớn chuyện ẩn ở bên trong, này dẫn tới lòng hiếu kỳ của hắn. Cộng thêm Liêu Ngục đều không có bẩm báo, này làm cho hắn rất khó chịu, cho nên có chút xoắn xuýt.

"Bệ hạ!"

Thấy Mị Hùng đang do dự, lễ bộ Hà thượng thư hô to một tiếng, đi tới nói ra: "Lý Vân Dật phụng chiếu tới, đại biểu là Cảnh Quốc. Hiện tại dưới chân thiên tử bị ám sát, thủ hạ của hắn muốn hộ tống linh cữu về nước, chúng ta lại muốn đem hắn thủ hạ bắt? Khinh nhờn hắn di hài? Việc này truyền ra Cảnh Quốc sợ là muốn phản a. Không chỉ có Cảnh Quốc, ngoài ra chư hầu quốc đoán chừng đều sẽ nguội lòng, lòng sinh phản nghĩa, đến lúc đó đem sẽ dao động nền tảng lập quốc, Nam Sở đại loạn a."

Hà thượng thư đem sự tình nói đến rất nghiêm trọng, mà lại nói đến cũng có lý. Mị Hùng sợ nhất liền là ra nhiễu loạn lớn, như thế hắn liền không có cách nào an hưởng tuổi già, qua cuộc sống an dật. Hắn cau mày, nội tâm có động đung đưa.

Chu Khuê xem xét, vội vàng đứng ra nói ra: "Bệ hạ, chính là bởi vì việc này lớn, cho nên mới phải thận trọng. Muốn điều tra rõ ràng, một phần vạn Hùng Tuấn cùng phía sau màn thủ phạm là cùng một bọn đâu? Sự tình còn không có điều tra rõ ràng, Hùng Tuấn liền vội vã nghĩ rời đi, này rõ ràng có vấn đề!"

"Không sai!"

Tư Mã Dược đứng ra nói ra: "Sự tình không điều tra rõ ràng, người nào cũng không thể thả đi, bằng không còn tra như thế nào tìm hung phạm? Không tìm ra hung phạm, như thế nào cho Cảnh Quốc một cái công đạo? Như thế nào nhường các đại chư hầu quốc tâm phục khẩu phục?"

Công Dương Cừu nói ra: "Hung phạm? Tra xét hơn một ngày, có thể có đầu mối gì? Thích khách rõ ràng là Tông Sư, cùng Hùng Tuấn có quan hệ gì? Những cái kia đều là Lý Vân Dật bộ hạ trung thành, há sẽ phản bội hắn? Hung phạm không đi tìm, ngược lại đi khó xử người bị hại một phương, việc này truyền ra sau các đại chư hầu quốc khẳng định sẽ thất vọng đau khổ."

"Bệ hạ. . ."

Phía dưới có quan viên lại bắt đầu quát to lên, Mị Hùng bị làm cho đầu đều ngất.

Hiện tại hai bên nói đều có lý, hắn cũng không biết tin tưởng người nào. Không biết lựa chọn ra sao, lý tính nói cho hắn biết chuyện này không có tra rõ ràng trước đó, hẳn là nhường Hùng Tuấn bọn hắn trước lưu lại, phối hợp điều tra. Nhưng hắn lại không muốn quá phiền toái, không muốn ngày ngày cãi lộn không ngừng, cho nên lại muốn cho Hùng Tuấn rời đi, quay đầu Hình bộ tìm dê thế tội, trấn an một chút Cảnh Quốc cùng các đại chư hầu quốc, đem việc này bình ổn lại coi như xong.

Mị Hùng trầm ngâm một lát, nói ra: "Người tới, truyền Liêu Ngục!"

Liêu Ngục biết Mị Hùng khẳng định sẽ truyền triệu hắn, một mực tại ngự thư phòng bên ngoài chờ lấy. Hắn sải bước đi tiến đến, cho Mị Hùng dập đầu hành lễ.

Mị Hùng dò hỏi: "Lý Vân Dật vụ án, còn có tiến triển? Có thể tra được đầu mối gì rồi?"

Liêu Ngục trả lời: "Bẩm bệ hạ, ngày đó người tông sư kia che đậy khuôn mặt, trước mắt nội thành Tông Sư đã loại bỏ hơn phân nửa. Còn lại Tông Sư còn tại từng bước loại bỏ, mặt khác thám tử của chúng ta cũng tại truy xét, nhìn một chút có hay không có địch quốc Tông Sư ẩn núp, này đều cần thời gian."

Mị Hùng hừ lạnh một tiếng nói: "Nói một cách khác, ngươi cái gì đều không tra được?"

Liêu Ngục thân thể phủ phục xuống, nói: "Vi thần không có năng lực, thỉnh bệ hạ giáng tội."

Mị Hùng lần nữa trầm mặc, trong lòng của hắn đã toát ra lửa giận, những năm gần đây lần thứ nhất nghĩ chỉnh đốn một chút. Hắn rất muốn đem Liêu Ngục trực tiếp cho bãi miễn, nhưng cân nhắc đến miễn đi Liêu Ngục tạm thời không có đắc lực người tiếp nhận, một khi Sở Ngọc các sai lầm, vậy hắn liền triệt để biến thành mù lòa.

Tra

Hắn rất nhanh hạ quyết tâm, quyết định tra đến cùng, không chỉ là tra Lý Vân Dật sự tình, chủ yếu hơn là hắn muốn nhìn xem Liêu Ngục có hay không đối với hắn giấu diếm, có hay không đứng đội vấn đề. Nếu như xác định chọn đội, vậy hắn liền nhất định phải tìm kiếm nhân tuyển tốt, đem Liêu Ngục cho thay thế tới.

Sở Ngọc các là ánh mắt của hắn cùng lỗ tai, này là tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề, đây là bảo vệ cho hắn chí cao vô thượng hoàng quyền căn cơ một trong.

Tại hắn đang chuẩn bị hạ chỉ lúc, bên ngoài đột nhiên đi tới một cái lão thái giám. Cái này lão thái giám sau khi đi vào, Mị Hùng hơi ngẩn ra, Chu Khuê bọn hắn cũng là khẽ giật mình, bởi vì cái này lão thái giám là một cái Đại Tông Sư, vẫn là một cái vô cùng tư lịch vô cùng lão thái giám, Hoắc công công. Tại Mị Hùng lúc nhỏ, cái này lão thái giám liền trong cung, khi đó liền là tông sư.

Này tên thái giám một mực đi theo Nam Sở Thái hậu, hắn mỗi lần ra tới, trên cơ bản là cho Thái hậu truyền ý chỉ.

Như thế trước mắt, Hoắc công công thế mà tới? Hắn mang tới khẳng định là Thái hậu ý chỉ. Thái hậu không có việc gì sẽ không hạ ý chỉ, gần như không can thiệp triều chính, cái này khiến chúng thần đều cảm giác rất kỳ quái.

Hoắc công công đi đến Mị Hùng trước mặt, đang muốn quỳ xuống, Mị Hùng khoát tay nói: "Hoắc công công, ngươi tuổi tác đã cao, này chút nghi thức xã giao thì miễn đi, mẫu hậu có chỉ ý sao?"

Hoắc công công nhưng vẫn là quỳ xuống, hành lễ về sau mới lên tiếng: "Bệ hạ, Thái hậu nhường lão nô truyền câu nói tới. Nàng nghe nói Lý Vân Dật sự tình, nàng nói người đều đã chết, cũng không cần giày vò, để bọn hắn trở về đi."

Ách

Mị Hùng trong mắt tinh mang lóe lên, Chu Khuê Công Dương Cừu Tư Mã Dược lại đều cúi đầu xuống rơi vào trầm tư, Thái hậu thế mà hạ chỉ rồi? Nàng lão nhân gia một mực tại thâm cung, những năm này gần như không quản chuyện bên ngoài. Chuyện này là như thế nào truyền đến bên tai nàng? Là ai có năng lượng lớn như vậy, để cho nàng chủ động hạ chỉ lẫn vào chính sự?

"Việc này thật sự là càng ngày càng thú vị a." Mị Hùng ở trong lòng nhắc tới dâng lên, hắn dừng một chút hỏi: "Hoắc công công, hôm nay có ai đi bái phỏng Thái hậu sao?"

Hoắc công công trả lời: "Bẩm bệ hạ, Diệp gia tiểu thư hôm nay vào cung, bồi tiếp Thái hậu nói một hồi."

"Thanh Ngư?"

Mị Hùng sắc mặt hơi đổi, Chu Khuê cùng Tư Mã Dược liếc nhau, hai người trong mắt đều là vẻ kinh nghi. Bọn hắn cũng không là ngạc nhiên nghi ngờ Diệp Thanh Ngư vào cung sự tình, bọn hắn là nghi hoặc Diệp Hướng Phật làm sao như thế bang Lý Vân Dật? Diệp Hướng Phật yên lặng vài chục năm, một mực không lẫn vào triều chính sự tình, hiện tại đột nhiên ra tay, lại là vì một cái tam đẳng quốc Nhiếp Chính vương, trong này khẳng định có cái gì bí mật không muốn người biết.

"Chẳng lẽ. . . Lý Vân Dật đem tam đại binh chủng chế tạo chi pháp cho Diệp Hướng Phật?"

Tư Mã Dược trong đầu hiện ra hiện một cái ý niệm trong đầu, sau đó lại lại lắc đầu. Chỉ cần Mị Hùng bất tử, Diệp Hướng Phật tái xuất khả năng vô cùng thấp, hắn cầm tới này tam đại binh chủng chế tạo chi pháp cũng không có tác dụng gì, cuối cùng chỉ có thể nộp lên triều đình.

Không nghĩ ra!

Không chỉ là Tư Mã Dược, Chu Khuê cùng Công Dương Cừu đều không nghĩ ra.

Bên kia Mị Hùng càng thêm không nghĩ ra, nhưng Mị Hùng lần này không có gì do dự, hắn vẫy vẫy tay, Hoắc công công đi lên ngọc đài, hắn thấp giọng hỏi: "Là Thanh Ngư hướng Thái hậu cầu tình?"

Hoắc công công khẽ gật đầu, nói ra: "Bệ hạ ngài là biết đến, Thái hậu xưa nay không vui lẫn vào những sự tình này. Bất quá Diệp gia tiểu thư lần thứ nhất chủ động cầu tình, nàng liền không đành lòng cự tuyệt."

"Ừm! Hoắc công công ngươi trở về bẩm báo mẫu hậu!" Mị Hùng khoát tay nói ra: "Việc này trẫm chuẩn."

Hoắc công công đi, Mị Hùng đứng dậy, nói ra: "Dư công công, truyền chỉ, nhường Lý Vân Dật linh cữu ra khỏi thành về nước  bất kỳ người nào không ngăn được. Ngoài ra để cho Hồng Lư tự Thượng Khanh đi một chuyến Cảnh Quốc, đại biểu trẫm đi qua, nhường Cảnh Quốc an tâm, việc này trẫm nhất định truy xét đến đáy, cho Cảnh Quốc một cái công đạo."

Giải quyết dứt khoát!

Chu Khuê cùng Tư Mã Dược liếc nhau, hai người mặc dù mặt không biểu tình, nội tâm lại là có chút đắng chát. Bọn hắn vội vã tiến cung, liền là muốn ngăn trở Mị Hùng hạ chỉ, lại không nghĩ rằng cuối cùng vẫn không có ngăn lại, Diệp Hướng Phật sử xuất đòn sát thủ, Mị Hùng kim khẩu vừa mở, việc này không thể quay lại đường sống.

Mị Hùng đi, Hà thượng thư đám người hài lòng thối lui, Công Dương Cừu trước tiên rời đi, Tư Mã Dược cùng Chu Khuê đi tại phía sau cùng.

Hai người đều không nói chuyện, cứ như vậy yên lặng hướng cung đi ra ngoài, đi đến cửa cung, Chu Khuê đột nhiên bước chân ngừng xuống dưới, hắn quay đầu hỏi: "Tư Mã huynh, ngươi nói có hay không khả năng như vậy, Lý Vân Dật. . . Căn bản không chết? Hắn tại ve sầu thoát xác?"

Tư Mã Dược đôi mắt hơi híp, bên trong hàn mang bắn ra bốn phía, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Khả năng này không phải là không có, hắn cuối cùng đi bái phỏng Diệp Hướng Phật, sau khi đi ra tao ngộ Tư Mã Cương đám người kia, ban đêm hôm ấy liền bị ám sát. Sau đó Diệp Hướng Phật liên tiếp ra tay, cảm giác này hết thảy đều giống như hắn cùng Diệp Hướng Phật kế hoạch tốt. Diệp Hướng Phật liền Diệp Thanh Ngư đều phái ra, nếu như không có đầy đủ lợi ích, làm sao có thể thuyết phục hắn?"

"Mặc kệ chết thật, hay là giả chết!"

Chu Khuê hai tay khép tại trong tay áo, hắn mở miệng nói: "Chúng ta đều phải thử một lần, ít nhất. . . Hùng Tuấn muốn mang về!"

Tư Mã Dược tầm mắt nhìn về phía phía nam, khẽ vuốt cằm nói: "Vậy liền thử một lần đi.".