Chương 122: Đi như thế nào đều an toàn

Chương 122: Đi như thế nào đều an toàn

Nam thành môn, Hùng Tuấn mang theo mấy trăm quân đội cùng linh cữu đã đến bên này, cửa thành cùng trên tường thành đều là quân đội, ít nhất có bốn năm ngàn. Thành cửa đóng kín, mong muốn ra khỏi thành, hoặc là phía trên truyền đến mệnh lệnh, hoặc là chỉ có thể là cưỡng ép lao ra.

Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh rất mạnh, vấn đề là chỉ có 300 quân đội, nơi này số lượng của quân đội là bọn hắn mười mấy lần. Chớ nói chi là rất nhiều quân đội đều ở trên tường thành, chiếm cứ ưu thế về địa lý. Bọn hắn mấy luân phiên công kích bắn xuống đến, bên này đoán chừng phải chết một nửa.

Hùng Tuấn sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, hắn cũng không sợ chính mình cùng này 300 quân sĩ chết tại đây, hắn sợ Lý Vân Dật cùng theo một lúc chết ở đây. Lý Vân Dật đó là Cảnh Quốc hi vọng, một khi bỏ mình Cảnh Quốc không nói bị diệt quốc, ít nhất cuộc sống sau này sẽ càng ngày càng khó qua.

Hắn cưỡi đứng sừng sững ở linh cữu bên cạnh  chờ đợi lấy Lý Vân Dật mệnh lệnh. Nếu như Lý Vân Dật hạ lệnh cường công, hắn chỉ có thể dẫn đầu 300 quân đội huyết chiến đến cùng.

Phía sau bọn họ còn đi theo 2000 Hộ Sở quân, phụ cận trong hẻm nhỏ đều là các nhà thám tử cùng vây xem dân chúng, phụ cận nhân số đi đến hơn vạn, lại lặng ngắt như tờ. Cửa thành một cái Hộ Sở quân tướng quân rất khẩn trương, phía trên còn không có xác định mệnh lệnh truyền thừa, một phần vạn Hùng Tuấn chém giết tới hắn là chiến vẫn là để?

Linh cữu bên cạnh Xuân Nha đột nhiên ngẩng đầu, hướng Giang Tiểu Thiền nhìn một cái, hơi liếc mắt ra hiệu.

Giang Tiểu Thiền hướng Hùng Tuấn trông lại, nói ra: "Hô, gọi hàng!"

Hùng Tuấn hiểu ý tứ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hộ Sở quân tướng quân, trầm hống nói: "Vị tướng quân này, chúng ta muốn hộ tống điện hạ nhà ta linh cữu về nước, thỉnh mở cửa thành!"

Hộ Sở quân tướng quân đáp lại nói: "Hùng tướng quân, thỉnh chờ một chút, bản quan còn không có tiếp vào Thượng Quan mệnh lệnh, không có quyền cho đi."

Hùng Tuấn lạnh giọng nói ra: "Là không có quyền cho đi, còn là cố ý giam? Các ngươi muốn làm cái gì? Điện hạ nhà ta đều đã bị ám sát, các ngươi còn không buông tha? Các ngươi có phải hay không nghĩ đem chúng ta đều giết chết? Ba chúng ta trăm người đều tại đây, Nam Sở triều đình nếu như muốn chúng ta mệnh, cứ việc buông tay đến đây đi!"

Hùng Tuấn trong lời nói ẩn chứa bi phẫn cùng sát ý, những lời này tự nhiên không phải hắn nghĩ ra được, đều là Lý Vân Dật trước đó liền lời nhắn nhủ. Hắn này lời vừa nói ra, Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh quân sĩ lập tức đằng đằng sát khí. Bọn hắn cũng không biết Lý Vân Dật không chết, bọn hắn tôn kính nhất chủ soái bị ám sát, bọn hắn đầy ngập đều là lửa giận, hiện bị Hùng Tuấn một phen cho đốt lên.

Nếu như Hùng Tuấn hạ lệnh tiến công, bọn hắn sẽ không chút do dự xông tới giết, máu nhuộm cửa thành, chiến đến người cuối cùng.

Bốn phía cái hẻm nhỏ bên trên, còn có thật nhiều trong lầu các đều truyền ra một hồi ồn ào âm thanh, mấy người lộ ra vẻ đồng tình, mấy người lại khịt mũi coi thường, còn có người hưng phấn không thôi, muốn nhìn đại chiến bùng nổ, Sở Kinh bên trong có thể là rất nhiều năm không có bùng nổ chiến tranh rồi.

Hộ Sở quân tướng quân là nhiều năm lão tướng, trên sa trường từng bước một bò lên trên, hắn thấy 300 quân sĩ khí thế không ngừng tăng lên, hắn biết rõ nếu như hắn chờ hạ không nói câu nào, Cảnh Quốc quân sĩ rất có thể chém giết tới, đến lúc đó cục diện đem không đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn hít một hơi thật sâu, nói ra: "Hùng tướng quân, bản quan không có ý tứ này, bản quan chẳng qua là để cho các ngươi chờ một lát một lát, rất nhanh cung trong hẳn là sẽ có tin tức truyền đến."

Hừ

Hùng Tuấn nổi giận đùng đùng, nói: "Chúng ta theo Cẩm Tú viên đi tới đã qua hơn một canh giờ, hơn một canh giờ đều không có tin tức gì, còn muốn chúng ta đợi bao lâu? Một canh giờ? Nửa ngày, vẫn là một ngày? Ta chỉ cho ngươi thời gian một nén nhang, một nén nhang sau không mở cửa thành, chúng ta liền lao ra. Ai dám ngăn trở, chúng ta giết chết bất luận tội, hôm nay hoặc là chúng ta hộ tống điện hạ về nước, hoặc là chúng ta đều chết tại đây, cho điện hạ chết theo!"

"Chết theo, chết theo!"

300 quân sĩ cùng kêu lên rống to, trên mặt đều lộ ra tử chí, tiếng rống truyền khắp phụ cận vài dặm, nhường vô số người động dung. Nhất là phụ cận trong ngõ nhỏ rất xem thêm khách, bọn hắn một mực ở tại Sở Kinh, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế thiết huyết quân nhân, nhìn thấy cái gì gọi là chân chính Thấy Chết Không Sờn.

"Một nén nhang?"

Hộ Sở quân tướng quân sắc mặt trầm xuống, thời gian một nén nhang hắn phái người ra roi thúc ngựa đi xin phép cũng không kịp. Hắn biết nói cái gì cũng không có ý nghĩa, hắn chỉ có thể lặp đi lặp lại suy nghĩ  đợi lát nữa Hùng Tuấn chém giết tới hắn cái kia ứng đối ra sao.

Thả, hắn liền muốn gánh trách, một cái không tốt vị trí liền không có. Không thả, đại chiến cùng một chỗ, hắn chỉ có thể đem Hùng Tuấn đám người toàn bộ đánh giết tại đây, nếu như sự tình một khi huyên náo không thể vãn hồi, hắn quan chức một dạng khó giữ được.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, thời gian một nén nhang chẳng mấy chốc sẽ đến!

Hộ Sở quân tướng quân cắn răng hạ quyết tâm, nếu như Hùng Tuấn bọn hắn muốn xông giết, hắn chỉ có thể hạ lệnh đánh lại. Ngược lại thả bọn hắn thoát, hắn quan chức một dạng rất có thể không gánh nổi, hắn không bằng đại chiến một trận, miễn cho yếu đi Nam Sở vương triều uy phong.

"Chuẩn bị!"

Hùng Tuấn bàn tay lớn giơ lên, Hám Sơn doanh toàn bộ xuống ngựa. Trên ngựa không phát huy được Hám Sơn doanh quân trận uy lực, Hám Sơn doanh giơ cao lên tấm chắn cùng trường thương, Thần Cung doanh kéo ra cung tiễn, toàn quân trên thân sát khí tăng vọt, một cỗ thế không ngừng đang ngưng tụ.

"Chuẩn bị!"

Hộ Sở quân tướng quân bàn tay lớn giơ lên, dưới tường thành quân đội giơ lên binh khí, trên tường thành quân đội thì kéo ra Trường Cung, tùy thời chuẩn bị công kích.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

"Cộc cộc cộc ~ "

Vào thời khắc này, đằng sau truyền đến một hồi tiếng vó ngựa dồn dập, một tên thái giám mang theo hai người quân sĩ cưỡi khoái mã lao vụt tới, thật xa liền chìm hống: "Thánh chỉ đến!"

Phía sau Hộ Sở quân lập tức nhường ra một con đường, bọn hắn cùng cửa thành Hộ Sở quân đều như trút được gánh nặng, Hùng Tuấn đồng dạng như trút được gánh nặng, lại trễ một hồi đại chiến liền bạo phát, cục diện đem vô phương vãn hồi.

Thái giám cưỡi ngựa tốc độ cao chạy tới, đến cửa thành, hắn quét mắt liếc mắt linh cữu, bày ra trong tay thánh chỉ nói ra: "Bệ hạ có chỉ, nhường Lý Vân Dật linh cữu ra khỏi thành về nước  bất kỳ người nào không ngăn được."

"Tuân chỉ!"

Hộ Sở quân tướng quân thở ra một hơi thật dài, hắn vung tay lên nói: "Mở cửa thành, nhường đường!"

Cửa thành quân đội hướng hai phía thối lui, dày nặng bền chắc cửa thành từ từ mở ra, Hùng Tuấn vung tay lên nói: "Ra khỏi thành!"

Hám Sơn doanh lên ngựa, đại quân tốc độ cao hướng ra phía ngoài chạy tới, làm linh cữu chạy nhanh ra khỏi cửa thành khẩu một khắc này, Hùng Tuấn triệt để buông lỏng xuống. Hắn quay đầu nhìn cái kia cao ngất thành cung, nhìn cung trên tường lít nha lít nhít quân đội, hắn sờ lên cái kia viên đẹp đẽ đầu trọc nói ra: "Sở Kinh, một ngày nào đó lão tử sẽ trở lại! Đi!"

300 quân sĩ bắt đầu gia tăng tốc độ, tại trên tường thành vô số quân sĩ nhìn chăm chú bên trong, càng đi càng xa, sau một lát biến thành chấm đen nhỏ, biến mất không thấy.

Bọn hắn rời đi chưa tới nửa giờ sau, cửa Nam lái ra khỏi một lượng hào hoa xe ngựa, xe ngựa lần theo Hổ Nha quân tan biến phương hướng chạy tới, rất nhanh cũng biến mất không thấy.

. . .

Lớn sau nửa canh giờ, Lý Vân Dật đám người đã tới ngói xanh trấn, Hùng Tuấn dựa theo Lý Vân Dật chỉ thị, bao xuống trước đó cái kia khách sạn, 300 người toàn bộ đều vào ở.

Các quân sĩ rất là nghi hoặc, lúc này mới ra khỏi thành hơn nửa canh giờ, làm sao lại không đi? Ngói xanh trấn khoảng cách Sở Kinh gần như vậy, tại đây dừng lại có cái gì ý nghĩa? Một phần vạn Sở Kinh đại nhân vật đổi ý, Sở Kinh đại quân lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo a. Thời gian còn sớm, vì sao không nắm chặt thời gian đi đường?

Hùng Tuấn không có nói rõ lí do, còn đem cất giữ linh cữu xe ngựa lái vào nội viện, đồng thời không cho các quân sĩ tiến nhập nội viện. Chờ các quân sĩ thối lui về sau, Hùng Tuấn đi đến linh cữu bên cạnh, đối Xuân Nha khom người nói: "Điện hạ, tiếp xuống làm thế nào?"

"Mang ta đi vào, ta muốn thay đổi trang phục!"

Xuân Nha ngẩng đầu mở miệng, lại là Lý Vân Dật thanh âm. Lý Vân Dật ngụy trang thành Xuân Nha, sau đó nhường Xuân Nha ngụy trang thành Thần Cung doanh quân sĩ, bằng không Lý Vân Dật căn bản không có cách nào ra khỏi thành. Lý Vân Dật cải trang chi thuật, nhường Hùng Tuấn cùng Giang Tiểu Thiền nhìn mà than thở, cũng không dùng đồ vật gì, liền là bôi một chút thuốc bột, lấy một thoáng vật trang sức, đổi một bộ quần áo, Lý Vân Dật liền biến thành Xuân Nha. . .

Hùng Tuấn đem Lý Vân Dật ôm đi vào, đánh tới thanh thủy, Lý Vân Dật lấy một hồi, đổi một bộ quần áo, lại biến thành ban đầu bộ dáng. Hắn vẫy vẫy tay, nhường Xuân Nha đi pha trà, một người khoan thai ở bên trong phòng uống trà nước.

Hùng Tuấn đi tới, hỏi: "Điện hạ, hôm nay chúng ta không đi sao? Muốn hay không đưa tin nhường Trần công công khống chế bay lượn Hung thú đến đem ngài đón về? Ngài thể cốt bị thương, này tàu xe mệt mỏi quá cực khổ."

"Không vội!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Để sau hãy nói, hiện tại đi cùng trễ mấy ngày đi ý nghĩa đều một dạng."

Hùng Tuấn nhíu mày hỏi: "Điện hạ, đang chờ cái gì?"

"Chờ hộ tống chúng ta người!"

Lý Vân Dật nhàn nhạt giải thích nói: "Chỉ dựa vào chúng ta, là không có cách nào an toàn trở lại Cảnh Quốc. Chu Khuê cùng Tư Mã Dược sẽ không bỏ qua cho chúng ta, chúng ta nhất định phải chờ viện quân, viện quân không đến chúng ta liền ở lại đây lấy."

"Viện quân?"

Hùng Tuấn như có điều suy nghĩ, hắn không có hỏi nhiều, thành thành thật thật đi an bài phòng ngự đi.

Chưa tới nửa giờ sau, Hùng Tuấn đi đến, hắn một mặt phấn chấn nói ra: "Điện hạ, bên ngoài tới một chiếc xe ngựa, phu xe truyền đạt một tấm danh thiếp."

Lý Vân Dật nhận lấy, mở ra nhìn thoáng qua, hắn liền vội vàng khoát tay nói: "Tới, mau mau cho mời!"

Hùng Tuấn vội vàng tốc độ cao đi ra ngoài, bên ngoài xe ngựa người không có xuống tới, mà là trực tiếp điều khiển xe ngựa tiến nhập nội viện, Lý Vân Dật nhường Giang Tiểu Thiền đẩy xe lăn tại nội viện chờ lấy. Ngựa rèm xe xốc lên, Diệp phủ Trâu Huy đi ra, cùng Lý Vân Dật chắp tay nói: "Dật Vương, lại gặp mặt."

"Đại tổng quản tốt!"

Lý Vân Dật khom mình hành lễ, trước đó đi Diệp phủ hắn cũng không có dạng này hành lễ, Trâu Huy thản nhiên chịu chi, hắn chỉ chỉ xe ngựa nói ra: "Ta đem Thanh Ngư tiểu thư mang đến, hi vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng."

Lý Vân Dật vẻ mặt thành thật, vô cùng trịnh trọng nói ra: "Đại tổng quản cùng Thanh Ngư tiểu thư xin yên tâm, trong vòng ba tháng Thanh Ngư tiểu thư con mắt trị không hết, bổn vương này cái đầu người đưa cho Đại tổng quản."

Tốt

Trâu Huy mỉm cười, hài lòng nhẹ gật đầu, hắn hỏi: "Dật Vương chuẩn bị như thế nào về nước?"

Lý Vân Dật hỏi ngược lại: "Đại tổng quản cho rằng đi như thế nào mới an toàn?"

Trâu Huy cười cười, có chút tự ngạo nói: "Chúng ta nếu tới, vậy làm sao đi đều an toàn.".