Chương 123: Minh Châu bị long đong?

Chương 123: Minh Châu bị long đong?

Lý Vân Dật bọn hắn buổi chiều xuất phát, tại Thanh Ngõa trấn ăn một bữa cơm trưa, sau đó Lý Vân Dật các nàng cưỡi xe ngựa tiến lên, cũng không có lựa chọn chờ đợi bay lượn Hung thú.

Bay lượn Hung thú tốc độ rất nhanh, nhưng kẻ địch nếu là muốn truy sát, một dạng dễ dàng có thể đuổi kịp. Lý Vân Dật thể cốt rất yếu, ngồi bay lượn Hung thú ngược lại nguy hiểm, một khi có cường giả tập kích, Lý Vân Dật cùng Diệp Thanh Ngư sợ là chạy đều chạy không thoát, té xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nơi này khoảng cách Cảnh Quốc không phải đặc biệt xa, coi như bình thường tốc độ, mười ngày nửa tháng cũng có thể đến, nếu Trâu Huy nói làm sao đều an toàn, cái kia Lý Vân Dật tự nhiên lựa chọn thoải mái đi đường phương thức, hắn cần tại trong mấy ngày này đem thương thế dưỡng tốt.

Trâu Huy xe ngựa của các nàng  rất lớn, Diệp Thanh Ngư không có ra xe ngựa, trong xe ngựa cũng không ngừng Trâu Huy một người, Lý Vân Dật thân thể có tổn thương, liền không có tận lực đi cho Diệp Thanh Ngư vấn an. Hùng Tuấn tìm một chiếc xe ngựa, nhường một lần nữa dịch dung thành một cái bình thường hán tử Lý Vân Dật ngồi xuống, đồng thời nhường Giang Tiểu Thiền cùng Xuân Nha cũng ngồi vào đi, hầu hạ cùng bảo hộ Lý Vân Dật. Chiếc kia kéo lấy linh cữu xe ngựa, còn theo, hơn nữa còn tại đội ngũ ở giữa, Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn không muốn truyền ra ngoài tình huống của hắn, liền thân vệ đều không thể cáo tri.

Ở bề ngoài Lý Vân Dật có thể là chết, thời gian ngắn khẳng định không thể công khai lộ diện, bằng không liền là tội khi quân. Mị Hùng đều hạ chỉ, nhường Lý Vân Dật linh cữu về nước, hiện tại Lý Vân Dật công nhiên lộ diện, đó không phải là khi quân là cái gì?

Đội xe không nhanh không chậm tiến lên, Hùng Tuấn con đường đều kế hoạch tốt, mỗi ngày đi nhiều ít đường, ở nơi nào nghỉ ngơi. Hắn tận khả năng an bài qua đêm địa phương tại thành trong trấn, dạng này có thể làm cho Diệp Thanh Ngư cùng Lý Vân Dật nghỉ ngơi thật tốt.

Đi lại một cái buổi chiều, đội xe tại sắc trời hoàn toàn đen sau khi xuống tới đã tới một cái trấn nhỏ, Hùng Tuấn thật sớm sắp xếp người đi bao xuống một cái đại khách sạn, ba cỗ xe ngựa trực tiếp tiến nhập nội viện. Diệp Thanh Ngư cùng Lý Vân Dật không có soi một cái mặt, Diệp Thanh Ngư bên người đi theo một cái lão ma ma. Lý Vân Dật xa xa chắp tay nói một tiếng, Diệp Thanh Ngư cúi người đáp lễ sau trở về phòng nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm về sau, đội xe tiếp tục tiến lên, lần này kế hoạch là trực tiếp đi đường cả ngày, tại lúc nửa đêm đến một cái thành nhỏ. Cho nên Hùng Tuấn sáng sớm liền an bài dâng lên, để cho người ta chuẩn bị thanh thủy cùng lương khô, còn cố ý mua không ít đồ ăn vặt trái cây.

Một ngày này trên đường rất bình tĩnh, 300 quân đội yên lặng đi lại một ngày, trên đường tao ngộ một chút thương đội, chẳng qua là đan xen mà qua, cũng không có tình huống đặc thù phát sinh.

Tại lúc nửa đêm, đội xe mới đã tới cái thành nhỏ kia, bọn hắn không có vào thành, liền ở ngoài thành một cái khách sạn vào ở. Hành quân đến nửa đêm, Hùng Tuấn cùng các quân sĩ cũng là không quan trọng, Lý Vân Dật cùng Diệp Thanh Ngư liền hết sức mệt mỏi, hai người riêng phần mình xuống xe ngựa, tiến vào trong phòng, tùy tiện ăn một ít gì đó, liền riêng phần mình đi ngủ.

Hùng Tuấn không ngủ, Trâu Huy cũng không ngủ, đối với bọn hắn tới nói, hai ba ngày không ngủ được là hoàn toàn không có vấn đề, lúc ban ngày trên ngựa híp mắt một hồi liền có thể khôi phục tinh thần. 300 quân đội, Hùng Tuấn an bài thay phiên phòng thủ, đều có thể nghỉ ngơi hơn hai canh giờ.

Lúc tờ mờ sáng!

Tại nội viện trong đại sảnh ngồi xếp bằng Trâu Huy đôi mắt đột nhiên mở ra, cùng một thời gian Lý Vân Dật gian phòng bên trong ngồi xếp bằng Giang Tiểu Thiền đôi mắt cũng mở ra, Giang Tiểu Thiền thân thể lóe lên ra nội viện phòng khách, thấy Trâu Huy đứng lên, nàng thu hồi trường kiếm lui về gian phòng cũ bên trong.

Trâu Huy đi ra phòng khách, đứng ở trong sân, hắn nhìn hướng tây bắc nói ra: "Hai vị bằng hữu nếu tới, liền hiện thân gặp mặt đi."

Bóng đêm rất tối, đưa tay không thấy được năm ngón, Trâu Huy lời dẫn tới gác đêm quân sĩ cảnh giác, rất nhiều bó đuốc một thoáng phát sáng lên. Hùng Tuấn dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao theo một cái phòng đi ra, như lâm đại địch.

"Tông Sư?"

Bên ngoài viện vang lên một giọng già nua, tiếp lấy thanh âm kia tiếp tục vang lên: "Các hạ là người nào?"

Trâu Huy chắp hai tay sau lưng, không chút nào giấu diếm tự giới thiệu nói ra: "Trâu Huy!"

"Lãnh Diện sát thần?"

Thanh âm bên ngoài hơi có chút kinh ngạc, sau đó hai cái Hắc Ảnh bay lên trời, rơi vào trên nóc nhà.

"Sa sa sa!"

300 quân sĩ toàn bộ điều động, Hám Sơn doanh thủ tại hai cái gian phòng bên ngoài, Thần Cung doanh thì tản mát các nơi, toàn bộ kéo ra thần cung, trên kệ Đồ Thần tiễn, khóa chặt nóc nhà hai người.

Trâu Huy chắp hai tay sau lưng, mặt không biểu tình, hắn nhìn nóc nhà hai người, nói ra: "Nếu như không có đoán sai, hai vị một vị là tả thừa tướng phái tới, tưởng rằng Tư Mã quân thần phái tới a? Trở về đi, chuyện nơi đây các ngươi không chen tay được."

"Không chen tay được?"

Ban đầu nói chuyện người áo đen lạnh giọng nói ra: "Dựa vào cái gì? Bằng ngươi? Vẫn là bằng Diệp Hướng Phật?"

"Bằng cái này!"

Trâu Huy đưa tay vào ngực tìm tòi, lấy ra một vật, tiện tay hất lên, một đạo tiếng xé gió vang lên, người áo đen kia đơn tay vồ một cái nhìn lướt qua, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Mặt khác một người áo đen tới gần, nhìn thoáng qua trong mắt đồng dạng xuất hiện vẻ ngạc nhiên.

"Vật gì?"

Hùng Tuấn bọn hắn thấy không hiểu thấu, trên nóc nhà hai cái người áo đen trầm mặc lại, sau một lát một người áo đen đem đồ vật quăng trở về, mở miệng nói ra: "Cáo từ!"

Trâu Huy đem đồ vật thu vào, từ tốn nói: "Không tiễn!"

Hai cái người áo đen thân thể lóe lên, tan biến trong bóng đêm. Trâu Huy tầm mắt quăng nói với Hùng Tuấn: "Phụ cận có bảy cái thám tử, đoán chừng sẽ nghe được chúng ta đối thoại, Hùng tướng quân phái người đi xử lý xuống."

Tốt

Hùng Tuấn vung tay lên, ba cái thống lĩnh phân biệt mang theo mười mấy cái quân sĩ bay nhảy ra, Hùng Tuấn tự mình ra ngoài tọa trấn. Bên ngoài rất nhanh vang lên từng đạo tiếng xé gió, sau đó liền là từng tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Chưa tới nửa giờ sau, Hùng Tuấn mang theo quân sĩ trở về. Hắn nhường các quân sĩ tăng cường tuần tra, hắn thì tiến nhập Lý Vân Dật trong phòng.

Lý Vân Dật phòng đen, bất quá Hùng Tuấn có thể cảm thụ được Lý Vân Dật tỉnh lại, hắn hướng trên giường khom mình hành lễ nói: "Điện hạ, phía ngoài thám tử đều xử lý."

Ừm

Lý Vân Dật ngồi ở trên giường, hắn khe khẽ thở dài nói ra: "Diệp quốc công so với chúng ta trong tưởng tượng hiếu thắng a, Trâu Huy lại có kim bài? Quái tai quái tai!"

"Kim bài?"

Hùng Tuấn hơi ngẩn ra, hỏi: "Điện hạ, ý của ngài là, vừa rồi Trâu Huy ném ra ngoài là ngự tứ kim bài."

Lý Vân Dật hết sức khẳng định gật đầu nói: "Có thể đem Chu Khuê cùng Tư Mã Dược thủ hạ Tông Sư dọa lùi, cũng chỉ có ngự tứ kim bài. Diệp quốc công quy ẩn vài chục năm, trong triều lực uy hiếp không có mạnh như vậy, cũng chỉ có ngự tứ kim bài mới có thể trấn được hai đại cự đầu thủ hạ Tông Sư."

Hùng Tuấn suy tư một hồi, thấp giọng nói ra: "Có phải hay không là năm đó Diệp quốc công đảm nhiệm binh mã đại nguyên soái lúc ngự tứ kim bài?"

"Làm sao có thể?"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Này loại kim bài sẽ không dễ dàng cho, đại biểu là Nam Sở hoàng đế. Coi như năm đó có, khẳng định đã sớm thu hồi. Đây chính là hoàng quyền biểu tượng, có thể điều động thiên quân vạn mã, Mị Hùng lại ngu ngốc, cũng sẽ không đem kim bài lưu cho Diệp quốc công."

Hùng Tuấn khẽ giật mình, hắn sờ lên đầu trọc nói: "Vậy liệu rằng là ngụy tạo."

"Đồ đần độn!"

Lý Vân Dật im lặng nhìn thoáng qua Hùng Tuấn nói: "Thứ này có thể giả tạo sao? Cái kia hai cái Tông Sư trở về phục mệnh, Chu Khuê cùng Tư Mã Dược lập tức sẽ biết, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp kiểm chứng. Diệp quốc công dám giả tạo kim bài, hắn có mấy cái đầu?"

Hùng Tuấn không nghĩ ra, mơ hồ hỏi: "Vậy cái này kim bài ở đâu ra? Luôn không khả năng là Mị Hùng vì đưa chúng ta rời đi, cố ý ban cho a?"

"Chúng ta rời đi ngày đó Ô Ky đưa tin nói. . . Diệp Thanh Ngư vào cung rồi?"

Lý Vân Dật nhớ tới một sự kiện, hắn tìm chứng cứ một thoáng, Hùng Tuấn nhẹ gật đầu. Lý Vân Dật khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Vị này Thanh Ngư tiểu thư không phải là bị long đong Minh Châu a? Nếu quả như thật là nếu như vậy, rất nhiều chuyện liền rất tốt giải thích."

Hùng Tuấn nghe không hiểu, Lý Vân Dật cũng không muốn cùng hắn nhiều hàn huyên, khoát tay áo nói: "Được rồi, ngươi đừng hỏi nữa, phía sau hành trình không có nguy hiểm, hết thảy về nước rồi nói sau."

"Điện hạ!"

Hùng Tuấn xin chỉ thị dâng lên: "Sau khi về nước, muốn hay không phạm vi nhỏ ban bố ngài còn khoẻ mạnh sự tình? Bằng không Cảnh Quốc khẳng định sẽ đại loạn a."

"Không thể ban bố, mẫu hậu bên kia đều muốn trước che giấu!"

Lý Vân Dật hết sức kiên định nói ra: "Quay lại ta sẽ bố trí một phiên, có ta ở đây Cảnh Quốc không loạn lên nổi. Ta không chết tin tức, ít nhất phải giấu diếm thời gian một năm. Một năm về sau. . . Chúng ta liền có sức tự vệ, đến lúc đó coi như Nam Sở vương triều cũng không thể vậy chúng ta thế nào."

Ách

Hùng Tuấn có chút mộng, thời gian một năm có thể làm cái gì, coi như có thể đem hơn một vạn quân đội đều tăng lên đi lên, thì có ích lợi gì? Nam Sở có thể là có trăm vạn đại quân. Chớ nói chi là Nam Sở Tông Sư cường giả nhiều vô số kể, không cần điều động đại quân, tùy tiện xuất động mười cái Tông Sư, dễ dàng liền có thể ám sát Lý Vân Dật.

"Đi xuống đi!"

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, khoát tay áo nói: "Làm tốt ngươi chính mình sự tình, hết thảy có ta."

Cuối cùng bốn chữ, như định hải thần châm, nhường Hùng Tuấn triệt để yên tâm lại. Đi theo này vị điện hạ lâu như vậy, Lý Vân Dật chưa bao giờ để bọn hắn thất vọng qua, nếu Lý Vân Dật như thế nói khẳng định, một năm kia về sau khẳng định sẽ thế cục đại biến.

"Không sợ Nam Sở!"

Hùng Tuấn lui ra tới, trong miệng còn tại lẩm bẩm mấy chữ này, nội tâm của hắn hơi hơi kích động lên. Nếu như ngay cả Nam Sở đều không cần e ngại, cái kia Cảnh Quốc còn có cường đại cỡ nào a? Đến lúc đó có phải hay không có thể đem Nam Sở cũng thay vào đó, tiếp theo tiến một bước nhất thống thiên hạ đâu?

"Nằm thảo!"

Nghĩ tới đây, Hùng Tuấn run lên một cái giật mình, nếu như có thể nhất thống Đông Thần châu, vậy hắn này sớm nhất một nhóm đi theo Lý Vân Dật xương cánh tay chi thần, cái kia đem đi đến một cái dạng gì độ cao?.