Chương 124: Làm bừa bãi

Chương 124: Làm bừa bãi

Con đường tiếp theo trình quả nhiên rất bình tĩnh, trên đường không có tao ngộ bất luận cái gì người chặn đường, càng không có thích khách tới hành thích.

Hao tốn mười ba ngày thời gian, Lý Vân Dật bọn hắn tiến nhập Cảnh Quốc. Mới vừa tiến vào Cảnh Quốc cương vực, xa xa liền thấy một mảnh đen kịt đại quân, đại quân ít nhất có năm ngàn, toàn bộ tay quấn lấy Bạch Lăng, yên lặng đứng thẳng.

Lý Vân Dật ngồi ở trong xe ngựa, Giang Tiểu Thiền hạ đi điều tra một thoáng trở về bẩm báo, Lý Vân Dật sắc mặt một hạ trầm xuống, hỏi: "Làm bừa bãi, người nào lĩnh đội?"

"Đinh Du cùng Long Vẫn." Giang Tiểu Thiền trả lời: "Huyết Lang doanh cùng ban đầu Hám Sơn doanh giống như đều tới."

Bên kia Hùng Tuấn cưỡi chiến mã tới, tới gần xe ngựa sau hạ thấp giọng hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, nói ra: "Không muốn bên ngoài tiết lộ tin tức, để bọn hắn đi theo hồi trở lại cảnh đô!"

Hùng Tuấn khống ngựa hướng trước mặt đi đến, tại linh cữu bên cạnh còn tận lực bàn giao phụ cận quân sĩ vài câu, cuối cùng khống ngựa đã tới phía trước, hướng trước mặt lít nha lít nhít đại quân chạy tới.

Long Vẫn cùng Đinh Du thấy Hùng Tuấn tới, con mắt một thoáng đỏ lên, hai người bay vọt hạ Huyết Lang cùng chiến mã, bọn hắn khẽ động sau lưng đại quân đều chỉnh tề bay vọt hạ Huyết Lang cùng chiến mã.

Đinh Du Long Vẫn một gối quỳ xuống, phía sau quân đội chỉnh tề một gối quỳ xuống, Đinh Du quát khẽ nói: "Mạt tướng chờ trước tới đón tiếp điện hạ trở về, không lệnh thiện động, thỉnh Hùng tướng quân trách phạt."

Thấy đen nghịt quỳ xuống một mảng lớn, nhìn xem Đinh Du cùng Long Vẫn hơi đỏ lên con mắt, hắn đều có chút không đành lòng giấu diếm bọn hắn. Bất quá Hùng Tuấn không dám vi phạm Lý Vân Dật mệnh lệnh, trầm giọng nói ra: "Quấy rối, an bài trước đại quân đi theo đi, trễ chút lại tìm ngươi nhóm tính sổ sách."

Vâng

Long Vẫn cùng Đinh Du vung tay lên, đại quân phân tán đi hai bên trái phải, yên lặng nhìn chăm chú lấy càng ngày càng gần linh cữu. Chờ linh cữu tới gần bọn hắn, toàn bộ quân sĩ lần nữa quỳ xuống, cúi thấp đầu. Chờ xe tang hoàn toàn đi qua sau, đại quân mới đứng dậy, Huyết Lang doanh mở đường, ngoài ra quân đội quay quanh tại xe tang cùng xe ngựa phụ cận.

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn Đinh Du đi cùng nhau, Hùng Tuấn lạnh nghiêm mặt khiển trách: "Long Vẫn, ngươi rời đi Cảnh thành  bên kia nếu là xảy ra vấn đề, ngươi muôn lần chết chớ từ chối!"

"Yên tâm đi, đại nhân!"

Long Vẫn chắp tay nói: "Tào Thái úy thân lĩnh còn lại Hổ Nha quân, còn có Phúc công công tại, ra không được vấn đề. Hắc Long đài một mực tại giám sát Cảnh Quốc, cũng không có bất kỳ cái gì dị trạng, nơi này cách Cảnh thành cũng gần, mấy ngày liền có thể trở về."

Đinh Du ở một bên con mắt hơi hơi ửng hồng, hắn hỏi: "Đại nhân, điện hạ hắn. . . Là ai sát hại? Chúng ta nhất định muốn báo thù cho hắn!"

Đinh Du cái này người trầm mặc ít nói, hắn nói như vậy, vậy khẳng định là nghĩ như vậy. Nếu như hắn biết cụ thể là ai đã giết Lý Vân Dật, sợ là đã sớm suất lĩnh Huyết Lang kỵ binh rời đi Cảnh Quốc, đi cho Lý Vân Dật báo thù.

"Báo mối thù gì? Làm bừa, quân quy quân kỷ từ bỏ?"

Hùng Tuấn trừng mắt liếc, nhẹ giọng nói: "Các ngươi cái gì cũng không cần làm, cái gì cũng không thể làm  chờ đợi mệnh lệnh của ta là đủ. Nếu như dám tùy ý làm ẩu, ta xé các ngươi hai cái, biết không?"

Đinh Du cùng long ngọc liếc nhau một cái, hai người đều cảm thấy một tia không tầm thường. Bởi vì Hùng Tuấn tính tình có thể là so với bọn hắn đều muốn sôi động, Hùng Tuấn đối Lý Vân Dật trung thành không thua bọn hắn. Đinh Du không hỏi thêm nữa, Long Vẫn muốn nói lại thôi, Hùng Tuấn hung hăng trừng mắt liếc, Long Vẫn không tiếp tục hỏi nhiều.

Trái lại cái kia mấy ngàn quân đội toàn bộ đều đằng đằng sát khí, này là một đám ai binh, nếu như giờ phút này Hùng Tuấn hạ lệnh, để bọn hắn tiến vào Nam Sở. Đám này quân đội chắc chắn sẽ không có bất cứ chút do dự nào, hội chiến đến người cuối cùng.

Bất quá theo thời gian trôi qua, đội quân này sĩ khí đoán chừng lại không ngừng trượt. Đội quân này độ trung thành rất cao, đó là bởi vì Lý Vân Dật tồn tại. Tại đội quân này trong lòng, Lý Vân Dật liền là thần, hiện tại thần vẫn lạc, trong lòng bọn họ tín ngưỡng cùng tín niệm đang ở không ngừng sụp đổ. Một lúc sau, quân tâm sĩ khí tự nhiên sẽ trượt.

Sau đó hành trình, càng thêm an toàn. Mấy ngàn đại quân đi theo, phụ cận một con thỏ cũng đừng nghĩ tới gần. Bởi vì đại quân số lượng quá nhiều, liền không có vào thành, trên đường đi đều khắp nơi bên ngoài hạ trại. Bất quá nơi này là Cảnh Quốc, các nơi thành trì chủ quan không bị mất tới đủ loại vật chất, Lý Vân Dật bọn hắn mỗi ngày đều có thể ăn bên trên tươi mới rau quả cùng hoa quả.

Diệp Thanh Ngư rất điệu thấp, trên đường theo không xuất hiện, chỉ có ban đêm hạ trại lúc xuất hiện, trên mặt vẫn là được lụa trắng, mang theo áo choàng. Trâu Huy cái kia cái kia lão ma ma cũng giống như thế, không lộ hình dáng, điệu thấp vô cùng. Hùng Tuấn an bài trước đó hộ vệ 300 quân sĩ ở bên trong vây, đằng sau tới quân đội cũng không có tư cách tới gần.

Đại quân đi về phía trước mấy ngày, đã tới Cảnh thành mặt phía bắc Ngự Cảnh sơn. Lý Vân Dật sớm nhường Hùng Tuấn an bài quân đội tới này mở đường, nơi này con đường đạt được tu chỉnh. Cỗ kia chứa "Lý Vân Dật" linh cữu, bị trực tiếp đặt lên Ngự Cảnh sơn.

Bên này sớm có thật nhiều văn võ đại thần đến bên này, Thái Hoàng Thái Hậu cùng Thái hậu cùng với quốc chủ Lý Thần hôm qua liền đến nơi này. Dựa theo quy củ, chết tại phía ngoài vương thất tử đệ là không thể tiến vào Cảnh thành, cho nên bị trực tiếp mang lên Ngự Cảnh sơn.

Tại Ngự Cảnh sơn phía dưới, Phúc công công cùng Tiểu An Tử sớm ở đây đợi về sau, Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn an bài bọn họ chạy tới, Phúc công công Tiểu An Tử tiến vào xe ngựa về sau thấy Lý Vân Dật mặt mũi tràn đầy kinh sợ, sau đó không nói gì, phủ phục quỳ trên mặt đất khóc không thành tiếng.

"Tốt, công công, Tiểu An Tử đứng lên đi!"

Lý Vân Dật tự mình vén lên Phúc công công, nói ra: "Công công, ngươi trước hộ tống một chiếc xe ngựa khác về thành, bí mật đem bọn hắn an trí trong cung, nhớ kỹ việc này không thể bên ngoài tiết lộ tin tức, không thể để cho bất luận cái gì người biết."

Phúc công công nhẹ nhàng đi, Lý Vân Dật trấn an Tiểu An Tử vài câu, không có cùng hắn nhiều lời, nhường xe ngựa đi theo linh cữu, cùng nhau lên Ngự Cảnh sơn.

Thái Hoàng Thái Hậu thấy linh cữu nhấc tới, tại chỗ liền khóc hôn mê bất tỉnh, văn võ bá quan quỳ xuống một mảnh, rất nhiều quan viên gào gào khóc lớn, một chút lão thần khóc không thành tiếng, Ngự Cảnh sơn một mảnh lễ tang trọng thể cô quạnh.

Hùng Tuấn xem xét, vội vàng sắp xếp người đem Thái Hoàng Thái Hậu đưa vào Ngự Cảnh sơn bên trong trong cung điện. Tiếp xuống liền là linh cữu tiến vào bố trí tốt linh đường, Lý Thần mang theo văn võ bá quan đi bái tế. Bởi vì Hùng Tuấn đạt được Lý Vân Dật phân phó, cho nên bất luận cái gì người đều không có cáo tri, nhìn xem Cảnh Quốc quan lớn đạt quý, thậm chí bao gồm Lý Thần đều cho cái kia giả Lý Vân Dật dập đầu quỳ lạy.

Linh cữu bên trong là cái kia tại Sở Kinh Thanh Long đường phố bị đâm chết quân sĩ, hắn cái này chết đến xem như quang vinh, liền Cảnh Quốc quốc chủ đều cho hắn bái tế, Cảnh Quốc văn võ bá quan đều cho hắn dập đầu, này thấy Hùng Tuấn đều âm thầm cảm khái không thôi.

Lý Vân Dật nhường Giang Tiểu Thiền âm thầm đi bẩm báo Hùng Tuấn, phái người đem Thái Hoàng Thái Hậu đưa về Cảnh thành, đồng thời truyền lệnh nhường Phúc công công nhìn xem Thái Hoàng Thái Hậu, cực kỳ trấn an. Hùng Tuấn hiểu ý tứ, nhường Long Vẫn mang theo bên trên ngàn quân sĩ tự mình hộ đưa trở về.

Lý Vân Dật ở trên núi chờ đợi một hồi, liền để Hùng Tuấn an bài hắn xuống núi, Hùng Tuấn không dễ đi, liền để Đinh Du hộ tống.

Đinh Du có chút buồn bực đi theo xe ngựa, trong xe ngựa là Giang Tiểu Thiền cùng Xuân Nha Tiểu An Tử, này cũng cần hắn hộ tống? Hắn con ngươi chớp động, cưỡi Huyết Lang tới gần lập tức xe, hắn nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, phát hiện bên trong có bốn cái hô hấp, lập tức sắc mặt đỏ lên, kích động không thôi.

Hắn cũng là không có lộ ra, thành thành thật thật hộ tống xe ngựa đi Bắc Đại doanh.

Không sai!

Lý Vân Dật không có hồi trở lại Cảnh Dật cung, mà là đi rời đi Cảnh thành vài dặm Bắc Đại doanh, nơi này là Hổ Nha quân trụ sở, trú đóng hơn một vạn Hổ Nha quân. Là Cảnh thành phụ cận tối cường lực lượng quân sự chỗ.

Cái này quân doanh trước đó liền bị chia làm hai cái quân đội, một cái quân đội trước đó là nhường những cái kia tăng lên qua quân sĩ bí mật huấn luyện. Đinh Du đạt được Hùng Tuấn ám chỉ, xe ngựa trực tiếp tiến nhập phía đông quân khu soái doanh bên trong.

"Đinh Tướng quân!"

Giang Tiểu Thiền đi ra xe ngựa, đi đến Đinh Du bên người, nói ra: "Nhường các quân sĩ thối lui, kề bên này phương viên năm trăm mét, không được có quân sĩ tới gần!"

Đinh Du càng thêm kích động, vội vàng vẫy lui quân sĩ. Chờ hết thảy quân sĩ rời đi về sau, Xuân Nha xốc lên màn xe, Tiểu An Tử ôm Lý Vân Dật xuống tới. Thấy Lý Vân Dật, Đinh Du lại là khẽ giật mình, bởi vì Lý Vân Dật dịch dung, thoạt nhìn hoàn toàn không là một người.

Lý Vân Dật lạnh lùng liếc qua đi qua, ánh mắt này nhường Đinh Du thân thể run lên, người có lẽ biến, ánh mắt lại là không thay đổi.

Xuân Nha ôm Lý Vân Dật tiến nhập soái doanh bên trong, Đinh Du cùng Giang Tiểu Thiền vội vàng đi theo vào, Lý Vân Dật ngồi lên chủ vị, Đinh Du vội vàng một gối quỳ xuống nói: "Điện hạ, là ngài sao?"

Lý Vân Dật hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đinh Du, ngươi lá gan rất lớn a, không có bổn vương mệnh lệnh, dám một mình mang binh rời đi Hổ Nha quan."

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Đinh Du không chỉ không có hoảng hốt, ngược lại trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn liên tục dập đầu lạy ba cái nói: "Điện hạ, xin ngài trách phạt, chỉ cần điện hạ không có việc gì, ngài coi như đánh chết Đinh Du, ta cũng vui vẻ."

"Khó được ngươi có này phân tâm!"

Lý Vân Dật không có tiếp tục răn dạy, hắn bàn giao nói: "Long Vẫn hẳn là hồi cung đi? Ngươi đi phái người đi đưa hắn tìm đến, nơi này cần bố trí một phiên. Mặt khác tin tức của ta, ngoại trừ Long Vẫn bên ngoài  bất kỳ người nào không được tiết ra ngoài."

Vâng

Đinh Du đi ra ngoài, đi đi ra bên ngoài trên mặt hắn vui mừng còn ức chế không nổi. Hắn không có vội vã đi truyền lệnh, mà là chờ giây lát, nhường cảm xúc khôi phục lại, sau đó mới tự mình cưỡi ngựa đi tìm Long Vẫn.

Chẳng qua là gần nửa canh giờ, Long Vẫn cùng Đinh Du liền chạy như bay đến, Phúc công công không cùng đến, nghe theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, trông coi Thái Hoàng Thái Hậu. Long Vẫn thấy Lý Vân Dật cũng là mừng rỡ, cả người đều cảm giác sống lại, tươi cười rạng rỡ.

"Mấy món sự tình!"

Lý Vân Dật hạ lệnh: "Kể từ hôm nay, này thời gian một năm ta đều cần ở tại lấy. Tin tức của ta không thể ngoại truyền, cho nên nơi này cần nghiêm mật giám sát cùng bảo hộ. Long Vẫn, ngươi an bài tốt phòng ngự, ân. . . Trước đó theo ta đi cái kia 300 quân đội  có thể an bài ở bên trong trấn thủ."

"Thứ hai, nơi này muốn cải tạo một thoáng, đem phương viên năm trăm mét phạm vi vây lại cho ta, xây lên tường cao, mặt khác kiến tạo mười cái trạm canh gác phòng quan sát."

"Thứ ba, lúc nửa đêm, nhường Tào Lạp tới gặp ta."

"Đệ tứ, ta cần muốn rèn đúc một chút quân giới, trễ chút ta vẽ phác họa, ngươi an bài quân giới ti đi suốt đêm chế, càng nhanh càng tốt. Mặt khác, nhường lâm đồng đều vào ở nơi này, mang lên mấy cái dược sư, ta cần phối trí một chút dược vật."

"Thứ năm. . ."

Lý Vân Dật một hơi rơi xuống rất nhiều mệnh lệnh, Long Vẫn một mực nhớ kỹ  chờ Lý Vân Dật sau khi phân phó xong, Long Vẫn công việc lu bù lên. Đinh Du một mực Huyết Lang doanh, hắn đi an bài ngược lại không tốt. Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Đinh Du, ngươi hồi trở lại Ngự Cảnh sơn đi, luôn tại đợi làm cái gì? Cái kia diễn kịch tiếp tục đi diễn."

Vâng

Đinh Du khom người lui xuống, nơi này là Bắc Đại doanh, hắn cũng không lo lắng Lý Vân Dật an toàn. Trước đó đi nghênh đón cái kia mấy ngàn quân đội đều về tới Bắc Đại doanh, nơi này trừ phi mấy cái Tông Sư hợp lại giết tiến đến, coi như tới mấy vạn đại quân cũng đừng nghĩ tổn thương Lý Vân Dật.

"An bài mấy ngày, liền có thể thanh nhàn!"

Chờ Đinh Du xuống, Lý Vân Dật duỗi ra lưng mỏi, thở dài: "Tiếp xuống thời gian, cái kia thật tốt tu luyện, thời gian một năm, hẳn là đầy đủ ta tu luyện hai ba cái bảo huyệt đi? Chờ chiến lực đại thành, này Đông Thần châu liền không lo.".