Chương 125: Đây là cái gì kỹ thuật

Chương 125: Đây là cái gì kỹ thuật

Mấy ngày kế tiếp, Hùng Tuấn cùng Long Vẫn trở nên phá lệ bận rộn.

Đầu tiên là Bắc Đại doanh bên này cải tạo, cũng không náo ra quá động tĩnh lớn, lại nhất định phải xây xong xây đến xinh đẹp, cái này tương đối phí tâm tư. Đằng sau Long Vẫn tướng quân doanh một chút phòng ở phá hủy, đều không có từ bên ngoài vận chuyển nguyên vật liệu, cũng không có thỉnh phía ngoài công tượng, nhường đi theo Lý Vân Dật Sở Kinh quân sĩ tu kiến.

Lý Vân Dật chỗ ở, năm trăm mét bị vây lại, bên trong ngoại trừ vài toà phòng ở bên ngoài, trống rỗng không có cái gì. Bốn phía xây lên tường cao, còn kiến tạo tám tòa trạm canh gác lâu tiễn tháp. Từ nơi này tám tòa tháp canh bên trên, bên trong cùng tình huống bên ngoài vừa xem hiểu ngay, mà lại sát bên tháp canh ở giữa có thể nhìn thấy đối diện.

Hùng Tuấn nhường trước đó đi theo Lý Vân Dật 300 quân đội đóng tại bên trong, phân công Thần Cung doanh quân sĩ ngày đêm tại tháp canh lên trực thủ, còn lại quân sĩ thì ở bên trong luân phiên đóng giữ, cộng thêm cái này lớn bên ngoài viện liền là quân doanh, hơn một vạn Hổ Nha quân đều tại phụ cận.

Loại địa phương này coi như Tông Sư cấp thích khách đoán chừng nghĩ vô thanh vô tức tiềm hành tiến đến cũng khó khăn, trừ phi hắn có được ẩn thân loại hình đạo ý, vậy liền không có biện pháp.

Bất quá cho dù có Tông Sư ẩn núp tiến đến, cũng không nhất định có ích. Bởi vì Phúc công công tại trấn an Thái Hoàng Thái Hậu về sau, lập tức tới Lý Vân Dật hộ vệ bên người. Phúc công công khẳng định sẽ ngày đêm làm bạn tại Lý Vân Dật bên người, Tông Sư tới gần hắn nhất định có thể cảm giác đến.

Cho nên, tại bắc trong đại doanh, trừ phi tới ba bốn Đại Tông Sư, mới có thể đánh giết Lý Vân Dật. Đây là có khả năng mà thôi, cũng không nhất định trăm phần trăm có thể thành công, bởi vì Cảnh thành bên trong còn có Tào Lạp, còn có Trâu Huy, Cảnh thành cự ly này sao gần dùng Tông Sư tốc độ, một nén nhang đoán chừng liền có thể chạy tới, bên này quân sĩ lấy mạng người đi lấp một thoáng, kéo dài một ít thời gian, hai ba cái tông sư không nhất định có thể giết chết Lý Vân Dật.

Ngự Cảnh sơn bên trên, còn tại xử lý tang sự, Lý Vân Dật mặc kệ chuyện bên kia, nhường đám kia văn thần võ tướng nhóm không có việc gì ở nơi đó giày vò mấy ngày đi.

Tào Lạp ban đêm hôm ấy đến đây, Lý Vân Dật khiến cho hắn tự mình đi làm một chuyện, cái kia chính là đem Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường theo trên phong địa mang về Cảnh thành tới. Tào Lạp không rõ ràng Lý Vân Dật vì sao muốn làm như vậy, hắn không có hỏi nhiều cái gì, mang theo 1000 quân đội trong đêm liền chạy như điên.

Lý Vân Dật vẽ xong bản vẽ, Long Vẫn giao cho quân giới ti trong đêm đi chế tạo gấp gáp, những vật này Long Vẫn nhìn một chút, hoàn toàn xem không hiểu. Lý Vân Dật muốn vội vã như vậy, khẳng định là hữu dụng.

Ngày thứ hai, Lý Vân Dật lặng yên nhường Phúc công công mang theo tiến cung một chuyến, xe ngựa trực tiếp lái vào hậu cung.

Lý Vân Dật đầu tiên đi bái kiến Thái Hoàng Thái Hậu, xin tội một phiên, đồng thời căn dặn nàng giữ bí mật. Thái Hoàng Thái Hậu hôm qua liền nghĩ qua tới, bị Phúc công công khuyên nhủ, thấy Lý Vân Dật tự nhiên là mừng rỡ.

Sau đó Lý Vân Dật đi mặt khác một tòa cung điện, nơi này là chuyên môn cho Diệp Thanh Ngư Trâu Huy ở lại. Nơi này là hoàng cung đại nội, Trâu Huy vẫn là một cái mạnh mẽ Tông Sư, Lý Vân Dật căn bản không cần lo lắng Diệp Thanh Ngư an toàn.

Hắn tới là cho Diệp Thanh Ngư trị liệu con mắt, thời gian trôi qua đã nửa tháng, là thời điểm cho Diệp Thanh Ngư trị liệu con mắt. Diệp Hướng Phật lần này giúp hắn như vậy nhiều  chẳng khác gì là cứu được hắn cùng Cảnh Quốc, hắn làm sao có thể không chú ý?

Châm cứu một phiên, Lý Vân Dật còn để cho người ta nhịn dược, cho Diệp Thanh Ngư ăn vào. Hắn giữ Giang Tiểu Thiền lại, không có việc gì bồi bồi Diệp Thanh Ngư, miễn cho nàng ở lại đây lấy nhàm chán. Hắn ở tại quân doanh, an toàn có cam đoan, thêm một cái Giang Tiểu Thiền không nhiều, tiểu đạo cô là mang tính tiêu chí nhân vật, lưu tại Bắc Đại doanh còn dễ dàng bị phát giác.

"Dật Vương!"

Trị liệu xong sau, Diệp Thanh Ngư có chút mong đợi mở miệng nói: "Ta con mắt này xác định có thể trị hết không? Đại khái phải bao lâu a?"

Lý Vân Dật mỉm cười, vô cùng khẳng định nói: "Thanh Ngư tiểu thư, ánh mắt của ngươi tuyệt đối có thể trị hết, xin tin tưởng ta. Ít thì hai ba tháng, nhiều thì nửa năm, ngươi liền có thể trông thấy cái này thế giới xinh đẹp, đến lúc đó nhường Tiểu Thiền dẫn ngươi đi bốn phía đi dạo nhìn một chút."

"Ừm. . . Đa tạ Dật Vương!"

Diệp Thanh Ngư như vẽ trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vệt chờ mong, phảng phất có một tầng vầng sáng nhàn nhạt tại trên mặt nàng hiển hiện, đẹp để cho người ta lóa mắt.

Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, cũng không có nghĩ quá nhiều, tựa như là một cái vô dục vô cầu Lão đầu tử, cũng hoặc là giống một cái không thể Nhân đạo thái giám, cái này khiến Trâu Huy đều có chút hoài nghi. Diệp Thanh Ngư dung mạo, tại toàn bộ Sở Kinh đều là tuyệt đỉnh, Lý Vân Dật định lực thế mà mạnh như vậy?

Lý Vân Dật cáo từ rời đi, trong khoảng thời gian này Cảnh Quốc tình huống, hắn còn chưa kịp hiểu rõ, hắn cần thông qua Hắc Long đài tìm hiểu tình huống. Ô Ky bây giờ không có ở đây Cảnh thành, bất quá Trần Tranh tại Hắc Long đài, mặc dù năng lực không ra thế nào giọt, nhưng tin tức tình báo quy nạp tổng kết tổng hội a?

Hắn về tới Bắc Đại doanh, Trần Tranh đi tới bên này, mang đến một xấp thật dầy tình báo tư liệu. Lý Vân Dật lật xem, trọn vẹn thấy vào buổi tối, hắn mới ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra cười lạnh, nói ra: "Vừa nghe nói ta chết đi, rất nhiều tôm tép nhãi nhép lại nhảy ra ngoài a?"

Long Vẫn ở một bên nghe nói về sau, trên mặt lộ ra sát ý nói ra: "Điện hạ, muốn hay không toàn bộ bắt lại miễn chức hoặc xử tử?"

"Không vội!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Còn có rất nhiều đoán chừng còn tại quan sát, chờ một đoạn thời gian, nhìn lại một chút đi. Không nên hơi một tí liền muốn đánh muốn giết, nếu ta đều đã chết, còn không cho bọn hắn thay đường ra? Chỉ cần tâm hướng về Cảnh Quốc, không làm việc ác gì, vậy liền không quan trọng, trước quan sát đi. Trần Tranh, ngươi đưa tin cho Ô Ky, khiến cho hắn an bài tốt Sở Kinh sự tình trở về đi, Hắc Long đài cần hắn tọa trấn, không có có tình báo duy trì, ta sẽ rất bị động."

Vâng

Trần Tranh đi xuống, Lý Vân Dật tiếp tục lật xem tình báo cùng tư liệu, trong khoảng thời gian này có rất nhiều chính vụ đọng lại. Trương Mục Chi xử lý không sai, nhưng đại phương hướng Lý Vân Dật vẫn là muốn nắm bắt một thoáng. Hắn cũng không có triệu kiến Trương Mục Chi ý tứ, hiện tại đã có rất nhiều người biết hắn còn sống tin tức, tiếp tục khuếch tán xuống, sợ là chẳng mấy chốc sẽ truyền đi dư luận xôn xao.

Mặc dù Lý Vân Dật trong lòng rõ ràng, hắn còn sống tin tức, đoán chừng lừa không được quá lâu. Khẳng định sẽ có tin tức để lộ, hắn cũng không có hi vọng tin tức này có khả năng một mực ẩn giấu đi, thời gian nửa năm liền đầy đủ hắn bố cục rất nhiều chuyện, nửa năm sau hắn cũng không là đặc biệt e ngại cho hấp thụ ánh sáng.

Hai ngày sau, toàn bộ Cảnh thành một mảnh ai tịch, Lý Vân Dật tuy chỉ là Nhiếp Chính vương, thanh danh còn không tốt lắm. Nhưng là Cảnh thành thực tế kẻ thống trị, ở bề ngoài những quan viên kia các phú thương khẳng định phải làm dáng một chút, tỏ một chút đối vương thất chân thành.

Sau lưng Cảnh thành sóng ngầm mãnh liệt.

Lý Vân Dật không còn nữa, Lý Thần tuổi còn quá nhỏ, khẳng định là không thể chủ chính. Quốc không thể một ngày vô chủ, Cảnh Quốc khẳng định cần một cái người dẫn đầu. Chỉ cần đứng ngay ngắn đội, cái kia đằng sau nhất định có thể ăn thịt heo, đi theo vinh hoa phú quý.

Có gia tộc đã bắt đầu bí mật liên hệ Lý Vân Dật cùng Lý Vân Tường, muốn nhìn xem có hay không có cơ hội, để bọn hắn một lần nữa tái xuất. Không nói phế đi Lý Thần, trở thành mới quốc chủ, có thể trở thành mới Nhiếp Chính vương cũng là chuyện tốt a.

Còn có người bí mật liên hệ Tào Doanh Doanh, quốc chủ không thể lý chính, Thái hậu có khả năng buông rèm chấp chính a. Tào Doanh Doanh xuất sinh hào phú, tộc bên trong còn có Tào Lạp cái này Thái úy, hoàn toàn có khả năng chưởng khống triều đình. Tào Doanh Doanh mới chừng hai mươi, trẻ trung khoẻ mạnh, nắm toàn bộ triều chính một quãng thời gian  chờ Lý Thần trưởng thành lại đem toàn lực trả lại cho Lý Thần, không được sao?

Sau năm ngày, Ngự Cảnh sơn "Lý Vân Dật" chính thức hạ táng, triều đình tại Tào Lạp cùng Trương Mục Chi chủ trì phía dưới, tổ chức đại triều hội. Nhường vô số đám quan chức chấn động kinh ngạc sự tình phát sinh —— Lý Vân Tường thế mà xuất hiện tại trên triều đình, mà lại Tào Lạp cùng Phúc công công đều ra mặt, ủng hộ Lý Vân Tường làm Nhiếp Chính vương.

Cảnh Quốc duy nhất hai Đại Tông Sư, một cái vẫn là đương triều Thái úy, hai người liên hợp ủng hộ, người nào dám phản đối? Lý Vân Dật chết rồi, vốn nên có một vị Vương gia ra tới lý chính, nắm toàn bộ triều cương. Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tào Lạp cùng Phúc công công thế mà sẽ ủng hộ Lý Vân Tường?

Tại xử lý chính vụ phương diện, Lý Vân Vũ rõ ràng mạnh hơn Lý Vân Tường, hai cái vương gia đan điền đều bị chấn bể, võ đạo phương diện không có hi vọng, cho nên Lý Vân Tường không thể thống binh run rẩy, hắn là một người lính, đối với chính vụ phương diện chưa quen thuộc, so với Lý Vân Vũ kém xa.

Hai Đại Tông Sư hết sức ủng hộ, không có bất kỳ người nào dám có dị nghị. Lý Thần hạ chỉ ý, phong Lý Vân Tường làm Nhiếp Chính vương, nắm toàn bộ Cảnh Quốc triều chính, sự vụ lớn nhỏ.

Đại triều hội về sau, Cảnh Quốc Hồng Lư tự đem tin tức này truyền cho Nam Sở cùng các quốc gia sứ giả. Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương bây giờ giống như là quốc chủ, Nam Sở cùng các quốc gia sứ giả liền vội vàng đem tin tức truyền trở về, đây chính là việc lớn.

Tin tức truyền ra về sau, các quốc gia quốc chủ kinh ngạc không thôi. Bọn hắn đều tại phỏng đoán, có thể là Lý Vân Vũ thượng vị, lại không nghĩ rằng là Lý Vân Tường? Chẳng lẽ Lý Vân Tường đầu óc ngu si, Tào Lạp chuẩn bị âm thầm khống chế Lý Vân Tường, độc tài quyền hành?

Có khả năng này!

Lý Vân Tường đan điền bị phế, trước đó thủ hạ đều bị dọn dẹp, hiện tại không sai biệt lắm là quang can tư lệnh. Tào Lạp là Thái úy, chưởng quản Cảnh Quốc binh mã, lại là Đại Tông Sư. Lý Vân Tường là một tên tướng tài, trên triều đình cong cong thẳng thẳng cũng không hiểu, rất dễ dàng bị Tào Lạp dễ dàng bài bố.

Tào Lạp cùng Thái hậu Tào Doanh Doanh là một nhà, Tào Lạp đem Lý Vân Tường đẩy tại trước đài, hắn tại đằng sau chưởng khống thế cục, trở thành thực tế Cảnh Quốc chúa tể.

Lý Vân Tường đảm nhiệm Nhiếp Chính vương về sau, ngày thứ hai liền ban bố một đạo quốc thư.

Này quốc thư không phải phát cho Nam Sở triều đình, cũng không phải phát cho một cái nào đó chư hầu quốc, mà là chiêu cáo thiên hạ. Nói Lý Vân Dật vô cớ bị ám sát, Cảnh Quốc đang cực lực truy xét hung thủ, nếu như trong vòng ba tháng tra không được hung thủ, Cảnh Quốc đem tập hợp đủ quốc quân lực tiến đánh Thái Quốc.

Này quốc thư vừa phát ra, hai ngày truyền khắp toàn bộ Nam Sở. Nam Sở triều đình cùng các đại chư hầu quốc lập tức một mảnh xôn xao, rất nhiều người đều bối rối, Lý Vân Tường đây là cái gì kỹ thuật? Tìm không thấy hung thủ liền đánh Thái Quốc?

Đây là cái gì logic? Cầm Thái Quốc làm nơi trút giận sao?

Thái Lộc còn tại Sở Kinh, nghe được tin tức về sau hắn giận đến toàn thân phát run. Việc này cùng Thái Quốc có mao quan hệ a, này rõ ràng là Sở Kinh đại nhân vật ra tay, Cảnh Quốc không dám tìm Nam Sở phiền toái, đem khí rơi tại Thái Quốc trên đầu? Thật coi Thái Quốc là quả hồng mềm, dễ khi dễ sao?.