Chương 126: Thiên hạ đại thế

Chương 126: Thiên hạ đại thế

Thái Lộc muốn điên rồi!

Hắn vốn không ý cùng Cảnh Quốc khai chiến, hoàn toàn là bởi vì Nam Sở một đại nhân vật giật dây, cộng thêm hai tên thần bí Tông Sư hỗ trợ. Hắn cảm thấy có nắm chắc tất thắng  có thể nhường Thái Quốc cương vực mở rộng, nhường Thái Quốc trở thành nhị đẳng chư hầu quốc lúc này mới phát động chiến tranh.

Chính hắn rõ ràng Thái Quốc nhưng thật ra là con cờ, Cảnh Quốc cũng là một quân cờ, là hai cái đại nhân vật đấu pháp kết quả. Nhưng hắn cam nguyện bị lợi dụng, bởi vì chỉ cần sau khi chuyện thành công, Thái Quốc đem có thể bay lên, hắn cũng sắp thành làm Thái Quốc trong lịch sử vĩ đại nhất quốc chủ một trong, ghi tên sử sách.

Ai ngờ Cảnh Quốc một cái thất vương tử khởi tử hoàn sinh, bằng vào sức một mình nghịch chuyển chiến cuộc, nhường Thái Quốc đại bại mà về. Này một trận chiến, Thái Quốc là nâng cả nước lực lượng, không chỉ có quân đội thương vong thảm trọng, còn chết một cái Tông Sư, có thể nói tổn thất to lớn.

Đằng sau Lý Vân Dật báo thù, hơn một ngàn Huyết Lang kỵ binh sát nhập vào Thái Quốc, tại Thái Quốc bên trong xoay chuyển một vòng tròn, hủy đi Thái Quốc mạch máu kinh tế. Hiện tại Thái Lộc cũng không biết như thế nào bồi thường ngày đó giá tơ lụa đơn đặt hàng, gần nhất mấy ngày nay hắn đang ở thỉnh cầu Chu Khuê hỗ trợ, lại không nghĩ rằng Cảnh Quốc lại làm yêu?

Chết một cái Lý Vân Dật  lên một cái Lý Vân Tường, sau đó Lý Vân Tường lại phát quốc thư muốn đánh Thái Quốc?

Thái Quốc hiện ở trong nước tình huống vô cùng hỏng bét, rất nhiều văn võ bá quan đối với hắn không vừa lòng. Trong nước dân chúng lầm than, rất nhiều bách tính đều không có cơm ăn, hắn tiếp vào tin tức nói có mấy cái châu quận một chút bách tính đều có tạo phản đầu mối, này nếu là Cảnh Quốc lại tiến đánh một lần, Thái Quốc thật có thể sẽ bị diệt quốc.

Nhận được tin tức về sau, hắn vội vã đi Chu Khuê phủ đệ, cầu kiến Chu Khuê. Chu Khuê vừa mới trở lại trong phủ không lâu, hắn biết không tránh khỏi, để cho người ta đem Thái Lộc dẫn vào.

"Chu thừa tướng, cứu mạng a!"

Thái Lộc vừa tiến đến liền quát to lên, không có chút nào nửa điểm quốc chủ uy nghi, hắn còn thật sâu cho Chu Khuê cúi người chào nói: "Chu thừa tướng, ngài không cứu mạng, ta Thái Quốc liền sắp xong rồi."

Chu Khuê rất là gầy gò, râu bạc trắng rất dài, mũi rất dài, hắn đứng dậy đem Thái Lộc đỡ lên nói ra: "Thái huynh không cần như thế, ngồi xuống nói, không vội."

"Tạ thừa tướng!"

Thái Lộc một mặt cảm kích nói ra, hắn ngồi xuống về sau, Chu Khuê để cho người ta dâng trà, vẫy lui thị nữ mới lên tiếng: "Thái huynh, chuyện gì vội vã như thế? Lão phu có thể là vừa vặn hồi phủ, cái mông đều ngồi chưa nóng đây."

"Biết rõ còn cố hỏi, lão hồ ly!"

Thái Lộc âm thầm trong lòng đã có cách một câu, một mặt đắng chát nói: "Chu thừa tướng, Cảnh Quốc tân nhiệm Nhiếp Chính vương Lý Vân Tường hôm nay phát ra quốc thư, muốn đánh chúng ta Thái Quốc a. Ngài là biết đến, lần trước trận chiến kia, quốc khố cơ hồ đều đánh hụt, Ti Thành những cái kia tác phường lại bị hủy đi, hiện ta Thái Quốc cảnh nội dân chúng lầm than, rất nhiều nơi không an ổn, này chiến đánh, nước ta hưu rồi. Chu thừa tướng, ngài phải cứu cứu ta a."

Thái Lộc nói đến đều nhanh khóc lên, Chu Khuê lại khoan thai uống trà  chờ Thái Lộc nói xong hắn mới khoát tay nói: "Không nghiêm trọng như vậy, Cảnh Quốc sẽ không đánh, ngươi yên tâm đi."

"Chu thừa tướng, Lý Vân Tường có thể là chết đầu óc!"

Thái Lộc gấp, vội vàng nói: "Mà lại Cảnh Quốc hiện tại có tiền a, lần trước Lý Vân Dật tại các đại chư hầu quốc làm không ít tiền. Bởi vì Lý Vân Dật chết, Cảnh Quốc hiện tại cùng chung mối thù, quốc thư đều phát ra tới, dùng Lý Vân Tường tính tình khẳng định sẽ đánh. Chu thừa tướng, ngài cũng không thể thấy chết không cứu a."

"Ngươi thật sự cho rằng Cảnh Quốc là Lý Vân Tường làm chủ?"

Chu Khuê liếc qua Thái Lộc, nói ra: "Lý Vân Vũ so Lý Vân Tường có thủ đoạn nhiều, cũng là một cái lý chính tay cừ khôi, Cảnh Quốc vì sao không đề cử Lý Vân Vũ, mà là đề cử Lý Vân Tường? Này chút ngươi cũng không suy nghĩ sao?"

Ây

Thái Lộc trầm ngâm, sau một lát hắn nói ra: "Chu thừa tướng, ý của ngài là nói. . . Tào Lạp mới là cảnh Quốc đương gia người? Lý Vân Tường chẳng qua là khôi lỗi?"

"Ha ha!"

Chu Khuê cười một cái nói: "Tào Lạp trước đó là Cảnh Quốc Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh, là Lý gia một đầu trung cẩu, là cái đơn thuần võ tướng, hắn há có thể có loại thủ đoạn này cùng tâm cơ? Coi như hắn nghĩ làm như vậy, cái kia tên thái giám Tông Sư tuyệt đối sẽ không đứng tại hắn bên kia."

Thái Lộc mơ hồ, hắn trầm tư một lát, còn là có chút nghĩ không thông, hắn hỏi: "Chu thừa tướng, ý của ngài là?"

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy!"

Chu Khuê nói ra: "Ngược lại này chiến không đánh được, ngươi yên tâm đi. Ti Thành sự tình không có cách, lão phu chỉ có thể phê cái giấy nhắn tin cho ngươi, ngươi đi các Đại Thương đi vay mượn đi, trước sống qua trong khoảng thời gian này. Triều đình hiện tại hết sức khó khăn, triều đình cũng không phải lão phu một người định đoạt, lại nói. . . Các ngươi đơn đặt hàng rất nhiều đều là ngoài ra vương triều, việc này lão phu ra mặt đều không dùng."

Thái Lộc sắc mặt một hạ trầm xuống, trước đó ám chỉ hắn tiến đánh Cảnh Quốc mặc dù không phải Chu Khuê, nhưng là Chu Khuê tâm phúc thủ hạ. Đồng thời người kia còn lấy ra Chu Khuê lệnh bài, nếu như không phải như thế hắn làm sao có thể đi tiến đánh Cảnh Quốc?

Hiện tại Thái Quốc biến thành cái này bức dạng, Chu Khuê lại buông tay mặc kệ? Này khó tránh khỏi có chút quá không trượng nghĩa a?

Đương nhiên, Thái Lộc trong lòng chửi mẹ, mặt ngoài cũng không dám biểu lộ ra, thậm chí cũng không dám nói việc này. Coi như nói Chu Khuê khẳng định cũng sẽ không nhận, ngược lại sẽ giận dữ, đến lúc đó cục diện sẽ càng hỏng bét.

Hắn chần chờ một lát, nói ra: "Chu thừa tướng, Nam Sở triều đình gia đại nghiệp đại, tùy tiện trong góc chen điểm ra đến, đều là một nhóm khoản tiền lớn a. Không thể tìm danh mục, phát một nhóm ngân lượng? Ngài là biết đến, những cái kia thương đoàn vay mượn tiền lãi có thể là cao hết sức a. Thái Quốc tình huống này, thời gian ngắn trong vài năm đều không có cách nào khôi phục nguyên khí, này kếch xù tiền lãi sẽ tiến một bước hủy đi Thái Quốc nguyên khí, chúng ta trong nước cục diện sẽ càng thêm ác liệt."

"Thái huynh a!"

Chu Khuê thật dài thở dài nói: "Ngươi chẳng qua là thấy mặt ngoài, Nam Sở hiện tại là loạn trong giặc ngoài a. Đại Chu vương triều lệ ngựa mạt binh, nhìn thèm thuồng Đông Thần châu, đoán chừng không được bao lâu khả năng liền sẽ khai chiến. Đông Tề tích súc vài chục năm quốc lực, hiện tại bọn hắn vương triều binh hùng tướng mạnh, lúc nào cũng có thể đối với chúng ta dụng binh. Nam Sở nội bộ tình huống ngươi cũng biết, chúng ta bệ hạ cố ý bồi dưỡng hai cái Đại hoàng tử cùng Đông Cung võ đài, trong nước tranh chấp nội bộ nghiêm trọng, đảng tranh không ngớt. Lão phu tuy là quan văn đứng đầu, nhưng mong muốn làm chút gì đó, ngoài ra phe phái quan viên đều sẽ nghĩ hết biện pháp ngăn cản cùng gây trở ngại. Ngươi cảm thấy vô duyên vô cớ cấp phát cho Thái Quốc, bọn hắn sẽ đồng ý sao?"

Thái Lộc sắc mặt càng thêm âm trầm, Chu Khuê mặc dù nói rất có đạo lý, hắn thấy nhưng đều là lý do. Đại Chu vương triều gần nhất có thể là cùng bắc Càn vương triều ma sát không ngừng, coi như muốn khai chiến cùng Nam Sở cũng không quan hệ. Đông Tề mười mấy năm trước mới cùng Nam Sở đại chiến một trận, mặc dù đại thắng, nhưng cũng tổn thất không ít, thật muốn khai chiến lời cũng sẽ không đợi đến hôm nay.

Nam Sở vương triều chỗ Đông Thần châu nam bộ, bởi vì địa lý duyên cớ, nơi này là nhất giàu có. Đông Thần châu năm đại hoàng triều, Nam Sở là giàu có nhất. Thái Lộc mới vừa nói không sai, Nam Sở triều đình tùy tiện gạt ra một điểm ngân lượng, liền đầy đủ Thái Quốc vượt qua nguy cơ lần này.

Đến mức đảng tranh, đây càng là chê cười!

Chu Khuê có thể là Nam Sở cự đầu một trong, hắn như thật muốn làm một chuyện, ngoài ra phe phái khẳng định sẽ nhượng bộ. Bằng không ngoài ra phe phái muốn làm cái gì, Chu Khuê dễ dàng có thể kẹp lại bọn hắn. Chính trị không phải liền là lẫn nhau thỏa hiệp sản phẩm sao?

Nói trắng ra là, Chu Khuê trước đó lợi dụng Thái Quốc. Hiện tại Thái Quốc đối với hắn vô dụng, hắn liền buông tay mặc kệ.

Vấn đề là Thái Lộc có thể làm sao?

Cùng Chu Khuê trở mặt? Cũng hoặc là vạch trần nói Chu Khuê âm thầm phái Tông Sư đi giúp bọn hắn tiến đánh Cảnh Quốc, vi phạm quy tắc? Việc này không có bất kỳ chứng cớ nào, tuôn ra tới cũng không có gì dùng, ngược lại sẽ triệt để đắc tội Chu Khuê, đến lúc đó Thái Quốc liền phải xong đời.

Đừng nói Thái Quốc, coi như mạnh nhất chư hầu quốc Tĩnh quốc đều không dám cùng Nam Sở khiêu chiến. Chỉ có toàn bộ chư hầu quốc liên thủ, mới có thể để cho Nam Sở kiêng kị. Làm Nam Sở triều đình quyết tâm muốn diệt một cái chư hầu quốc thời điểm, ngoài ra chư hầu quốc khẳng định chọn yên lặng. . .

Thái Lộc cáo từ rời đi, ngồi tại xa hoa trên xe ngựa, xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở nhìn bên ngoài trên đường ngựa xe như nước, trong mắt của hắn đột nhiên lộ ra một tia tàn nhẫn, cắn răng thì thào dâng lên: "Chu Khuê a, Chu Khuê, ngài nếu bất nhân, thì trách ta bất nghĩa. Như Cảnh Quốc thật tiến đánh nước ta, chúng ta không chống nổi, liền đem chuyện của ngươi tuôn ra đến, chết cũng muốn kéo ngươi xuống nước."

. . .

Diệp quốc công phủ, sân sau!

Một đầu mắc có chứng si ngốc Diệp Hướng Phật, hôm nay trong phủ nghênh đón một cái trọng lượng cấp khách nhân, Định Nam công Công Dương Cừu.

Một cái là đã từng binh mã đại nguyên soái, Nam Sở quân đội đệ nhất nhân, một cái thì là đương triều cự đầu chi một, hai đại quân thần một trong Công Dương Cừu. Nếu như hôm nay gặp mặt truyền ra, sợ là toàn bộ Nam Sở triều đình đều sẽ chấn động, ngoài ra cự đầu thậm chí bao gồm Mị Hùng đều sẽ phi thường trọng thị.

Hai người ngồi tại hậu viện một cái lầu nhỏ bên trong, Diệp Hướng Phật toàn thân bao vây lấy thật dày bông vải áo khoác, vẫn ngồi ở bên cạnh đống lửa, hắn hơi híp mắt lại, giống như là ngủ thiếp đi. Công Dương Cừu thì cầm lấy cặp gắp than, khuấy động lấy lửa than, hai người không nói chuyện, bầu không khí lại không lộ vẻ xấu hổ.

Sau một lát, Công Dương Cừu mở miệng: "Lão nguyên soái, bằng một cái Diệp Thanh Ngư cùng một khối kim bài, hẳn là trấn không được cái kia hai nhà, bọn hắn khả năng sẽ còn đối Lý Vân Dật động thủ. Ta hôm nay tới, liền là muốn cùng ngài thương nghị một chút, tập hợp hai nhà chúng ta lực lượng, bảo đảm một bảo đảm tiểu tử kia."

Diệp Hướng Phật cúi đầu rủ xuống lông mày, cái kia hai cây thưa thớt lông mày hơi hơi lay động, hắn mí mắt hơi hơi mở ra nói: "Công Dương a, ngươi vì sao muốn bảo đảm tiểu tử kia? Này không giống như là tác phong của ngươi a."

"Lão nguyên soái!"

Công Dương Cừu ngẩng đầu, vẻ mặt thành thật nói ra: "Ta bảo đảm không phải hắn, mà là Nam Sở. Ta có một loại dự cảm, Đại Chu hoặc Đông Tề có thể sẽ đụng đến bọn ta động binh, mà lại thời gian này sẽ không quá lâu."

Diệp Hướng Phật ngẩng đầu, nhìn Công Dương Cừu một cái nói: "Vậy ngươi càng hẳn là cầm tới cái kia tam đại binh chủng chế tạo chi pháp a?"

"Cầm tới cũng không dùng!"

Công Dương Cừu nói ra: "Lý Vân Dật cho ta một phần phương thuốc cùng một phần binh khí chế tạo chi pháp, mong muốn quy mô lớn tăng lên quân sĩ. Cái này cần hao phí lượng lớn dược liệu, thời gian ngắn bồi dưỡng không được quá nhiều quân sĩ. Đông Tề tại chúng ta các đại quân khu đều có gian tế, một khi có dị động bọn hắn lập tức có thể sẽ đánh tới, thậm chí còn có khả năng khả năng liên hợp Tây Tấn cùng Đại Chu. Cho nên Nam Sở quân đội không thể động, nếu Nam Sở không thể động, vậy không bằng bỏ mặc tiểu tử kia đi giày vò. Cảnh Quốc dù nói thế nào đều là Nam Sở chư hầu quốc, cùng Nam Sở có vinh cùng vinh, bọn hắn bí mật bồi dưỡng một nhánh đại quân, tương lai vương triều cuộc chiến lúc, cũng có thể thay Nam Sở ra nắm lực."

Diệp Hướng Phật mỉm cười, đưa tay nướng lò nướng hỏa đạo: "Triều đình cũng không hoàn toàn là kẻ hồ đồ, toàn bộ Đông Thần châu lập tức sẽ trải qua kịch biến, trên triều đình vẫn còn tranh chấp nội bộ không ngớt, tiếp tục như vậy Nam Sở đem khả năng là cái thứ nhất diệt vong vương triều. Đi, ngươi đi đi, ta chỗ này ngươi ngốc lâu, Sở Ngọc các sẽ phát giác."

Công Dương Cừu đứng người lên, chắp tay, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Diệp Hướng Phật tiếp tục cúi đầu sưởi ấm, con mắt lại híp lại, trong miệng lại nhắc tới nói: "Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp. Đại loạn sắp đến, lần này đoán chừng ít nhất phải có một hai cái vương triều hủy diệt, thiên hạ bách tính lại phải chịu khổ. . .".