Chương 127: Hắc Bảo

Chương 127: Hắc Bảo

Lý Vân Tường có thể trở thành Nhiếp Chính vương, tự nhiên là Lý Vân Dật ý tứ. Sở dĩ lựa chọn Lý Vân Tường đứng tại trên mặt bàn, đạo lý cũng rất đơn giản. Lý Vân Tường tương đối tốt chưởng khống, Lý Vân Vũ tâm cơ quá sâu, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Lý Vân Tường chẳng qua là một cái khôi lỗi thôi, hắn này loại vũ dũng ngốc nghếch tính cách, ngược lại càng thích hợp Cảnh Quốc cục diện bây giờ. Người ngoài nhìn không thấu, có Lý Vân Tường tại ngoài sáng bên trên chịu lấy, Lý Vân Dật có thể thoải mái ở sau lưng an tâm tu luyện, mưu tính.

Lý Vân Vũ cũng được mang đến Cảnh thành, hiện tại Cảnh Quốc thế cục không an ổn, Lý Vân Dật không yên lòng nhường Lý Vân Vũ tại đất phong bên trong đợi, trong thành lấy một cái vương phủ cho hắn ở lấy, không lo ăn uống, nhường Phúc công công phái mấy tên thái giám đi qua nhìn lấy.

Tại Lý Vân Tường trở thành Nhiếp Chính vương về sau, toàn bộ Cảnh Quốc trên dưới hơi an định xuống tới. Dù sao Lý Vân Tường trước đó cũng là rất nổi danh vương tử, có thể đè ép được tràng diện, có thể làm cho Cảnh Quốc dân chúng tin phục.

Lý Vân Tường hiện tại không có chiến lực, Lý Vân Dật nhường Ngụy công công theo hắn, ngày đêm bồi bạn tả hữu, mật thiết giám sát. Mặt khác Lý Vân Tường chỗ ở cung nữ cùng thái giám, tất cả đều là Phúc công công an bài người.

Lý Vân Dật cùng Lý Vân Tường gặp mặt một lần, thẳng thắn ban bố nói chuyện một hồi. Lý Vân Dật nhường Lý Vân Tường giúp hắn một hai năm, một hai năm về sau hắn trả lại Lý Vân Tường tự do, chỉ cần bất loạn đến, muốn đi nơi nào đều có thể. Đồng thời hắn đem Cảnh Quốc gặp phải thế cục nói một lần, Lý Vân Tường người này tính tình tương đối thẳng, cũng tính ái quốc, cái gì đều không nói liền đồng ý.

Lý Vân Dật ở tại Bắc Đại doanh, Phúc công công thường bồi tả hữu. 300 tinh nhuệ cùng hơn một vạn Hổ Nha quân bao quanh hộ vệ, tạm thời an toàn không có vấn đề.

Thời gian qua sau năm ngày, quân giới ti chế tạo đồ vật vận đưa tới, Hùng Tuấn cùng Long Vẫn tự mình hộ đưa tới. Bọn hắn có chút xem không hiểu, bởi vì Lý Vân Dật nhường chế tạo đồ vật, đều là một chút kỳ kỳ quái quái vật, hoàn toàn không biết dùng tới làm cái gì.

Lý Vân Dật kiểm tra một hồi những vật kia về sau, cũng không có để cho người ta an trí. Mà là vẽ lên một tờ bản vẽ, nhường Hùng Tuấn tìm thợ rèn tại soái doanh phụ cận kiến tạo một tòa thành bảo, đồng thời dựa theo yêu cầu của hắn đem một chút vật an trí tại thành bảo bên trong.

Mặt khác hắn tìm tới Lâm Nhai, nhóm một cái hóa đơn cho hắn, hóa đơn bên trên đều là độc phấn cùng độc vật. Toàn bộ Cảnh Quốc dược liệu đều tại Lâm Nhai quản khống bên trong, Lý Vân Dật muốn đồ vật không tính khan hiếm, đại bộ phận đều có, rất nhanh liền vận đưa tới.

Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai tự mình động thủ, bắt đầu phối trí độc dược, độc dược này tại Lý Vân Dật kế hoạch bên trong là vô cùng trọng yếu tạo thành bộ phận.

Thành bảo toàn bộ dùng cứng rắn màu đen nham thạch cùng hắc thiết tu kiến, chỉ có hai cái cửa sổ, bất quá có mấy cái chiếu xạ ánh nắng tiến đến cùng thông gió khẩu, thành bảo tu luyện được không lớn, bên trong chỉ có bốn năm gian phòng, một cái phòng khách, một cái tắm gội cùng như xí địa phương.

Hùng Tuấn đi điều tập mười mấy cái thợ rèn, chở tới rất nhiều tài liệu, hao tốn ròng rã thời gian mười ngày mới tu kiến tốt. Sau đó liền là trang trí, Hùng Tuấn vận tới đồ vật, Xuân Nha cùng Thu Quỳ Tiểu An Tử công việc lu bù lên, tất cả trang trí đều là ba người đang lộng.

Lần nữa qua ba ngày, đám kia công tượng đều bị bí mật điều ra ngoài, mà lại nhóm này công tượng chưa có trở về quân giới ti, trực tiếp bí mật đưa đi quặng mỏ, để bọn hắn ở bên trong đợi một hai năm. Lý Vân Dật đi vào tra xét một phiên, sau đó nhường Hùng Tuấn tìm người đem còn lại vật phân phối trang bị đi lên. Đồng thời hắn nhường Lâm Nhai đem phối trí tốt độc dược cùng độc vật đều đặt tiến vào hắn chỉ định địa phương.

An trí xong, Hùng Tuấn vẫn là không hiểu, hắn dò hỏi: "Điện hạ, những vật này có cái gì dùng?"

"Dùng tới bảo mệnh!"

Lý Vân Dật nhàn nhạt giải thích nói: "Có này tòa Hắc Bảo coi như tới mấy cái Tông Sư cũng giết không được ta."

"Lợi hại như vậy?"

Hùng Tuấn nửa tin nửa ngờ, cảm giác có chút huyền, Lý Vân Dật cười giải thích nói: "Này tòa thành bảo hết sức kiên cố, Tông Sư nghĩ trực tiếp hủy đi rất khó, hắn chỉ có thể vào tới ám sát ta. Chỉ cần hắn tiến đến, vậy liền Tông Sư cùng người bình thường đều không cái gì khác biệt, có Phúc công công ở bên trong, tới ba bốn Tông Sư đều không dùng."

"Lợi hại như vậy?"

Hùng Tuấn con mắt phát sáng, hắn sờ lên cái đầu trọc kia, như có điều suy nghĩ hỏi: "Điện hạ, ngài là chuẩn bị dùng độc?"

"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

Lý Vân Dật liếc qua nói: "Nắm chặt thời gian đi chỉnh huấn quân đội, còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu, bất quá Huyết Lang doanh tạm thời không có Huyết Lang cho bọn hắn huấn luyện, dùng chiến mã dựa theo kỵ binh đi huấn luyện đi. Loạn thế sẽ tới rất nhanh, không có mạnh mẽ quân lực, Cảnh Quốc chiếc này thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể tại sóng gió bên trong hủy diệt."

Vâng

Hùng Tuấn đi xuống, Lý Vân Dật hỏi thăm Phúc công công nói: "Ô Ky trở về rồi sao?"

Phúc công công trả lời: "Ở trên đường, hẳn là năm ngày liền có thể trở về."

"Vậy thì tốt!"

Lý Vân Dật nội tâm hơi định, có này tòa Hắc Bảo, hắn mới cảm giác có chút cảm giác an toàn. Ở kiếp trước hắn cũng có một tòa Hắc Bảo, bất quá so này một tòa lớn mấy chục lần, cơ quan bên trong ám khí độc vật này chút càng nhiều, coi như mười mấy cái Tông Sư tiến vào đều là chết.

Ở kiếp trước hắn Hắc Bảo là Trung Thần châu chỗ nguy hiểm nhất một trong, hắn bởi vậy đạt được quỷ y danh hiệu. Ở kiếp trước hắn không chỉ có riêng sẽ chỉ cứu người, giết người cũng là vô số, giết chết không ít cường giả, toàn bộ nhờ Hắc Bảo.

Hiện tại này tòa giản dị bản Hắc Bảo, tỉ như ở kiếp trước Hắc Bảo kém rất xa. Bất quá Đông Thần châu Tông Sư số lượng có hạn, mà lại mạnh mẽ Tông Sư chắc chắn sẽ không tuỳ tiện động thủ, kéo không xuống mặt mũi này tới ám sát hắn này người tàn phế . Bình thường Tông Sư tới, hắn căn bản không sợ.

Cảnh Quốc hiện tại có Lý Vân Tường chống đỡ, quân đội có Tào Lạp cùng Hùng Tuấn, chính vụ có Trương Mục Chi  chờ Ô Ky trở về thông qua Hắc Long đài chưởng khống Cảnh Quốc cùng Nam Sở tình huống, Lý Vân Dật không sai biệt lắm liền gối cao không lo.

Mấy ngày sau, cửa ải cuối năm đã tới.

Hôm nay rơi ra tuyết lông ngỗng, Lý Vân Dật lặng yên tiến cung, trùng sinh trở về cái thứ nhất năm mới, hắn tự nhiên muốn cùng mẫu thân cùng một chỗ qua. Mặt khác Diệp Thanh Ngư tại năm này, hắn làm chủ nhà, làm sao có thể không đi chiêu đãi một phiên?

Cùng mẫu thân ăn một bữa cơm, hắn nhường Phúc công công mang theo hắn đi Diệp Thanh Ngư ở lại cung điện.

Tiến sân nhỏ, hắn liền thấy có một cái to lớn đống tuyết. Hắn nhìn thoáng qua, tưởng rằng thị nữ nhàm chán chồng chất người tuyết, Phúc công công lại dừng bước, nhìn đống tuyết. Lý Vân Dật nhìn mấy lần, hỏi: "Công công, này đống tuyết có vấn đề?"

Phúc công công cười khổ một tiếng nói ra: "Giang Tiểu Thiền ở bên trong."

Ây

Lý Vân Dật khẽ giật mình, sau đó cười khổ lắc đầu nói: "Cái này ngu ngơ, đùa nàng chơi, nàng thế mà tưởng thật. Thật đúng là đào cái tuyết động, nghĩ cảm ngộ băng tuyết đạo ý?"

Phúc công công suy nghĩ một chút, nói ra: "Điện hạ, cần muốn bảo nàng đi ra không?"

"Theo nàng đi thôi!" Mở thai nghén khoát tay áo nói: "Người ngốc có ngốc phúc, nói không chừng nàng thật có thể lĩnh hội đâu?"

Tiến vào Diệp Thanh Ngư trong cung điện, Trâu Huy cùng lão ma ma Diệp Thanh Ngư đều tại, Lý Vân Dật tiến đến kinh động đến ba người, Trâu Huy vừa cười vừa nói: "Dật Vương, hôm nay hạ lớn như vậy tuyết còn muốn đi qua? Còn chưa tới chữa trị thời gian a?"

Lý Vân Dật run lên áo choàng bên trên bông tuyết, đem áo choàng cởi xuống đưa cho Phúc công công cười nói: "Năm mới bắt đầu, mệt nhọc các ngươi không thể cùng gia đình đoàn tụ, là Vân Dật chi tội. Làm chủ nhà, sao có thể không đến bái phỏng một thoáng đâu? Cung nội đưa tới những cái kia vật dụng đều đủ a?"

Đủ

Trâu Huy nở nụ cười, chắp tay nói: "Dật Vương quá khách khí a, này chút Thiên đưa nhiều đồ như vậy tới, căn bản dùng không hết."

Lý Vân Dật cười nói: "Cảnh thành là địa phương nhỏ, không thể cùng Sở Kinh so. Cảnh Quốc đoạn thời gian trước trải qua đại chiến, trong nước cũng không ổn định, vật chất phương diện có chút thiếu thốn. Chậm trễ Thanh Ngư tiểu thư Trâu tổng quản cùng ma ma, còn hi vọng các ngươi rộng lòng tha thứ."

Diệp Thanh Ngư cúi người hành lễ nói: "Dật Vương quá khách khí, Thanh Ngư rất là cảm kích."

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, nói ra: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, thời gian cũng không kém là bao nhiêu, có muốn không hôm nay lại cho Thanh Ngư tiểu thư trị liệu một phiên? Ta đoán chừng lần này trị liệu về sau chừng mười ngày, Thanh Ngư tiểu thư con mắt hẳn là có thể thấy rõ ràng đồ vật, bất quá tiếp theo còn cần trị liệu vững chắc một phiên."

"Thật sao?"

Diệp Thanh Ngư thân thể mềm mại run lên, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. Trâu Huy cùng lão ma ma sợ là giật mình, nguyên bản Lý Vân Dật nói cần ba tháng đến nửa năm, hiện tại mới chữa trị ba lần, thế mà liền có thể thấy rõ ràng đồ vật?

Trâu Huy chắp tay nói: "Làm phiền Dật Vương điện hạ."

Lão ma ma mang theo Diệp Thanh Ngư tiến nhập phòng trong, Lý Vân Dật cho Diệp Thanh Ngư bắt đầu hành châm, chữa trị một phiên, Phúc công công lại khiến người ta đưa tới chén thuốc. Bận rộn một hồi, Lý Vân Dật bàn giao vài câu, cáo từ rời đi.

Đi ra cửa viện lúc, Lý Vân Dật lại liếc mắt nhìn cái kia đống tuyết, hắn suy nghĩ một chút không có để cho tỉnh Giang Tiểu Thiền. Cửu phẩm thượng cường giả, một điểm băng tuyết còn không đông được.

Về tới Hắc Bảo, Lý Vân Dật nhường Xuân Nha chuẩn bị tắm thuốc, tắm thuốc một phiên về sau, hắn cho chân ghim kim. Mấy ngày nay hắn mỗi ngày đều tại trị liệu hai chân, đoán chừng không cần mấy ngày liền có thể đứng lên.

Trị liệu một phiên về sau, hắn lấy ra Thiên Linh đan, liên tục nuốt hai cái, bắt đầu tu luyện.

Theo mấy đại chư hầu quốc cùng Tô gia bên kia làm ra không ít dược liệu, Lâm Nhai lại có Hắc Long đài phối hợp, theo các đại chư hầu quốc lần lượt tại mua dược tài, mặt khác Lỗ Hữu Sơn bên kia điều động mấy ngàn quân đội, thay phiên đi Nam Man sơn mạch hái thuốc.

Hổ Nha quân một vạn năm toàn bộ tăng lên một lần, Lý Vân Dật cũng không tính tăng lên còn lại quân đội. Một là còn lại dược liệu tăng lên không được quá nhiều quân đội, thứ hai là nếu như quy mô lớn tăng lên quân đội, khẳng định sẽ khiến Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc kiêng kị, dễ dàng xuất hiện không thể khống cục diện.

Lý Vân Dật chuẩn bị đem còn lại dược liệu, toàn bộ luyện hóa thành Thiên Linh đan, một bộ phận dùng tới chính mình tu luyện. Một bộ phận dùng tới bồi dưỡng Cảnh Quốc bên trong trong quân đội tinh anh, lần trước cùng Cảnh Quốc đại chiến, cùng với phía sau thanh tẩy, Cảnh Quốc hiện tại cao thủ giảm mạnh, nhu cầu cấp bách bồi dưỡng số lớn cường giả.

Nếu như cái thế giới này đại thế cũng không có bởi vì Lý Vân Dật cái này trùng sinh trở về Hồ Điệp ảnh hưởng, cái kia mười một tháng về sau Đông Thần châu đại loạn thế sắp đến. Lưu cho Lý Vân Dật thời gian cũng không nhiều, đây cũng là Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn nói, một năm về sau cũng không cần sợ Nam Sở tìm phiền toái nguyên nhân.

Đại loạn thế phía dưới, Nam Sở tự thân khó đảm bảo, đừng nói tìm hắn để gây sự, đoán chừng vẫn phải xin hắn xuất binh!.