Chương 128: Thân thế

Chương 128: Thân thế

Tu luyện một buổi chiều, Lý Vân Dật phát hiện Ô Ky trở về, còn ngay tại hắc bảo bên trong ngồi đang uống trà.

Lý Vân Dật tiến phòng khách, Xuân Nha cùng Thu Quỳ Tiểu An Tử vội vàng qua tới hầu hạ, Phúc công công thì khom người lui xuống. Uống một chén trà nóng, Lý Vân Dật tài năng danh vọng lấy Ô Ky nói ra: "Lúc nào đến?"

"Vừa tới!"

Ô Ky cười tủm tỉm nói ra: "Ban đầu muốn trễ một hai ngày, nghĩ đến gần sang năm mới, tới cùng ngươi họp gặp, uống vài chén?"

Được

Lý Vân Dật khoát tay áo, Xuân Nha vội vàng xuống an bài dâng lên, bên cạnh soái doanh liền có đầu bếp, còn có thượng hạng nguyên liệu nấu ăn rượu, này chút Phúc công công đã sớm sắp xếp xong xuôi, dù sao Lý Vân Dật có thể là tại đây muốn ở một năm.

Thịt rượu rất nhanh bưng lên, hai người trước đụng phải mấy chén, Ô Ky mới mở miệng nói: "Tại Cẩm Tú viên ngươi là thế nào lừa qua thái y? Này giả chết chi thuật rất lợi hại a."

"Tạm được!"

Lý Vân Dật chậm rãi nói: "Đây là y thuật, nói ngươi cũng không hiểu. Sở Kinh bên kia sắp xếp xong xuôi? Còn có đắc lực người tiếp nhận?"

Có

Ô Ky cười tủm tỉm nói ra: "Trước đó ta theo Cảnh Quốc mang tới một nhóm Thỏ gia, trong đó có mấy cái không sai, có một cái tại tình báo phương diện hết sức có thiên phú, đã bị ta bồi dưỡng đi lên. Sở Kinh bên kia yên tâm đi, ta đều chuẩn bị tốt, diệu thú các cổ phần trên cơ bản phân đi ra, tiền kiếm được đều đã rơi vào những cái kia quan lại quyền quý trong tay, ta một phân tiền không kiếm, này chờ thế là sản nghiệp của bọn hắn, bọn hắn có thể không chú ý sao?"

"Vậy thì tốt!"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Ta cho thêm ngươi phát 2000 vạn lượng, ngươi xây dựng thêm một thoáng mạng lưới tình báo, gần nhất quan tâm kỹ càng một thoáng Đông Tề cùng Đại Chu bên kia tình báo."

Ô Ky lông mày hơi nhíu, hơi kinh ngạc nói: "Đông Tề cùng Đại Chu sẽ có việc lớn phát sinh?"

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, Ô Ky đáp: "Được thôi, chỉ cần có tiền, sự tình còn thật là tốt làm. Bất quá ta cảm thấy ngươi hẳn là càng quan tâm Nam Sở tình huống. Ta nhận được tin tức, khúc Đại công tử Tư Mã Cương Tô Vân Lâm đám người kia cũng không cho phép chuẩn bị từ bỏ ý đồ, ngươi để bọn hắn bị mất mặt, đoán chừng bọn hắn sẽ làm một chút yêu thiêu thân."

"Một đám ăn chơi thiếu gia có thể làm cái gì yêu? Bọn hắn còn có thể điều động đại quân hay sao?" Lý Vân Dật nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhướng mày nói: "Ngươi ý tứ, bọn hắn khả năng phái thích khách tới Cảnh Quốc báo thù?"

"Loại khả năng này không phải là không có!" Ô Ky gật đầu nói: "Nam Sở có thể là có mười lớn tổ chức sát thủ, năm vị trí đầu tổ chức sát thủ đều có Tông Sư. Đám này ăn chơi thiếu gia không có năng lượng gì, nhưng bọn hắn có tiền a. Tổ chức một nhóm thích khách tới Cảnh Quốc làm loạn một phiên, xuất ngụm ác khí cũng là bình thường."

Ừm

Lý Vân Dật rơi vào trầm tư, Nam Sở có mười lớn sát thủ chuyện của tổ chức hắn là biết đến. Những sát thủ này tinh thông ám sát chi thuật, mà lại hành tẩu trong bóng đêm, thế nhân cũng không biết bọn hắn tổng bộ ở đâu, cũng không biết thủ hạ bọn hắn thích khách thân phận.

Kỳ thật, có rất nhiều người hoài nghi này mười lớn tổ chức sát thủ, có hơn phân nửa đều có thể là Nam Sở cao tầng đến đỡ, thậm chí bọn hắn làm ra. Cái thế giới này có ánh sáng sáng, tự nhiên là có hắc ám, rất nhiều chuyện những cái kia hào phú đại tộc không rãnh làm, đều giao cho những sát thủ này tổ chức đi làm.

Ô Ky nhắc nhở Lý Vân Dật, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Xuân Nha, đi cái kia giấy bút tới."

Xuân Nha mang tới giấy bút, Lý Vân Dật sách viết, viết nhất đoạn chữ viết, cuối cùng hắn còn vẽ lên vẽ, vẽ lên một đầu rất nhỏ động vật, thoạt nhìn như là con chuột nhỏ, bất quá có chút khác nhau.

"Dật ca nhi, lợi hại a!"

Ô Ky liếc mấy cái tới, giơ ngón tay cái lên nói: "Trước đó cũng không có gặp ngươi có lợi hại như thế vẽ tranh kỹ nghệ, này con chuột nhỏ vẽ đến giống như đúc, giống như là thật."

Xuân Nha cùng Thu Quỳ đứng ở một bên nhìn xem, trong mắt đều lộ ra kinh diễm chi sắc, hai người từ nhỏ đã bị bồi dưỡng, tại cầm kỳ thư họa phương diện đều có không tệ tạo nghệ. Nhưng nhìn Lý Vân Dật vẽ về sau, các nàng cảm giác hoàn toàn không cùng đẳng cấp, Lý Vân Dật vẽ này con động vật nhỏ cảm giác sống. Tiểu An Tử đồng dạng cảm giác hết sức thần kỳ, bất quá này loại tiểu động vật hắn hoàn toàn không biết, cũng không biết có cái gì dùng.

"Bớt nói nhảm!"

Lý Vân Dật lần nữa vẽ phác thảo mấy bút, đem bút tích thổi khô, nhường Xuân Nha chứa vào trong phong thư, hắn ném cho Ô Ky nói: "Lập tức truyền cho Lỗ Hữu Sơn, khiến cho hắn đi Nam Man sơn mạch tìm kiếm, tìm đến bắt mấy trăm con đưa tới!"

"Tuân lệnh!"

Ô Ky uống một chén rượu đi ra ngoài, tại cửa ra vào gọi đến một tên thủ hạ bàn giao một phiên. Quay người sau khi đi vào, hắn dò hỏi: "Tiếp xuống có tính toán gì? Chu Khuê cùng Tư Mã Dược có thể hay không hoài nghi ngươi không chết a? Ta cảm giác này hai lão hồ ly chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy lừa gạt a."

"Không phải hoài nghi!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Chu Khuê cùng Tư Mã Dược khẳng định đoán được ta không chết rồi, dù sao chuyện này vẫn là có rất nhiều điểm đáng ngờ cùng lỗ thủng. Trên đường bọn hắn đã ra tay qua một lần, bị Trâu Huy dùng kim bài ngăn cản trở về, lại nói. . . Ngươi có thể tra ra Diệp Thanh Ngư cha đẻ là ai chăng?"

"Diệp Thanh Ngư?"

Ô Ky trừng mắt nhìn, nói ra: "Diệp Hướng Phật tôn nữ a, phụ thân của nàng là cái mê a. Việc này ta trước đó liền hiếu kỳ qua, hỏi thăm qua rất nhiều quý phụ nhân, các nàng đều biểu thị không biết, cũng không dám nghe ngóng. Chuyện này tại Sở Kinh là kiêng kị, rất nhiều quý phụ nhân giữ kín như bưng."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười cười, đem Xuân Nha cùng Thu Quỳ Tiểu An Tử vung lui xuống đi, nói ra: "Ngươi vừa nói như vậy, ta có sáu mươi phần trăm chắc chắn kết luận Diệp Thanh Ngư có phụ thân là hiện thời Thánh thượng."

"Mị Hùng?"

Ô Ky khẽ giật mình, sau đó không dám tin lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Nếu như Diệp Thanh Ngư là công chúa, Mị Hùng làm sao có thể nhiều năm như vậy không cho nàng nhận tổ quy tông. Ân. . . Không đúng, Diệp Hướng Phật năm đó mang theo đại thắng trở về, lại đột nhiên từ quan quy ẩn, vừa lúc là Diệp Thanh Ngư ra đời một năm kia. Diệp Thanh Ngư mẫu thân khó sinh mà chết, còn không có người biết rõ Diệp Thanh Ngư phụ thân thân phận, trong này có chuyện xưa. Ngươi nói cũng không phải là không thể được, nói không chừng vị này Thanh Ngư tiểu thư thật là công chúa!"

"Ta lại lộ ra một cái bí mật cho ngươi."

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Diệp Thanh Ngư con mắt không phải Tiên Thiên mù, mà là vừa ra đời liền trúng độc, mẫu thân của nàng rất có thể cũng không phải khó sinh mà chết, mà là bị người hạ độc chết."

"Tê tê ~ "

Ô Ky hít vào một ngụm khí lạnh, hắn đôi mắt chuyển động, thì thào dâng lên: "Mười mấy năm trước Nam Sở quân đội đệ nhất nhân, nữ nhi chưa kết hôn mà có con, sau đó bị người hạ độc, khiến cho khó sinh mà chết. Mấu chốt nhất là, Diệp Hướng Phật sau khi trở về thế mà không có đại khai sát giới, ngược lại từ quan quy ẩn? Toàn bộ Nam Sở chỉ có một người có thể đè ép được hắn, cái kia chính là Nam Sở hoàng đế Mị Hùng. Mà Diệp Thanh Ngư phụ thân thân phận, không có ai biết, cũng không ai dám nói, như thế đẩy tính được Diệp Thanh Ngư là Mị Hùng con gái tư sinh khả năng hoàn toàn chính xác phi thường lớn."

"Trâu Huy có ngự tứ kim bài!"

Lý Vân Dật lần nữa nói bổ sung: "Mị Hùng không có khả năng cho Diệp Hướng Phật ngự tứ kim bài, cho nên này kim bài rất có thể là cho hắn cái này con gái tư sinh Diệp Thanh Ngư."

"Không tệ a, Dật ca nhi!"

Ô Ky hưng phấn lên, giơ ngón tay cái lên nói ra: "Ngươi thế mà gạt một cái công chúa trở về, Diệp Thanh Ngư xinh đẹp không? Ngươi học và không học tay? Không lên tay ta có thể là ra tay rồi, trở thành phò mã gia, cái kia đời ta vinh hoa phú quý chạy không thoát, còn không người dám đụng đến ta."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật tạt một chậu nước lạnh đi qua, nói: "Bất quá về sau ngươi nghĩ lại đi làm loạn, Mị Hùng có thể sẽ nhường ngươi trở thành đại nội tổng quản."

Ây

Ô Ky cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Vậy quên đi, vẫn là lưu cho ngươi đi, bực này diễm phúc ta vô phúc tiêu thụ a."

"Không nói cái này!"

Ô Ky nghĩ lại hỏi thăm về tới: "Chu Khuê cùng Tư Mã Dược nếu như lại động thủ, khẳng định là lôi đình vạn quân, ngươi có nắm bắt đối phó sao?"

Ừm

Lý Vân Dật từ tốn nói: "Ta ở bề ngoài chết rồi, Mị Hùng đã hạ chỉ. Cho nên hai người không có khả năng triệu tập đại quân tiến đánh Cảnh Quốc, nhiều nhất phái Tông Sư tới bắt ta, ta này tòa thành bảo, trừ phi tới Tông Sư bảng ba mươi vị trí đầu chí cường giả  bình thường Tông Sư tới không công nổi, cho nên ngươi yên tâm đi, làm tốt chuyện của ngươi là đủ. Gần nhất nhiều dò xét Đông Tề cùng Đại Chu tình báo, nếu như ta dự liệu không sai, chậm nhất một năm, Đại Chu cùng Đông Tề đều sẽ có dị động, Đông Thần châu sẽ thiên hạ đại loạn."

"Thiên hạ đại loạn?"

Ô Ky sắc mặt hơi đổi, sau đó hai mắt sáng lên dâng lên, hắn uống một hớp rượu lớn sau nói ra: "Nếu quả như thật có thể thiên hạ đại loạn, vậy đối với chúng ta liền là thiên hạ tin tức tốt a. Chỉ có đại loạn thế bên trong, chúng ta mới có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, tốc độ cao phát triển lớn mạnh."

"Là đạo lý này!"

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá, chúng ta cũng có thể là tại đây cỗ sóng to gió lớn bên trong bị đập đến đập tan, tàn không còn sót lại một chút cặn xuống."

"Sợ cái gì?"

Ô Ky nâng chén cùng Lý Vân Dật đụng một cái, uống một hớp xuống nói: "Chân trần không sợ mang giày, chúng ta Cảnh Quốc là nhỏ nhất chư hầu quốc, tại Đông Thần châu không phải là bất cứ cái gì. Nếu như không phải ngươi, Cảnh Quốc đã sớm diệt vong, coi như diệt quốc cũng không có gì. Cùng lắm thì trước thời gian đem bọn ngươi người của Lý gia phân tán ra ngoài, dàn xếp một phiên làm nhà giàu sang. Mà nếu như bác đúng, chúng ta nghịch thế mà lên, vậy thì có hi vọng thành lập một cái mới vương triều a."

"Ngươi dã tâm cũng không nhỏ!"

Lý Vân Dật vừa cười vừa nói: "Lời này của ngươi truyền đi, Mị Hùng sợ là sẽ phải lập tức hạ chỉ đưa ngươi chém đầu. Thế nào, ngươi muốn trở thành Sở Ngọc các Thủ Tôn a?"

"Thủ Tôn không Thủ Tôn không trọng yếu!"

Ô Ky lắc đầu nói ra: "Chủ yếu là thời gian này trôi qua biệt khuất a, chúng ta liền là một đầu con cừu non, bốn phía đều là sài lang hổ báo, như giẫm trên băng mỏng tháng ngày thật là làm cho người ta bị đè nén. Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, nếu như không muốn làm, vậy chúng ta nỗ lực làm cái gì? Ngươi đem quyền lợi giao cho Lý Vân Tường, ta cũng an tâm làm cái ăn chơi thiếu gia, ngày ngày ngồi ăn rồi chờ chết, như thế tháng ngày khó chịu sao?"

"Đã như vậy, đi nỗ lực làm đi!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Thật tốt bồi dưỡng tình báo của ngươi lưới, ta chờ Hắc Long đài siêu việt Sở Ngọc các ngày đó."

. . .

. . ..