Chương 129: Mây mờ trăng tỏ sáng

Chương 129: Mây mờ trăng tỏ sáng

Mấy ngày sau, Lý Vân Dật lần nữa hành châm một lần, hắn rút ra ngân châm về sau, hai chân chậm rãi duỗi thẳng, sau đó hai tay chống lấy cái ghế đứng lên.

Tiểu An Tử liền ở bên cạnh phục dịch, thấy Lý Vân Dật đứng lên, ánh mắt hắn một thoáng vừa đỏ, có loại nghĩ rơi lệ cảm giác. Lý Vân Dật liếc liếc mắt tới, hắn mới nén trở về. Hắn muốn tới đây nâng, Lý Vân Dật khoát tay khiến cho hắn không nên tới gần.

Lý Vân Dật hai chân đang run rẩy, thích ứng một lát, hắn đem hai tay buông ra, sau đó đứng thẳng đứng người lên, tại hắn hoàn toàn đứng lên một khắc này, trên mặt hắn lộ ra vẻ phức tạp.

Ở kiếp trước, hắn ở phía trước mười bảy năm cùng hiện tại không sai biệt lắm, khác biệt chính là hắn tại Nam Man sơn mạch bị một cái thần bí cao nhân cứu. Người cao nhân kia mang theo hắn đi Trung Thần châu, người cao nhân kia là độc y, tại Trung Thần châu tiếng tăm lừng lẫy, dùng độc chi thuật có một không hai Trung Thần châu.

Cái này cao nhân dẫn hắn trở lại Trung Thần châu, cũng không có giúp hắn trị liệu hai chân, mà là đưa hắn làm thử độc công cụ. Cái này độc y sở dĩ dẫn hắn trở về, là bởi vì tại Nam Man sơn mạch hắn trúng mấy chục loại độc, cũng không có lập tức chết đi, rất là thần kỳ sống tiếp được.

Độc y đem cho rằng là công cụ, thí nghiệm đủ loại độc vật, sắp chết lại đem hắn cứu trở về, còn dạy hắn độc thuật, hành hạ hắn đến mấy năm. Hắn ngoan cường sống tiếp được, mà cái kia độc y ra ngoài lúc bị một cường giả giết chết, hắn kế thừa độc y Độc cốc, còn chiếm được vô số sách thuốc.

Đằng sau hắn tại Độc cốc bên trong sinh sống mười năm, tự học thành tài, học được một thân y thuật cùng độc thuật, dần dần trở thành ngày sau tại Trung Thần châu lừng lẫy nổi danh quỷ y. Nhưng hắn hai chân bởi vì là thời gian quá dài, không có cách nào chữa trị, ở kiếp trước hắn một mực là người tàn phế.

Không nghĩ tới hắn trùng sinh, hai chân cuối cùng có cơ hội trị liệu, hiện tại hắn đứng lên! Một người tàn phế ba mươi năm người, ba mươi năm sau cuối cùng đứng lên, loại tâm tình này sợ là người bình thường không thể nào hiểu được.

Lý Vân Dật không nhúc nhích cứ như vậy đứng đấy, trọn vẹn đứng thời gian một nén nhang hắn mới ngồi xuống. Nghỉ ngơi một lát, hắn đứng lên lần nữa, sau đó mở ra chân, chậm rãi di chuyển. Sau khi đi mấy bước, hắn trở lại ngồi, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hơn ba mươi năm, hắn cuối cùng có thể hành tẩu. Hành tẩu đối với rất nhiều người mà nói, là vô cùng chuyện đơn giản, đối với hắn mà nói lại là hy vọng xa vời.

Ở bên trong phòng hắn ròng rã ở một cái buổi chiều, vừa đi vừa nghỉ, ngừng ngừng đi một chút. Tại đêm xuống, hắn đã có thể hành tẩu gần nửa canh giờ, đoán chừng khôi phục lại mấy ngày, liền có thể như thường đi lại.

Trong đêm hắn tiếp tục tu luyện, mấy ngày gần đây nhất hắn mỗi ngày đều luyện hóa ba cái Thiên Linh đan, tốc độ tu luyện xoạt xoạt nhanh. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất nửa tháng, hắn cái thứ nhất khí hải bảo huyệt liền có thể tu luyện đầy. Lý Vân Dật rất chờ mong, đến lúc đó khí hải bảo huyệt tu luyện đầy về sau, sẽ có biến hóa như thế nào.

Tiểu An Tử an tĩnh tu luyện, Lý Vân Dật cho hắn một chút Thiên Linh đan, hắn tốc độ tu luyện nhanh chóng, đoán chừng qua một thời gian ngắn đều có thể đột phá lục phẩm.

Ngày thứ hai, Ô Ky bên kia truyền đến tin tức. Lỗ Hữu Sơn hồi âm, nói Lý Vân Dật thứ cần thiết bọn hắn xác định có, đang ở bắt, trong vòng ba ngày liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. Vận đưa tới lời, khả năng cần thời gian nửa tháng.

"Tiểu An Tử, nhường Phúc công công tiến đến một chuyến!"

Lý Vân Dật quát khẽ một tiếng, Tiểu An Tử rất mau dẫn lấy Phúc công công tiến đến, Lý Vân Dật bàn giao nói: "Phúc công công, ngươi cầm lấy thư của ta, nhường Trần công công ngồi bay lượn Hung thú đi một chuyến Hổ Nha quan, tìm Lỗ Hữu Sơn muốn một ít gì đó, đi nhanh về nhanh."

Lý Vân Dật viết một phong thư, Phúc công công có chút chần chờ nói: "Điện hạ, có muốn không nhường Tiểu An Tử đi đưa tin?"

"Ngươi đi đi!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Không nên để cho Trần công công biết chuyện của ta, ngươi đi nhanh về nhanh, tại hắc bảo bên trong lại là giữa ban ngày, không có việc gì."

Vâng

Phúc công công lui ra, kể một chút phía ngoài thân vệ, sau đó tốc độ cao rời đi.

Tiểu An Tử tò mò hỏi: "Chủ nhân, loại kia thú nhỏ có cái gì dùng a? Gấp gáp như vậy, còn muốn cho Trần công công đi lấy?"

Lý Vân Dật giải thích một câu nói: "Đó là Dậu Thử, một loại hết sức kỳ lạ động vật, thứ này không có gì lực công kích, bề ngoài cùng con sóc kho chuột có chút giống. Chúng nó có một loại thần kỳ bản năng, có thể nghe ra người xa lạ mùi vị. Nói một cách khác —— chúng ta tại bên trong quân doanh thả mấy trăm con Dậu Thử, một khi có người xa lạ tiến đến, Dậu Thử sẽ lập tức biết, sau đó phát ra cảnh báo. Dĩ nhiên. . . Này chút Dậu Thử cần đặc thù nuôi nấng, nếu không sẽ toàn bộ chạy hết."

"Thần kỳ như vậy a!"

Tiểu An Tử nháy nháy mắt, có chút nghi ngờ hỏi: "Không đúng vậy, chủ nhân. Bắc Đại doanh nhiều như vậy quân sĩ, người đến người đi, vậy cái này Dậu Thử sẽ không một mực cảnh báo sao?"

"Sẽ không!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Trước hết để cho Dậu Thử tại Bắc Đại dinh dưỡng mấy ngày, mấy ngày sau Bắc Đại doanh tất cả mọi người mùi chúng nó đều sẽ quen thuộc, Bắc Đại doanh người ra vào bọn hắn sẽ không cảnh báo, ngoài ra người xa lạ tiến đến thì sẽ cảnh báo. Đây là dùng tới phòng bị thích khách, vật nhỏ này rất lợi hại, coi như Tông Sư vô thanh vô tức ẩn núp tiến đến, chúng nó đều có thể cảm giác được."

Này Dậu Thử ở kiếp trước Độc cốc bên trong có rất nhiều, đây là kiếp trước cái kia độc y phát hiện. Này Dậu Thử mũi vô cùng biến thái, Lý Vân Dật nhớ kỹ rất rõ ràng, kiếp trước có một cái Tông Sư có được ẩn thân đạo ý, ẩn núp tiến vào Độc cốc bên trong, đều bị Dậu Thử dễ dàng phát hiện.

Cho nên Lý Vân Dật mới có thể vội vã như vậy vội vã nhường Trần công công đi đem Dậu Thử mang về, chỉ cần có Dậu Thử tại Hắc Bảo cùng Cảnh vương cung bên trong, bất luận cái gì thích khách cũng đừng nghĩ vô thanh vô tức chui vào tiến đến. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, rất giết nhiều tay thích khách có rất nhiều thần kỳ bản năng, Lý Vân Dật không thể không phòng một tay.

Mấy ngày, Lý Vân Dật mỗi ngày ngoại trừ xử lý chính vụ cùng tu luyện, thời gian còn lại đều tại hắc bảo bên trong hành tẩu, chân của hắn không ngừng tại khôi phục, mấy ngày sau đã có thể hành tẩu tự nhiên, khôi phục được rất không tệ. Hắn theo khí hải bảo ** triệu tập ra tới chân khí, lần lượt ôn dưỡng hai chân, hai chân trở nên cường tráng hùng hồn, đoán chừng mấy ngày nữa liền hoàn toàn không có vấn đề.

Chính vụ bên trên không có gì tốt xử lý, chẳng qua là nắm bắt đại khái phương hướng, sau đó nhường Phúc công công truyền lại cho Ngụy công công, lại để cho Lý Vân Tường ra mặt đại biểu hắn xử lý là đủ. Quân vụ bên trên có Hùng Tuấn cùng Tào Lạp, Cảnh Quốc hiện tại không có chiến sự, không có gì tốt lo lắng.

Hiện tại chủ yếu là dân sinh vấn đề, Cảnh Quốc kinh tế một mực không được tốt lắm, là đơn thuần một cái quốc gia nông nghiệp. Không có cỡ lớn trụ cột tính sản nghiệp, cho nên Cảnh Quốc mong muốn khôi phục nguyên khí, cần thời gian rất lâu, đây là chuyện không có cách nào khác. Lý Vân Dật mặc dù là trùng sinh trở về, hắn lại không phải thần, không có khả năng dẫn đầu ngàn ngàn vạn vạn bách tính tốc độ cao làm giàu.

Ngay tại hôm nay, cung nội truyền đến tin tức, Trâu Huy muốn gặp Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật biết hẳn là Diệp Thanh Ngư con mắt có thể thấy rõ ràng đồ vật, hắn cùng Phúc công công Tiểu An Tử bí mật tiến cung, cung nội sự tình đều là Ngụy công công an bài, bọn hắn mong muốn lặng yên tiến cung quá đơn giản.

Đến Diệp Thanh Ngư bọn hắn ở lại sân nhỏ, Lý Vân Dật vẫn là đẩy xe lăn đi vào, tạm thời hắn không định nhường ngoại nhân biết hắn chân đã chữa trị tốt sự tình. Đi vào sân nhỏ, Phúc công công tầm mắt lại hướng một cái đống tuyết nhìn lại, Lý Vân Dật đi theo nhìn lại, bất đắc dĩ lắc đầu, cái này ngu ngơ gần nhất một mực tại trong đống tuyết bế quan sao?

"Tiểu An Tử, đi đánh thức nàng, để cho nàng về sau đừng quá miễn cưỡng."

Lý Vân Dật dặn dò một tiếng, Phúc công công đẩy hắn tiếp tục đi vào trong. Bên trong Trâu Huy nghe được thanh âm ra đón, khuôn mặt bên trên đều là nụ cười. Chào hỏi, Lý Vân Dật tiến nhập bên trong trong sảnh, đi vào hắn liền thấy một tấm xinh đẹp thanh thuần mặt.

Khuynh quốc khuynh thành!

Lý Vân Dật trong đầu đột nhiên hiển hiện bốn chữ, hắn không phải là chưa từng thấy qua Diệp Thanh Ngư, đã thấy qua rất nhiều lần, mà lại mấy lần hành châm hắn đều khoảng cách Diệp Thanh Ngư rất gần, nhưng trước đó cùng hiện tại hắn cảm giác Diệp Thanh Ngư hoàn toàn biến thành người khác.

Hắn cảm giác Diệp Thanh Ngư sống lại.

Trước đó Diệp Thanh Ngư tựa như chỉ có hình, không có thần. Bây giờ lại là hình thần có, có chút giống vẽ rồng điểm mắt ý vị.

Mà lại con mắt của nàng đặc biệt đẹp đẽ, cho người ta cảm giác có một đạo nhu hòa ánh sáng. Giang Tiểu Thiền con mắt nhìn rất đẹp, Hắc Diệu thạch không có một tia chất bẩn, nhưng Lý Vân Dật cảm giác Diệp Thanh Ngư con mắt so Giang Tiểu Thiền càng đẹp mắt một chút, cặp mắt kia tựa như là một vũng thanh tuyền, khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu, làm cho không người nào có thể dời tầm mắt.

Diệp Thanh Ngư thấy Lý Vân Dật trừng trừng nhìn mình chằm chằm, trên mặt lộ ra một vệt đỏ ửng, nàng cúi đầu xuống hành lễ nói: "Gặp qua Dật Vương."

Lý Vân Dật đã tỉnh hồn lại, ôn hòa cười nói: "Chúc mừng Thanh Ngư tiểu thư, mây mờ trăng tỏ sáng tỏ!"

Diệp Thanh Ngư cảm kích nhìn Lý Vân Dật nói: "Đây đều là Dật Vương ban ân."

Tốt

Trâu Huy khoát tay áo nói: "Lời khách sáo cũng không muốn nói nhiều, nhân tình này Diệp phủ nhận. Dật Vương, ngươi nhanh hỗ trợ kiểm tra một phiên, nhìn một chút tiểu thư con mắt có hay không hoàn toàn khôi phục, có thể có cái gì di chứng loại hình."

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, nhường Diệp Thanh Ngư ngồi trên ghế ngửa mặt nằm, hắn dựa vào đi qua lấy tay đem Diệp Thanh Ngư con mắt căng ra, xem xét tỉ mỉ dâng lên. Trước đó Lý Vân Dật cũng là như thế này kiểm tra, bất quá Diệp Thanh Ngư cũng không có quá thẹn thùng, bởi vì nàng nhìn không thấy, bây giờ lại có thể nhìn thấy.

Một người nam tử sát lại gần như vậy, còn cùng nàng đối mặt, này khó tránh khỏi để cho nàng có chút thẹn thùng cùng ngượng ngùng, khuôn mặt cùng cổ đều đỏ, hô hấp trở nên gấp rút.

Lý Vân Dật không có quá để ý này chút, cẩn thận kiểm tra một phiên, lại đem mạch một hồi. Hắn lấy ra ngân châm nói: "Bộ phận kinh mạch còn có tắc nghẽn, cần lại điều trị mấy lần. Thanh Ngư tiểu thư thỉnh nhắm mắt lại, an tâm nằm."

Diệp Thanh Ngư vội vàng nhắm mắt, Lý Vân Dật đi một lần châm về sau, Lý Vân Dật mở một bộ dược, rồi mới lên tiếng: "Này dược năm ngày dùng một lần, một tháng sau lại đi châm một lần. Ân. . . Nếu như Thanh Ngư tiểu thư thực đang nhớ nhà, ta có thể dùng bay lượn Hung thú đưa ngài trở về, một tháng sau lại đến chính là."

Diệp Thanh Ngư tầm mắt nhìn về phía Trâu Huy, người sau lại cười nói: "Không vội ở này một hồi  chờ triệt để khỏi bệnh rồi lại trở về đi."

"Đa tạ đại tổng quản!"

Lý Vân Dật chắp tay nói tạ, hắn biết Trâu Huy đây là tại báo ân, Trâu Huy cùng Diệp Thanh Ngư ở lại đây lấy, hắn sẽ an toàn hơn mấy phần. Trâu Huy khẽ mỉm cười nói: "Dật Vương không cần phải khách khí, chúng ta có thể làm không nhiều, còn lại chỉ có thể dựa vào chính ngươi.".