Chương 130: Giả đan

Chương 130: Giả đan

Sau bốn ngày Trần công công trở về, mang về ba cái rương lớn. Phúc công công đi qua một chuyến, đem này ba cái rương lớn cho chở trở về.

Lý Vân Dật nhường Tiểu An Tử đi tìm một cái thùng gỗ lớn tới, sau đó đem bộ phận Dậu Thử đều đổ đi vào. Này chút Dậu Thử thể tích rất nhỏ, đều chỉ có ngón tay cái lớn như vậy, bề ngoài có chút giống kho chuột, còn có thật dài xoã tung cái đuôi, cùng con sóc cũng có chút giống. Lý Vân Dật nhường Tiểu An Tử đổ vào hai cái rương Dậu Thử tiến vào trong thùng gỗ, đám này Dậu Thử lập tức chạy loạn, chi chi réo lên không ngừng, có chừng ba bốn trăm chỉ.

Lý Vân Dật sớm nhường Lâm Nhai chuẩn bị một chút thuốc bột, hỗn hợp tại gạo bên trong trực tiếp đổ vào đi vào, Dậu Thử đoán chừng đói gần chết, đều điên cuồng giành ăn. Đem gạo sau khi ăn xong, Lý Vân Dật bàn giao Tiểu An Tử nói: "Đem này chút Dậu Thử vung đi bên ngoài, để chúng nó tự do chuyển động. Ngươi tại hắc bảo bên ngoài làm một cái lớn rương gỗ, một lúc lâu sau tại mộc trong rương vung một chút nhiễm thuốc bột gạo, này chút Dậu Thử mặc kệ chạy lại xa đều sẽ trở lại. Ngoài ra để cho Long Vẫn đưa tin xuống, trong quân không được đánh giết bắt này chút Dậu Thử, không cần quản này chút Dậu Thử, này chút Dậu Thử không có lực công kích."

Tốt

Tiểu An Tử một tay nắm lấy thùng gỗ lớn đề ra ngoài, đầu tiên là đi bên ngoài tìm được Long Vẫn truyền đạt Lý Vân Dật mệnh lệnh. Chạy sau khi trở về hắn đem Dậu Thử ngã xuống bãi bên trên, những Dậu Thử đó giải tán lập tức, rất nhanh liền chạy hết. Tiểu An Tử có chút lo lắng nhìn những cái kia đi xa Dậu Thử, lo lắng chúng nó vừa đi liền không còn trở về.

Bắc Đại doanh rất lớn, này chút Dậu Thử rất sợ người, bốn phía chạy vội chạy trốn, rất nhanh toàn bộ Bắc Đại doanh rất nhiều nơi đều có thể thấy được Dậu Thử. Này chút Dậu Thử không giống như là chuột, thoạt nhìn vô cùng đáng yêu, rất nhiều quân sĩ rất muốn bắt, nhưng Long Vẫn vừa rồi truyền xuống quân lệnh, không được tổn thương bắt này chút Dậu Thử.

Một chút Dậu Thử đã chạy ra Bắc Đại doanh, còn tốt Bắc Đại doanh bên ngoài là một mảnh đất hoang, này chút Dậu Thử chạy đến, chui vào hầm ngầm cống ngầm bên trong ẩn nấp rồi, không đến mức bị người bắt giết.

Sau một canh giờ, Tiểu An Tử tại hắc bảo đằng sau lấy một cái hòm gỗ lớn Tử, hắn tại mộc trong rương đổ mấy chục cân lăn lộn thuốc bột gạo. Vô cùng chuyện thần kỳ phát sinh, nguyên bản cũng không biết chạy đến nơi nào đi Dậu Thử từng con chạy trở về, chẳng qua là thời gian một nén nhang liền trở lại hơn 100 con, đến tiếp sau còn đang lục tục cuồn cuộn mà tới.

Gần nửa canh giờ!

Đi ra ngoài mấy trăm con Dậu Thử đều trở về, Tiểu An Tử đại khái đếm một thoáng, cơ hồ không có giảm bớt cái gì. Bất quá này chút Dậu Thử sau khi ăn xong, lại giải tán lập tức chạy ra.

Tiểu An Tử đi vào phục mệnh, Lý Vân Dật nói ra: "Chạng vạng tối lại vung một lần, về sau một ngày cho ăn một lần là được, này chút Dậu Thử sẽ không chạy, yên tâm đi. Phúc công công, ngươi đem còn lại một rương Dậu Thử mang đến cung trong, giao cho Ngụy công công, bàn giao một phiên, đừng để cung nội bọn hộ vệ cho giết sạch."

Vâng

Phúc công công mang theo còn lại một cái rương Dậu Thử đi, Lý Vân Dật yên tâm, có này chút Dậu Thử tại, lợi hại hơn nữa thích khách đều có thể phát hiện, là hắn có thể an gối không lo. Lúc chạng vạng tối, Tiểu An Tử lại cho ăn một lần, những cái kia chạy không thấy Dậu Thử toàn bộ chạy về tới, sau khi ăn xong giải tán lập tức, một đầu đều không lưu lại.

Phúc công công đi hơn một canh giờ trở về, Ngụy công công bên kia đã sắp xếp xong xuôi, những Dậu Thử đó đều tản mát tại cung trong. Cung trong tứ phía đều có thành cung, này chút Dậu Thử đều chạy không ra được, sẽ chỉ tản mát trong cung, dạng này ngược lại tốt hơn dò xét thích khách tồn tại.

Lý Vân Dật không có đi quản Dậu Thử, hắn nhường Lâm Nhai đi đem hàng loạt dược liệu vận đưa tới, sau đó luyện hóa ra hơn ba trăm miếng Thiên Linh đan. Hắn lại để cho Hùng Tuấn Long Vẫn tại Hổ Nha quân bên trong tìm kiếm trăm tên tinh anh giáo quan, mỗi người cấp cho ba cái Thiên Linh đan, mặt khác Lý Vân Dật còn luyện chế ra một chút bình thường đan dược, phát buông xuống.

Không chỉ có như thế, Lý Vân Dật còn đem cung nội bộ phận công pháp võ kỹ truyền thụ cho này 100 tên tinh anh giáo quan, này trăm tên giáo quan về sau chính là Hổ Nha quân chủ lực, cao cấp chiến lực. Này trăm tên giáo quan đạt được nhiều như vậy đan dược và võ kỹ công pháp toàn bộ mừng rỡ, này ban cho bọn hắn không chỉ là công pháp đan dược, vẫn là một đầu kim quang đại đạo a.

Phía sau một quãng thời gian, Lý Vân Dật tháng ngày trôi qua hết sức nhàn nhã. Mỗi ngày ngoại trừ xử lý một chút chính vụ về sau, liền là tu luyện. Cảnh Quốc hiện tại đã ổn định lại, văn võ bá quan mỗi người quản lí chức vụ của mình, trong nước nghỉ ngơi lấy lại sức, cái kia trồng trọt trồng trọt, cái kia nuôi trồng nuôi trồng, đổi buôn bán kinh thương. . .

Lần nữa qua bảy tám ngày, đêm hôm ấy Lý Vân Dật không có ngủ, mà là một mực tại tu luyện.

Bởi vì tối nay hắn cảm giác khí hải bảo huyệt muốn tu luyện đầy, bảo huyệt tu luyện đầy về sau, vậy liền rất có thể có biến hóa. Mặc dù cụ thể có thay đổi gì, Thần Ma công bên trên cũng không có nói rõ chi tiết, nhưng Lý Vân Dật có một loại cảm giác, có thể sẽ có biến hóa.

Hắn lần nữa luyện hóa một viên Thiên Linh đan, tu luyện hơn một canh giờ về sau hắn cảm thấy, khí hải bảo ** chân khí đã tràn đầy, mà lại hắn có một loại cảm giác rất kỳ lạ, khí hải bảo huyệt muốn có dị biến.

Quả nhiên...

Theo Lý Vân Dật tiếp tục tu luyện chân khí, khí hải bảo huyệt bắt đầu hơi có chút biến hóa. Lý Vân Dật cảm ứng một lát, hắn khẽ chau mày, trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác khí hải bảo ** chân khí có dị động, giống như muốn tự động Kết Đan?

Không sai!

Liền là Kết Đan, giống như Tông Sư Kết Đan!

Cái này khiến Lý Vân Dật lại khiếp sợ, lại kinh nghi. Bởi vì một khi Kết Đan hắn chính là tông sư, chẳng qua là tu luyện một cái khí hải bảo huyệt liền là tông sư? Cái kia đem hết thảy bảo huyệt tu luyện đến đại viên mãn, hắn đem đi đến cái gì độ cao? Căn bản là không có cách tưởng tượng.

Ở kiếp trước Lý Vân Dật đằng sau bởi vì đan điền bị phế, không tiếp tục tu võ, cho nên hắn đối võ đạo không phải đặc biệt hiểu. Thần Ma công không có gì chuẩn bị hiểu, Lăng Thiên Huyết càng không có nói cho hắn thuật đủ loại then chốt. Cho nên Lý Vân Dật hoàn toàn không hiểu, chỉ có thể cắm đầu tiếp tục tu luyện  chờ đợi lấy khí hải bảo huyệt dị biến.

"Quả nhiên tại Kết Đan..."

Nhường Lý Vân Dật khiếp sợ sự tình phát sinh, khí hải bảo huyệt bên trong chân khí toàn bộ áp súc ở cùng nhau, rõ ràng là Kết Đan xu thế. Hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, tiếp tục tu luyện  chờ đợi dị biến kết thúc.

Hừng đông về sau, Xuân Nha cùng Thu Quỳ tiến đến, chuẩn bị phục thị Lý Vân Dật rời giường. Các nàng xem đến Lý Vân Dật ngồi xếp bằng trên giường, kêu hai tiếng không có phản ứng, các nàng không dám quấy nhiễu, chỉ có thể ở bên ngoài chờ lệnh.

Này nhất đẳng đợi liền là cho tới trưa, giữa trưa Lý Vân Dật còn không có tỉnh lại. Hai người có chút gấp, nhường Tiểu An Tử đi tìm Phúc công công. Phúc công công ngay tại hắc bảo bên trong trong một cái phòng, hắn tới gần Lý Vân Dật cảm ứng một thoáng, khẽ chau mày.

Phúc công công trầm mặc một lát, khoát tay nói: "Đi xuống đi, nhà ta tại đây nhìn xem."

Xuân Nha Tiểu An Tử các nàng đi xuống, Phúc công công một mực chú ý Lý Vân Dật tình huống. Hắn biết Lý Vân Dật tại tu luyện, lại là không biết hắn tu luyện là công pháp gì, cảm giác rất là tà dị. Lý Vân Dật trên người có quá nhiều thần kỳ, hắn không dám hỏi nhiều, không dám nhiều đoán.

Lý Vân Dật này vừa tu luyện, mãi cho đến nửa đêm mới tỉnh lại.

Hắn sau khi tỉnh lại thấy Phúc công công, hắn không nói gì, tiếp tục nhắm mắt tĩnh toạ. Sau nửa canh giờ hắn tỉnh lại, trong đôi mắt đều là ngạc nhiên nghi ngờ, hắn trầm mặc một lát hỏi: "Công công, ngươi có thể từng nghe nói Đông Thần châu có cường giả Kết Đan, lại không phải Tông Sư sự tình?"

Phúc công công nháy nháy mắt, hơi nghi hoặc một chút nói: "Điện hạ, Kết Đan liền là Tông Sư a, lão nô chưa từng nghe nói hậu điện hạ nói loại tình huống này."

"Quái tai quái tai!"

Lý Vân Dật ánh mắt lộ ra vẻ mơ hồ, hắn khí hải bảo ** đã Kết Đan, nhưng hắn lại không phải Tông Sư. Bởi vì chân khí của hắn cũng không có chuyển hóa làm cương khí, không có cương khí vậy dĩ nhiên không gọi Tông Sư.

"Chẳng lẽ ta kết một cái giả đan?"

Lý Vân Dật có chút phiền muộn, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng sẽ đột phá Tông Sư, khiến cho hắn vui mừng thật lâu, hiện tại mới phát hiện chân khí cũng không có chuyển hóa làm cương khí.

Hắn suy nghĩ một chút đứng người lên, đi xuống giường nói ra: "Công công, ta đánh ngươi một chưởng, ngươi thử một chút ta công kích uy lực?"

"Thành, điện hạ cứ việc toàn lực công kích!"

Phúc công công không có chút gì do dự liền gật đầu nói, Lý Vân Dật tu luyện một quãng thời gian hắn biết. Bất quá coi như lại tu luyện thế nào, nhiều nhất chiến lực có thể so sánh bốn năm phẩm ghê gớm đi? Hắn một cái Tông Sư thân thể phi thường mạnh mẽ, đứng đang cấp Lý Vân Dật đánh đều đánh không chết.

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, theo khí hải bảo ** vận chuyển ra chân khí, đối Phúc công công bả vai trái đập một chưởng. Tại Lý Vân Dật tay cầm tới gần Phúc công công lúc, Phúc công công sắc mặt hơi đổi, trên thân cương khí điên cuồng vận chuyển đi bả vai trái.

Oanh

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, Phúc công công thân thể khẽ run lên, hướng phía sau lui nửa bước. Hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhịn không được kêu lên: "Điện hạ. . . Ngài chân khí dị thường bá đạo, nếu không phải lão nô phản ứng nhanh, vừa rồi một chưởng này lão nô có thể muốn trọng thương."

"Cái gì?"

Lý Vân Dật khẽ giật mình, liền vội vàng hỏi: "Công công không có bị thương chứ?"

"Một điểm bị thương nhẹ, không có gì đáng ngại!"

Phúc công công khoát tay áo, trong đôi mắt hào quang lấp lánh nói: "Điện hạ ngài chân khí hết sức kỳ lạ, tựa như là từng sợi châm, nếu không phải Tông Sư bị ngươi đánh lén đắc thủ, rất khó hóa giải chân khí của ngươi, đoán chừng một cái không tốt sẽ bị ngươi trọng thương."

"Cái này. . ."

Lý Vân Dật tại võ đạo phương diện rất yếu, nghe được Phúc công công, hắn chần chờ một phiên hỏi: "Công công ý tứ, nếu như đánh lén, cửu phẩm thượng cũng có thể đánh giết."

"Trên lý luận là như thế này!"

Phúc công công rất nghiêm túc gật đầu nói: "Bất quá cửu phẩm thượng tốc độ phản ứng rất nhanh, điện hạ tại võ đạo phương diện còn cần tăng lên, dùng ngài hiện tại chiến lực, coi như đánh lén cửu phẩm thượng cũng có thể trong nháy mắt kịp phản ứng, sớm tránh né hoặc công kích ngài."

"Tê tê ~ "

Lý Vân Dật hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn động kinh ngạc nói: "Này Thần Ma công bá đạo như vậy? Khó trách Lăng Thiên Huyết có thể tại Thiên bảng xếp thứ ba!"

"Chúc mừng điện hạ!"

Phúc công công khom người cong xuống nói: "Điện hạ mới tu luyện ngắn như vậy thời gian, thế mà chiến lực có thể so sánh ** phẩm, này nếu là đột phá tông sư, sợ là lập tức nổi danh nhóm Tông Sư bảng. Điện hạ kỳ tài ngút trời, lão nô bái phục."

"Đột phá Tông Sư?"

Lý Vân Dật nở nụ cười khổ, hắn hiện tại cũng đã Kết Đan, chân khí nhưng không có chuyển hóa làm cương khí, sợ là rất khó tăng lên Tông Sư a? Bất quá hắn chẳng qua là tu luyện một cái bảo huyệt, nếu là lại tu luyện đầy mấy cái bảo huyệt, đoán chừng chiến lực lực áp bình thường Tông Sư khẳng định không có vấn đề.

"Vẫn phải đi kiếm dược liệu a!"

Lý Vân Dật thì thào dâng lên, hắn tốc độ tu luyện nhanh như vậy, hoàn toàn là dựa vào Thiên Linh đan.

Mà Thiên Linh đan lại cần đại lượng dược liệu, chỉ dựa vào Cảnh Quốc tự thân dược liệu, này là còn thiếu rất nhiều. Chớ nói chi là hắn còn tại bồi dưỡng 100 tên tinh anh giáo úy, này càng cần hơn liên tục không ngừng Thiên Linh đan, bằng không rất khó tăng lên tới ** phẩm..