Chương 131: Chỉnh huấn

Chương 131: Chỉnh huấn

Chẳng qua là tu luyện một cái bảo huyệt, chiến lực lại một lần tăng vọt, đánh lén phía dưới có thể đánh giết cửu phẩm thượng.

Đương nhiên Lý Vân Dật chân thực chiến lực vẫn là rất thấp, bởi vì hắn hai đời trên cơ bản đều không có tác dụng gì vũ lực chiến đấu qua, kinh nghiệm thực chiến vô cùng thấp.

Cho nên hắn hiện tại tổng hợp chiến lực, hẳn là có thể so sánh bát phẩm võ giả.

Mặc dù như thế, đây cũng là phi thường kinh người. Lý Vân Dật thời gian tu luyện vô cùng ngắn, mà lại rất nhiều thời gian đều bận bịu sự vụ không có thời gian tu luyện. Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế tu luyện đến nước này, hoàn toàn là bởi vì Thiên Linh đan nguyên nhân.

Này Thiên Linh đan là cực phẩm thần dược, một viên đan dược có thể bù đắp được võ giả bình thường tu luyện thời gian nửa năm, đây là phi thường kinh khủng. Nếu có đầy đủ Thiên Linh đan, Lý Vân Dật tin tưởng tốc độ tu luyện của hắn đem sẽ phi thường mãnh liệt, có thể tại thời gian rất ngắn có thể đi đến Tông Sư mức độ.

Bất quá!

Chờ mấy ngày sau, Lý Vân Dật khai thác cái thứ hai Mệnh Cung bảo huyệt, hắn phát một cái rất là nhức cả trứng sự tình —— Mệnh Cung bảo huyệt không gian bên trong so khí hải bảo huyệt muốn lớn gấp đôi!

Nói một cách khác, mong muốn đem Mệnh Cung bảo huyệt tu luyện một chút đầy, vậy cần tốn hao nhiều gấp đôi Thiên Linh đan. Nếu như phía sau bảo huyệt một mực tăng gấp bội lời, loại kia hắn tu luyện tới sáu bảy bảo huyệt, vậy cần Thiên Linh đan chính là lượng lớn.

"Này nếu là một mực gấp bội xuống, mong muốn đem bảy cái bảo huyệt tu luyện đại thành, coi như đem Đông Thần châu tất cả dược liệu đều đoạt tới đều không đủ a? Ân... Sợ là phải thêm bên trên Trung Thần châu tất cả dược liệu mới có thể, khó trách Lăng Thiên Huyết chỉ có thể tu luyện năm cái bảo huyệt, hắn không có Thiên Cơ ấm, nghĩ phải lấy được cao cấp đan dược cần phải hao phí càng lớn đại giới, này Thần Ma công thật đúng là không phải người bình thường có thể tu luyện."

Lý Vân Dật cảm khái, có được tất có mất, cái thế giới này quả nhiên là công bằng. Mong muốn nhanh chóng mạnh lên, cái kia liền cần hao phí lượng lớn dược liệu, chiến lực mạnh mẽ vậy liền giá trên trời tài nguyên tích tụ ra tới.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Vân Dật tu luyện mấy ngày, chậm lại tốc độ. Hắn không có bao nhiêu Thiên Linh đan, Mệnh Cung bảo huyệt đoán chừng ít nhất phải 1000 miếng Thiên Linh đan tả hữu, hắn cần phải nghĩ biện pháp đi kiếm hàng loạt dược liệu.

"Tiểu An Tử, đưa tin nhường Tào Lạp tới, ngoài ra để cho Ô Ky cũng tới một chuyến!"

Lý Vân Dật suy nghĩ một hai ngày về sau, nhường Tiểu An Tử đi đưa tin. Mấy ngày nay Tiểu An Tử một mực cho ăn Dậu Thử, hiện tại này chút Dậu Thử đã triệt để không thành vấn đề. Bình thường đều tiềm phục tại Bắc Đại doanh các nơi, mỗi ngày lúc chạng vạng tối cho ăn đặc thù gạo, chúng nó sẽ chen chúc mà tới.

Phúc công công cùng Tiểu An Tử nhường Long Vẫn tìm người đo thử một chút, tìm tới một chút phía ngoài võ giả ẩn núp tiến đến. Kết quả thật vô cùng thần kỳ, một khi có người ngoài tiến vào Bắc Đại doanh, rất nhiều Dậu Thử sẽ chạy đến rương gỗ bên cạnh réo lên không ngừng.

Sau nửa canh giờ, Tào Lạp tới. Lý Vân Dật cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu, sau đó hạ lệnh: "Tào Lạp, các nơi thành trì quân coi giữ chiến lực đều rất yếu, tính kỷ luật rất kém cỏi, cần muốn chỉnh đốn a."

"Điện hạ nói rất đúng!"

Tào Lạp có chút không rõ vì sao Lý Vân Dật đột nhiên quan tâm những cái kia quân coi giữ rồi? Các nơi quân coi giữ toàn bộ Đông Thần châu đều một dạng, bình thường cũng không có chiến sự, các nơi quân coi giữ nhiều nhất liền là lên uy hiếp tác dụng, chân chính run rẩy vẫn phải dựa vào quân chính quy.

Tào Lạp khom người nói ra: "Điện hạ, trong khoảng thời gian này ta sẽ liên hợp Binh bộ, làm một bộ phương án ra tới, thật tốt chỉnh đốn các thành thủ quân."

"Ngươi không có hiểu ta ý tứ!"

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Thường quy chỉnh đốn có làm được cái gì? Chỉnh đốn trong khoảng thời gian này quân kỷ chiến lực sẽ mạnh lên, qua một thời gian ngắn vẫn như cũ như cũ. Ta này có một bộ phương án, ngươi xem một chút."

Tào Lạp vội vàng nhận lấy, đảo nhìn ra ngoài một hồi, hắn chân mày hơi nhíu lại, chắp tay nói: "Điện hạ, nếu như vậy chấp đi đi xuống, các thành thân hào nông thôn gia tộc quyền thế sợ là đều sẽ có ý kiến a. Các nơi Thủ Thành quân bên trong các tướng quân, cơ bản đều là những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế tử đệ."

Lý Vân Dật cho ra phương án hết sức tàn khốc!

Hắn nhường biên quân bên trong điều một vạn người ra tới, một thành trì phân phát 500, dạng này liền có thể đem hai mươi cái thành trì hơn một vạn Thủ Thành quân thay thế tới.

Sau đó này hơn một vạn Thủ Thành quân toàn bộ phái đi Hổ Nha quan, tiến vào Nam Man sơn mạch hái thuốc săn giết Hung thú, chỉ có còn sống sót đồng thời hoàn thành nhiệm vụ Thủ Thành quân mới có tư cách quá quan, tiếp tục trở về trấn thủ thành trì. Nếu như chết rồi, cái kia không có gì đáng nói, kết thúc không thành nhiệm vụ liền mất chức.

Tào Lạp là trong quân đại lão, từng bước một thăng đi lên, đối với địa phương bên trên tình huống hiểu rất rõ. Các nơi Thủ Thành quân bên trong có một nửa đều là thân hào nông thôn gia tộc quyền thế tử đệ, nhất là giáo quan có hơn phân nửa đều là.

Không chỉ là Cảnh Quốc, toàn bộ Đông Thần châu đều là như thế này.

Một quốc gia là một cái kim tự tháp, phía trước nhất là vương tộc, sau đó thì là các đại gia tộc, lại đằng sau là trung đẳng gia tộc, cơ sở thì là trải rộng toàn bộ Đông Thần châu thân hào nông thôn gia tộc quyền thế, tầng dưới chót mới là bách tính.

Thân hào nông thôn gia tộc quyền thế đó là cái này kim tự tháp lực lượng trung kiên, nếu như chọc giận toàn bộ thân hào nông thôn gia tộc quyền thế, cái kia sẽ dao động quốc gia căn cơ.

Các nơi quân coi giữ chiến lực đều rất yếu, Nam Man sơn mạch cái kia là địa phương nào? Dùng này chút Thủ Thành quân chiến lực, đi vào lời đoán chừng có rất nhiều quân sĩ cùng giáo quan đều chết ở bên trong.

Coi như may mắn trở về, khẳng định cũng kết thúc không thành nhiệm vụ, đến lúc đó mất chức điều tra, các nơi thân hào nông thôn lợi ích bị hao tổn, khẳng định lòng mang hận ý.

Lý Vân Dật dạng này làm, động những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế lợi ích, cũng tương đương dao động chỉnh quốc gia thống trị căn cơ. Một cái không tốt, rất dễ dàng phát sinh phản loạn, đến lúc đó chỉnh quốc gia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế liên hợp lại, Lý gia vương tộc địa vị đem lại nhận khiêu chiến.

"Cho nên ta nhường ngươi hai mươi cái thành trì thay phiên lấy tới!"

Lý Vân Dật lạnh lùng nói ra: "Quốc gia cùng bách tính nuôi bọn hắn, bọn hắn không làm, đây là một nhóm sâu mọt. Cảnh Quốc có hơn ba trăm cái thành trì, các nơi Thủ Thành quân cộng lại không ít hơn mười vạn quân đội. Này mười vạn quân đội hằng năm hao phí quốc gia số lớn ngân lượng, một khi chiến tranh đến, nhóm này quân coi giữ hoàn toàn không tạo nên bất cứ tác dụng gì, quốc gia tương đương nuôi hơn mười vạn phế vật. Đổi cái góc độ... Nếu như này mười vạn quân đội chiến lực đều cũng tạm được, tùy thời có thể kéo trên chiến trường, cái kia Cảnh Quốc toàn thể quân lực đem sẽ vô cùng khinh khủng, ngươi có thể minh bạch cái đạo lý sao này?"

Kỳ thật Lý Vân Dật còn có một chút không nói, nhóm này quân đội thay phiên bên trên Nam Man sơn mạch, cái kia có thể thu được vô số dược liệu, còn có những cái kia săn giết Hung thú cũng có thể bán lấy tiền, đây là một mũi tên trúng mấy chim.

Tào Lạp suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Cái kia điện hạ, nếu như các nơi thân hào nông thôn náo dâng lên làm sao bây giờ?"

Giết

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói một câu, Tào Lạp cảm giác sau lưng mát lạnh. Lý Vân Dật mặc dù chỉ nói một chữ, nhưng hắn đã có thể thấy toàn bộ Cảnh Quốc sẽ lần nữa máu chảy thành sông, thi cốt như núi.

"Điện hạ!"

Tào Lạp khom người nói: "Cảnh Quốc vừa mới đã trải qua một trận đại chiến hòa thanh tẩy, chết người đã đủ nhiều, tiếp tục giết tiếp Cảnh Quốc sợ là mấy chục năm đều khôi phục không được nguyên khí."

"Ngươi sai!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói ra: "Một quốc gia căn cơ chân chính là ngàn ngàn vạn vạn bách tính, chỉ có bách tính tháng ngày không vượt qua nổi, quốc gia này mới có thể xong đời. Chỉ có bách tính thương vong quá nhiều, hoặc là nghèo khó thất vọng, mới là nguyên khí tổn thương nặng nề, đến mức những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế, chết một nhóm rất nhanh sẽ bị thay thế. Ngươi yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc, năm nay trong nước không có chiến tranh, Cảnh Quốc trong nước không lật được trời.

"Được, vi thần cái này triệu tập Binh bộ thương nghị, tranh thủ trong nửa tháng bắt đầu chỉnh huấn!"

Tào Lạp khom người lui xuống, hắn vừa mới rời đi một lát Ô Ky liền đi đến, uể oải ngồi ở một bên nói: "Ngươi tìm ta a?"

Lý Vân Dật gật một cái nói ra: "Có mấy món sự tình, ngươi xử lý một thoáng!"

Ô Ky tìm Xuân Nha vẫy vẫy tay nói: "Giúp ta nhớ một thoáng, gần nhất trí nhớ không tốt."

Xuân Nha nhìn một cái Lý Vân Dật, người sau nhẹ gật đầu, Xuân Nha ở một bên cầm bút lên, Lý Vân Dật nói ra: "Thứ nhất, gần nhất ta sẽ chỉnh đốn trong nước các đại thành trì Thủ Thành quân, ngươi nhường ẩn núp các nơi thám tử quan tâm một thoáng các thành trì thân hào nông thôn gia tộc quyền thế nhóm tình huống, nếu có phản ý lập tức báo cáo."

Ô Ky gật đầu nói: "Coi như không bàn giao, những sự tình này cũng là chức trách của bọn hắn, ngươi bàn giao ta sẽ phân phó."

Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, dược liệu ta cần đại lượng dược liệu, ngươi nghĩ biện pháp theo các đại chư hầu quốc giúp ta mua dược tài, có nhiều ít mua bao nhiêu. Đồng thời đây không phải duy nhất một lần, mà là thời gian dài, cho nên tốt nhất tại các đại vương triều thành lập đường dây bí mật. Tiếp xuống mấy năm, chúng ta đều cần mua sắm hàng loạt dược liệu, càng nhiều càng tốt!"

"Vấn đề không lớn!"

Ô Ky nhún vai một cái nói: "Mua đồ mà thôi, tại ngoài ra vương triều đều là chuyện nhỏ, tìm tìm một cái đại diện thương là đủ. Vấn đề là... Ngươi có nhiều bạc như vậy sao? Ta Dật Vương a, ta phát hiện ngươi dùng tiền vô cùng hào sảng a, tiêu tiền như nước, hoàn toàn không có tiết chế a. Ngươi biết Cảnh Quốc một năm có thể thu lấy nhiều ít thuế bạc sao? Ngươi tiếp tục như vậy Cảnh Quốc nhiều như vậy quan viên đến lúc đó bổng lộc đều không phát ra được, quân đội quân tiền cũng không có, toàn bộ đều muốn tạo phản a."

"Chuyện tiền bạc đều là chuyện nhỏ!"

Lý Vân Dật không thèm để ý chút nào nói ra: "Nếu như một năm chi sau thiên hạ đại loạn, chúng ta còn sợ không có tiền? Đừng nhìn chằm chằm bách tính điểm này thuế phú, cũng đừng cả ngày nghĩ đến bạc, làm tốt chuyện của ngươi liền tốt."

"Đúng vậy!"

Ô Ky nhấp một ngụm trà, hỏi: "Còn có chuyện khác không?"

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút nói ra: "Nam Sở bên kia có động tĩnh gì sao? Chu Khuê cùng Tư Mã Dược có thể có dị động?"

"Đại ca!"

Ô Ky trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi cho rằng ta là thần sao? Vẫn là ngươi cho rằng Hắc Long đài là Sở Ngọc các? Coi như Sở Ngọc các mong muốn sờ tình huống của bọn hắn cũng khó khăn. Bất quá... Nam Sở bên kia dưới mặt đất chợ đen cũng là có dị động, mơ hồ nhận được tin tức, có công tử nhà giàu rơi xuống đại đơn, có thể là nhằm vào chúng ta."

"Tổ chức sát thủ? Ha ha!"

Lý Vân Dật không thèm để ý chút nào nói ra: "Liền sợ bọn họ không đến, nếu là dám đến, toàn bộ đều lưu lại đi.".