Chương 132: Dậu Thử dị động

Chương 132: Dậu Thử dị động

Mấy ngày sau, Lý Vân Tường đại biểu Lý Vân Dật tuyên bố các thành thủ quân chỉnh huấn chính thức bắt đầu.

Phía đông biên quân điều tập một vạn, luân chuyển Đông Nguyên quận hai mươi tòa thành trì Thủ Thành quân, này hơn một vạn quân đội trùng trùng điệp điệp lao tới Thiên Nam quận. Đồng thời Hổ Nha quân bên này điều năm ngàn người đi Đông Nguyên quận, đi Thái Quốc cùng Cảnh Quốc biên cảnh.

Này lớn nhất cử động, đưa tới trên triều đình rất nhiều người phản đối. Một chút lão thần quỳ gối Cảnh vương cung bên ngoài, thỉnh cầu Lý Vân Tường thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Nói đây là phá hư Cảnh Quốc căn cơ, dạng này tiếp tục làm, Cảnh Quốc sẽ đại loạn, một cái không tốt những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế nhóm liên hợp lại tạo phản, Lý gia giang sơn đều không ổn định.

Lúc trước Lý Vân Dật chấp chính lúc, một đám bảo thủ lão thần thường xuyên động một chút lại quỳ gối Cảnh Dật cung bên ngoài. Lý Vân Dật sách lược là bỏ qua, để bọn hắn quỳ, yêu quỳ bao lâu quỳ bao lâu.

Lý Vân Tường hoàn toàn không giống, hắn hạ lệnh nhường thái giám đem những cái kia lão thần toàn bộ ném ra ngoài cung, nếu như còn muốn náo, nhường quân đội đem này chút lão thần đều nhấc về đến nhà, nửa chút mặt mũi cũng không cho. Nếu như chấp mê bất ngộ, vậy liền tống giam, nhốt ngươi mấy ngày lại nói.

Lý Vân Tường chẳng qua là một cái khôi lỗi, hắn vốn chính là bang Lý Vân Dật chống đỡ một hai năm trùng hoạch tự do mà thôi. Hắn làm sao lại chịu này loại khí? Hắn đều không tâm tư xử lý chính vụ, ngược lại Lý Vân Dật nói thế nào hắn làm thế nào, bình thường cái kia ăn một chút cái kia hát hát, cái kia chơi mỹ nữ hào không rơi xuống, tháng ngày trôi qua hết sức tưới nhuần.

Bạo quân!

Lý Vân Tường cách làm, nhường rất nhiều lão thần kém chút thổ huyết. Lý Vân Dật là cái Ma vương, cũng nghe không vô ý kiến, nhưng ít nhất ở bề ngoài tôn trọng bọn hắn. Lý Vân Tường là nửa điểm không cho mặt mũi, cái này khiến rất nhiều đại thần nhóm lo lắng không thôi, cảm giác Cảnh Quốc lúc nào cũng có thể hủy diệt. . .

Tin tức truyền ra về sau, Cảnh Quốc quả nhiên một mảnh xôn xao, rất nhiều thân hào nông thôn gia tộc quyền thế nhóm đều hoảng hốt không thôi, coi là Lý Vân Tường muốn bắt bọn hắn khai đao, muốn thanh tẩy Cảnh Quốc tất cả gia tộc quyền thế cùng thân hào nông thôn.

Một chút thân hào nông thôn gia tộc quyền thế bắt đầu liên tiếp gặp mặt, thương nghị đối sách, có thân hào nông thôn còn mưu đồ bí mật liên hợp lại, phát động bách tính gây rối. Này một khi gây rối tạo phản, đoán chừng rất nhanh sẽ bao phủ toàn bộ Cảnh Quốc, đến lúc đó liên hợp lại bức bách Lý Vân Tường thoái vị, nhường Lý Vân Vũ thượng vị, cũng hoặc là lật đổ Lý gia thống trị. . .

Ô Ky trong khoảng thời gian này là bận rộn nhất, Hắc Long đài toàn bộ vận chuyển, thời khắc giám sát toàn bộ Cảnh Quốc.

Mặt khác Ô Ky còn muốn vội vàng xây dựng thêm Hắc Long đài, muốn bố cục Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc, còn có các đại vương triều đều muốn lặng yên bố cục.

Cái đồ chơi này không phải xử lý tác phường, chỉ cần có tiền liền có thể chiêu một số đông người. Nhân viên điệp báo vậy cần bồi dưỡng, cần phân biệt, cần hao phí rất lớn tâm lực. Bằng không chiêu một nhóm địch quốc nhân viên điệp báo, vậy liền náo chuyện cười lớn. Nếu như chiêu người là đồ đần độn, cái kia đồng dạng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Ô Ky không hổ là Ô Thiên Sách nhi tử, tại tình báo phương diện năng lực rất mạnh. Hắn nghĩ tới một cái biện pháp, hắn nhường quân giới ti ra mặt, gây dựng một cái thương hội, tên liền gọi thiên cảnh các. Hắn chuẩn bị nhường Thiên cảnh các khai biến tất cả chư hầu quốc cùng các đại vương triều, cái này thương hội chỉ làm một chuyện, cái kia chính là bán binh khí!

Lý Vân Dật cho quân giới ti một bộ bí phương, tạo ra binh khí vô cùng sắc bén cùng cứng rắn. Hiện tại tướng quân cấp bậc đều phân phối lên, binh khí này rèn đúc kỹ thuật tại toàn bộ Đông Thần châu đều là dẫn trước, cũng không phải nói quốc gia khác chế tạo không ra ngang hàng binh khí, bất quá chi phí hoàn toàn không giống.

Hiện tại Cảnh Quốc tài chính cố hết sức, cho nên binh khí này không có đại quy mô phổ cập. Ô Ky chuẩn bị cầm cái này làm văn chương, khắp thế giới nở đầy Thiên cảnh các, không chỉ có có khả năng thông qua Thiên cảnh các buôn bán binh khí, kiếm lấy hàng loạt tiền tài, còn có thể quang minh chính đại lợi dụng Thiên cảnh các bố cục nhân viên điệp báo.

Chuyện này Ô Ky xin chỉ thị Lý Vân Dật, Lý Vân Dật không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý. Bởi vì hắn còn có rất tốt chế tạo bí phương, ở kiếp trước hắn y thuật có một không hai thiên hạ, hắn khi đó không thiếu tiền tài, muốn cứu người liền dụng công pháp, dùng bí phương, dùng thiên tài địa bảo các loại ngạc nhiên dị vật tới chống đỡ khấu trừ tiền xem bệnh.

Hắn tu luyện Thần Ma công, Hùng Tuấn tu luyện tà công, còn có Thiên Cơ ấm đều là như thế này lấy được.

Trung Thần châu so Đông Thần châu lớn mấy chục lần  bên kia không chỉ có vũ lực so bên này mạnh rất nhiều, đủ loại kỹ thuật cũng mạnh bên này rất nhiều rất nhiều. Mặt khác, binh khí này chế tạo bí phương, hắn đang gạt trước khi chết nhường Ô Ky đưa một phần cho Công Dương Cừu, cho nên binh khí này chế tạo chi pháp không sớm thì muộn sẽ cho hấp thụ ánh sáng, bây giờ có thể kiếm một bút là một bút.

Ngày này cảnh các còn có một chỗ tốt!

Bực này Kỳ Trân các đi bất kỳ chỗ nào, đều phải đáp bên trên một cái quyền quý, nếu không sẽ bị nơi đó quyền quý cho chèn ép chiếm đoạt. Dựng vào quyền quý về sau, vậy liền có thể làm rất nhiều chuyện, chậm rãi thẩm thấu phía dưới, mong muốn làm tình báo còn không đơn giản sao?

Mặt khác. . .

Ô Ky còn muốn lấy đem nam viện Diệu Thú các mở rộng mở đi ra, cái đồ chơi này thật chính là tìm hiểu tình báo tuyệt diệu chỗ.

Đang thông đồng quý phụ nhân phương diện, Ô Ky khí chất một mực bắt chẹt gắt gao, hắn dạy dỗ nên nam viện dễ dàng có thể bao phủ Đông Thần châu, đến lúc đó toàn bộ Đông Thần châu có bất kỳ gió thổi cỏ lay hắn đều có thể biết được.

Ô Ky cùng Lý Vân Dật nói về sau, Lý Vân Dật đều nhìn mà than thở.

Người khác tìm hiểu tình báo đều là lén lút, hận không thể bất luận cái gì người cũng không biết mật thám thân phận. Ô Ky lại đi ngược lại con đường cũ, quang minh chính đại bố cục, oanh oanh liệt liệt làm sản nghiệp, kiếm tiền dò xét tình báo hai không lầm. . .

Kỳ tài!

Nếu như Ô Ky bố cục có thể thuận lợi hoàn thành, Hắc Long đài dò xét tình báo năng lực, tuyệt đối siêu việt Nam Sở Sở Ngọc các. Bất quá Lý Vân Dật có chút lo lắng, một khi quá mức rêu rao, có thể hay không bị các đại vương triều cùng chư hầu quốc chèn ép, đến lúc đó trực tiếp tận diệt, một cái đều chạy không thoát.

Ô Ky nhường Lý Vân Dật đừng lo lắng, hắn tự có biện pháp đối phó, Lý Vân Dật liền mặc kệ, buông tay nhường Ô Ky đi kiếm. Muốn tiền cho tiền, muốn người cho người ta, liền hắn thân vệ nếu như Ô Ky coi trọng, đều cứ việc điều đi chính là.

Ô Ky thật đúng là không khách khí, tại Hám Sơn doanh bên trong chọn lựa mấy cái Hình Nam mãnh hán. Hùng Tuấn nhận được tin tức mặc kệ, tìm được Ô Ky muốn người.

Hắn lầm bầm không thể theo Hám Sơn doanh bên trong đào người, nếu như Ô Ky thực sự thiếu người, hắn có thể đi nam viện kiêm chức một quãng thời gian. . .

Ô Ky vui vẻ, hắn trấn an Hùng Tuấn một chầu, nói có chút quý phụ nhân khả năng thật đúng là ưa thích hắn dạng này, đến lúc đó an bài cho hắn. Hùng Tuấn cười híp mắt đi, trở về tại Lý Vân Dật trước mặt nắm Ô Ky một chầu khen, bị Lý Vân Dật một bàn tay quạt ra ngoài.

Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này thanh nhàn xuống tới, chân của hắn hoàn toàn bình phục. Bất quá ngoại trừ số ít người bên ngoài, hắn cũng không có cáo tri người ngoài, hắn xử lý chính vụ quân vụ bên ngoài, liền là tu luyện. Quân đội ngoại trừ chỉnh biên các thành Thủ Thành quân bên ngoài, cũng không có ngoài ra sự tình, sự vụ ngày thường Tào Lạp cùng Binh bộ đều sẽ xử lý.

Hổ Nha quân Hùng Tuấn trông coi, cả ngày thao luyện, tăng lên chiến lực. Long Vẫn bị phái ra ngoài, Hổ Nha quân điều tập năm ngàn người đi biên cảnh, Long Vẫn suất lĩnh cái kia năm ngàn người. Lý Vân Dật còn bàn giao hắn không có việc gì cùng Thái Quốc biên quân quy mô nhỏ chơi đùa, tăng lên cái kia năm ngàn Hổ Nha quân năng lực thực chiến.

Long Vẫn bắt đầu tu luyện tà công, thấy Hùng Tuấn tu luyện thành công, Long Vẫn cùng Đinh Du Trần Tranh quyết định thử một chút.

Hùng Tuấn hiện tại chiến lực còn không ngừng tăng lên, đoán chừng tiếp qua mấy tháng liền có thể so tông sư. Long Vẫn Đinh Du Trần Tranh thiên tư đều kém một chút, mong muốn dựa vào như thường tu luyện tới Tông Sư cái kia gần như không có khả năng, chỉ có binh đi nước cờ hiểm, mạo hiểm thử một lần.

Lý Vân Dật chọn lựa 100 danh giáo quan bồi dưỡng, tại lượng lớn đan dược cùng mạnh mẽ công pháp trợ giúp dưới, đám này giáo quan chiến lực tốc độ tăng lên là phi thường nhanh. Đinh Du cùng Long Vẫn Trần Tranh cảm thấy áp lực, nhất là Đinh Du cùng Long Vẫn, nếu như một đám thủ hạ chiến lực đều cao hơn bọn họ, bọn hắn còn mặt mũi nào ngồi vị trí hiện tại?

Diệp Thanh Ngư con mắt khôi phục không tệ, gần nhất cả ngày tại trong ngự hoa viên đi dạo, có thể thấy cái này thế giới xinh đẹp, nhường cái này từ nhỏ mù Diệp gia tiểu thư tâm tình phi thường tốt, cả ngày đều vẻ mặt tươi cười.

Giang Tiểu Thiền cùng Diệp Thanh Ngư quan hệ trở nên phi thường tốt, cái này đơn thuần đến như một tờ giấy trắng tiểu đạo cô, không có người sẽ chán ghét nàng. Bất quá Giang Tiểu Thiền vẫn là thường xuyên chồng chất cái đống tuyết, sau đó đào cái tuyết động chui vào tu luyện. Nàng nói lập tức đầu xuân, nàng nghĩ nỗ lực thử một chút, nếu như không thành tựu được rồi.

Quốc chủ Lý Thần cuối cùng bắt đầu tập võ, Phúc công công không có thời gian giáo, Ngụy công công tự mình dạy bảo. Đồng thời Lý Vân Dật tìm mấy cái đại nho dạy hắn đọc sách cùng Đế Vương chi đạo, nghiễm nhiên một bộ đưa hắn bồi dưỡng thành một cái hợp cách quốc chủ điệu bộ, cái này khiến Thái hậu Tào Doanh Doanh trong lòng dễ chịu không ít.

Tào Doanh Doanh gần nhất thành thật, hai cái huynh trưởng đều được đưa đi Hổ Nha quan hái thuốc. Cái này khiến nàng hiểu rõ một chút, nàng tuy có Thái hậu tên, nhưng không có Thái hậu quyền lực. Cái kia đối nàng một mực cung kính Nhiếp Chính vương, cũng không có trên mặt dễ nói chuyện như vậy, nếu như nàng dám làm loạn, nàng Thái hậu vị trí khó giữ được, các nàng Tào gia cũng sẽ đi theo không may.

Thời gian trôi qua nửa tháng!

Trong đêm, đang tu luyện Lý Vân Dật đột nhiên mở mắt, Phúc công công xuất hiện tại trước mặt, khom người bẩm báo nói: "Điện hạ, cung nội truyền đến tin tức, Dậu Thử dị động."

Ừm

Lý Vân Dật ánh mắt trở nên lạnh, hàn mang bắn ra bốn phía, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Gọi Hùng Tuấn triệu tập ba ngàn Hổ Nha quân đi qua, ngươi tự mình đi qua một chuyến, tới nhiều ít người một cái khác buông tha, toàn bộ bắt lại, cầm không được đều giết."

"Điện hạ. . ."

Phúc công công có chút lo lắng nói ra: "Nếu như địch nhân là giương đông kích tây, bên này liền nguy hiểm. Cung nội có Trâu tổng quản tại, không có việc gì."

"Không có việc gì!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Có hắc bảo tại, coi như tới hai ba cái tông sư thời gian ngắn cũng giết không được ta, có việc ta sẽ phát tín hiệu. Trâu Huy là khách nhân, mà lại hôm nay là đợt thứ nhất, bọn hắn nhiều nhất xuất động một hai cái Tông Sư, thi hành mệnh lệnh."

Vâng

Phúc công công khom người lui ra, như một hồi như u linh bay đi.

Lý Vân Dật quát khẽ nói: "Tiểu An Tử đưa tin nhường Bắc Đại doanh Hổ Nha quân đề phòng, đem phía ngoài rương gỗ chuyển vào đến, đóng cửa hắc bảo cửa lớn.".