Chương 133: Hình người Thú Vương

Chương 133: Hình người Thú Vương

Cảnh vương cung hôm nay tới hai mươi mấy cái khách không mời mà đến, này đám thích khách rõ ràng đều là đỉnh cấp thích khách, lặng yên vô tức tránh khỏi hoàng cung bên ngoài trạm canh gác cương vị cùng thủ vệ, đã tiềm nhập cung nội.

Bọn hắn không biết là, cung nội nuôi hơn 200 con Dậu Thử. Này chút Dậu Thử đi qua điều huấn, hiện đã là lợi hại nhất lính gác. Chúng nó trước tiên chạy tới Ngụy công công ở lại sân nhỏ phát ra cảnh báo, khuya khoắt Dậu Thử phát ra cảnh báo, vậy khẳng định là có ngoại địch xâm lấn. Ngụy công công thông qua Ảnh Bức cáo tri Phúc công công, nhường Lý Vân Dật biết.

Đưa tin về sau, Ngụy công công lập tức làm ra an bài, điều tập Ngự Lâm quân đi thủ hộ Thái Hoàng Thái Hậu Thái hậu cùng quốc chủ, mặt khác những cung chủ kia cùng Cửu hoàng tử các nàng đều gọi tỉnh, tụ tập tại Thái Hoàng Thái Hậu cung trong, tập trung phòng ngự. Hắn còn phái người thông tri Trâu Huy, mặc dù không có nói rõ nhường Trâu Huy hỗ trợ, nhưng nếu thật là không chống nổi, Trâu Huy khẳng định sẽ ra tay.

Đồng thời để cho người ta hoả tốc đi thông tri Tào Lạp, Tào Lạp phủ đệ khoảng cách Cảnh vương cung không phải đặc biệt xa, dùng Tông Sư tốc độ đoán chừng rất nhanh liền có thể chạy tới.

Một bên khác, Phúc công công đi đầu một bước hướng Cảnh vương cung chạy như bay đến. Hùng Tuấn điều tập năm ngàn Hổ Nha quân khẩn cấp vào thành, Bắc Đại doanh khoảng cách Cảnh vương cung chỉ có mười dặm, dùng Hổ Nha quân tốc độ không cần thời gian quá dài.

Bên này thích khách tiến vào Cảnh vương cung về sau, cũng không có lập tức công kích, mà là lặng yên hướng Thái Hoàng Thái Hậu ở lại phủ đệ kín đáo đi tới. Ngụy công công cũng không làm kinh động bên ngoài Ngự Lâm quân, cho nên bên ngoài tuần tra Ngự Lâm quân vẫn là như thường dò xét, cái kia hai mươi mấy cái thích khách dễ dàng tránh khỏi từng đội từng đội tuần tra Ngự Lâm quân.

Này đám thích khách đều có rất mạnh tiềm ẩn chi thuật, trên thân cũng không có khí tức cường đại, bọn hắn bất động thời điểm, cũng cảm giác cùng một cái tảng đá, mảy may cảm giác không đến bất luận cái gì dị dạng.

Bởi vì muốn tránh đi tuần tra Ngự Lâm quân, cho nên này đám thích khách chui vào hậu cung hao tốn hai nén nhang thời gian, bọn hắn đến Thái Hoàng Thái Hậu ở lại cảnh đức cung lại phát hiện bên này đèn đuốc sáng trưng, mà lại Ngự Lâm quân bao quanh hộ vệ, ít nhất có bên trên ngàn Ngự Lâm quân.

"Bại lộ?"

Này hơn hai mươi cái thích khách, hai mắt nhìn nhau một cái, con ngươi đều vô cùng lo lắng. Cảnh đức cung là Thái Hoàng Thái Hậu chỗ ở, khuya khoắt làm sao có thể nhiều người như vậy? Này rõ ràng là phát hiện không thích hợp, cho nên lưu cho này đám thích khách đường chỉ có hai đầu, hoặc là cường công, hoặc là chỉ có thể rút đi.

"Số hai phương án, hành động!"

Một người áo đen quát khẽ một tiếng, năm cái thích khách lập tức lặng yên theo bên trái kín đáo đi tới, mặt khác năm cái hướng bên phải kín đáo đi tới, giữa sân còn thừa lại mười ba tên thích khách.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, cảnh đức cung hai bên trái phải hai tòa cung điện đột nhiên dấy lên hỏa hoạn, khói dầy đặc cuồn cuộn, rất nhiều thái giám cung nữ đều chạy nhanh hét rầm lên, còn có thái giám phát ra tiếng kêu thảm thiết, Cảnh vương cung bị đánh vỡ yên tĩnh.

Đám này thích khách áo đen lựa chọn tiến công, bất quá bọn hắn không có hô nhau mà lên cường công, mà là nhường hai bên trái phải phân biệt đi năm người, đi phóng hỏa giết lung tung dẫn dắt Ngự Lâm quân binh lực. Bằng không bằng mượn sức chiến đấu của bọn họ, mong muốn theo 1000 trong Ngự lâm quân giết tiến vào cảnh đức cung vô cùng khó.

Ngụy công công liền đứng tại cảnh đức cung bên ngoài, bên này một cái Ngự Lâm quân thống lĩnh thấy hai phía bốc lên khói dầy đặc, còn có thái giám kêu thảm hắn vội vàng xin chỉ thị: "Ngụy công công? Muốn hay không phái người đi xem một chút?"

"Nhìn cái gì?"

Ngụy công công hừ lạnh một tiếng nói: "Chức trách của các ngươi là cái gì? Đó là thủ hộ trong cung quốc chủ cùng các chủ tử, nơi này chuyện phát sinh, địa phương còn lại Ngự Lâm quân khẳng định sẽ gấp trở về, các ngươi rời đi một phần vạn thích khách cường công, đả thương bên trong quốc chủ cùng các vị quý nhân, ngươi có mấy cái đầu chém?"

Không

Liền ở đây, Ngụy công công sau lưng vang lên một đạo âm trầm thanh âm: "Triệu tập 500 quân đội đi qua, nhà ta cùng Tào thái úy đều đến, đem những cái kia trong khe cống ngầm Độc Xà đều dẫn ra đi."

Ngụy công công giật mình, Phúc công công thế mà vô thanh vô tức đến sau lưng của hắn, vị này công công thực lực lại tinh tiến không ít a. Hắn đều không dám quay đầu, vung tay lên nói: "Vương Thống lĩnh, điều 500 chia ra đừng đi hai bên trái phải nhìn một chút, ngoài ra quân sĩ đề phòng."

Cái kia thống lĩnh triệu tập quân đội hướng hai bên trái phải lao tới mà đi, này 500 quân đội vừa mới lao tới rời đi. Cảnh đức cung bên trái trên nhà cao tầng, lập tức kích bắn ra mười mấy thanh tên nỏ, mà lại này chút tên nỏ một bắn xuống đến, lập tức bộc phát ra hỏa diễm cùng khói dầy đặc, dẫn tới cảnh đức ngoài cung các quân sĩ đại loạn.

"Ha ha!"

Phúc công công thấy mười cái Hắc Ảnh bay vụt tới, hắn cung lên thân thể một thoáng đứng thẳng lên, thân thể như một đạo u ảnh bay lượn mà ra. Cùng lúc đó, một phương hướng khác một đạo khí tức cường đại xuất hiện, Tào Lạp cũng đến.

"Hai Đại Tông Sư?"

Dẫn đầu thích khách thủ lĩnh sắc mặt đại biến, thì thào dâng lên nói: "Bọn hắn tại sao có thể có như thế phản ứng nhanh tốc độ? Cung nội mật thám không phải nói Cảnh vương cung bên trong không có Tông Sư sao? Đáng chết! Giết ra ngoài —— "

Cái này dẫn đầu thích khách bộc phát ra khí tức kinh khủng, lại cũng là Tông Sư. Hắn dẫn đầu hướng ra phía ngoài xung phong mà đi, mà lại thẳng đến Tào Lạp mà đi. Ngoài ra thích khách dồn dập quay đầu, khí tức toàn thịnh, lại tất cả đều là cửu phẩm võ giả, cửu phẩm thượng có sáu cái.

"Phanh phanh phanh!"

Cảnh vương cung bên trong Ngự Lâm quân đại bộ phận hướng bên này tụ tập tới, tất cả thích khách đều bị Ngự Lâm quân vây lại, kịch liệt chém giết bắt đầu.

"Tào thái úy!"

Phúc công công tốc độ rất nhanh, một thoáng đã tới Tào Lạp cùng người tông sư kia thích khách bên cạnh, hai Đại Tông Sư đã giao thủ, vô cùng kịch liệt. Phúc công công kêu một tiếng, nói ra: "Cái này cả gan làm loạn thích khách giao cho nhà ta, ngươi đi đem còn lại thích khách lưu lại đi, chú ý, có thể để lại người sống liền để lại người sống."

Tốt

Tào Lạp vừa mới đột phá Tông Sư không lâu, chiến lực không phải đặc biệt mạnh, đối mặt người tông sư này thích khách công kích mãnh liệt có chút khó có thể ứng phó, Phúc công công tới đón hắn tự nhiên cao hứng. Hắn mãnh công một hồi, đem người tông sư này thích khách bức lui, thân thể hướng cách đó không xa thích khách bầy bay vút đi.

"Hắc hắc!"

Phúc công công cười âm hiểm một tiếng, thân thể như du long dán vào, cùng người tông sư này thích khách giao thủ dâng lên.

Lý Vân Dật cho hắn một quyển sách, đó là một cái cường giả tuyệt thế tu luyện tâm đắc, cái này cường giả tuyệt thế là một cái siêu cấp đại tông sư, đối với cương khí vận dụng có thể nói xuất thần nhập hóa. Phúc công công trong khoảng thời gian này ngày đêm nghiên cứu, chính hắn cảm giác chiến lực tăng lên rất cao, tối nay có Tông Sư đối nghịch tay, vừa vặn kiểm trắc hắn trong khoảng thời gian này thành quả tu luyện.

Người tông sư này thích khách chiến lực rất mạnh, nhất là thân pháp của hắn vô cùng quỷ dị, thân thể không ngừng lấp lánh, giống như là một con lươn. Mà lại công kích của hắn hết sức sắc bén, cương khí hóa thành từng thanh từng thanh tiểu Phi kiếm, không ngừng bắn ra, nhường Phúc công công mấy lần đều kém chút trúng chiêu.

Phúc công công trong khoảng thời gian này tu luyện không phải ăn chay, hắn chiến đấu một lát, đã ổn định tiết tấu, hắn đem cương khí cô đọng thành roi, nhường cái kia thích khách không có cách nào chạy trốn, dị thường đau đầu.

Một bên khác, bởi vì Tào Lạp gia nhập, phía dưới cửu phẩm thích khách dễ dàng bị trấn áp, chẳng qua là như vậy ngắn ngủi thời gian, liền có năm cái thích khách bị trọng thương hoặc bị đánh giết. Bất quá này đám thích khách thân pháp đều hết sức biến thái, còn có rất nhiều quỷ dị âm độc thủ đoạn, đã có bảy tám cái thích khách phá vây mà đi.

Tào Lạp không có vội vã đuổi theo, bởi vì Hùng Tuấn mang theo đại quân đoán chừng đã đến, hôm nay này đám thích khách đều mơ tưởng rời đi. Tại Tào Lạp trợ giúp dưới, sau một nén nhang, bên này thích khách toàn bộ lưu lại, hoặc là bị giết, hoặc là bị bắt. Hiện tại không sai biệt lắm chỉ còn lại Tông Sư thích khách, còn có bảy tám cái phá vây đi ra thích khách.

Phúc công công cùng người tông sư kia còn tại kịch chiến, không quá kích chiến địa phương đã chệch hướng, người tông sư kia thích khách một mực tại vừa đánh vừa lui, rõ ràng muốn chạy trốn, chỉ tiếc Phúc công công chiến lực không yếu, một mực quấn lấy hắn, khiến cho hắn vô phương thoát thân.

Tào Lạp phi tốc đuổi theo, Phúc công công thấy Tào Lạp đến đây, thật xa liền quát khẽ nói: "Ngươi đi đối phó ngoài ra thích khách, cái này ngươi trước không cần phải để ý đến!"

Tào Lạp nhìn mấy lần, cuối cùng vẫn không có đi lên, hắn cũng nhìn ra, Phúc công công nhưng thật ra là muốn cầm người tông sư này thích khách luyện tập, khó được có như thế mạnh đối thủ, hắn mặc dù từng đánh chết Chu Hiến Thác Bạt Võ cùng Thái Mẫn, nhưng đó là không ngang nhau tình huống dưới, này ba cái Tông Sư đều trúng độc. Bây giờ lại là cứng đối cứng, dạng này giỏi nhất tăng lên chiến lực.

Bên ngoài Hùng Tuấn bọn hắn triệu tập đại quân đã đến, những cái kia phá vây đi ra thích khách đã bị vây quanh. Bất quá những cái kia chạy trốn thích khách có mấy cái đều là cửu phẩm thượng, bình thường quân sĩ đã tử thương không ít.

Chết

Hùng Tuấn tại bên ngoài đang đang đối chiến một cái cửu phẩm thượng, hắn dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao, hung hăng bổ vào một cái thích khách trên thân kiếm. Cái này thích khách kiếm không là phàm phẩm, thế mà không có bị chém đứt.

Bất quá Hùng Tuấn lực lượng quá lớn, hắn kiếm bỗng chốc bị nện đến rời tay. Hùng Tuấn thân thể trực tiếp đánh tới, đem cái này thích khách đụng bay, sau đó một cái tay bắt lấy cái này thích khách, Đại Hạ Long Tước đao kéo một phát đem cái này giờ phút này một cái chân cho chặt đứt.

Ầm

Hắn tiện tay đem cái này thích khách đá bay liền mặc kệ, tiếp tục hướng ngoài ra cửu phẩm thượng đánh tới. Tào Lạp suy nghĩ một chút thân thể bay vọt mà xuống, truy sát cửu phẩm thượng, hắn cùng Hùng Tuấn nói ra: "Hùng tướng quân, ngươi đi bang Phúc công công áp trận, đừng để người tông sư kia thích khách chạy trốn, nơi này giao cho ta."

"Tông Sư?"

Hùng Tuấn con mắt sáng lên, hắn tu luyện tà công rất lâu, chân khí đã sớm tán xong, hiện tại chiến lực có thể quét ngang cửu phẩm thượng. Cửu phẩm thượng võ giả đối với hắn không có quá đại kích thích cảm giác, nghe nói có Tông Sư lập tức hưng phấn lên.

"Làm phiền Thái úy, mạt tướng đi vậy!"

Hùng Tuấn quát khẽ một tiếng, thân thể bay vọt lên, tại trên nóc nhà không ngừng chạy vọt, tốc độ cao hướng Phúc công công cùng Tông Sư thích khách bên kia bay vút đi. Tới gần về sau, người tông sư kia thích khách vừa vặn hướng hắn bên này bay vọt tới, Hùng Tuấn không khách khí, dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao trực tiếp liền lên.

"Muốn chết!"

Người tông sư này thích khách thấy một đám thủ hạ đều bị giết bị bắt, vốn là nổi giận vô cùng. Hiện tại một cái cảm giác không thấy cảnh giới, thoạt nhìn chẳng qua là bảy tám phẩm võ giả lại dám đối với hắn vung đao? Trong tay hắn ngưng tụ cương khí, thân thể lóe lên né qua Hùng Tuấn chiến đao, đột nhiên đối vai trái của hắn bàng vỗ tới.

Tông Sư nhất kích, đây là rất khủng bố!

Hùng Tuấn trong mắt lại lộ ra vẻ điên cuồng, hắn không tiến ngược lại thụt lùi, căn bản cũng không có tránh né, mặc cho cái tay kia đập vào hắn bả vai trái bên trên, tay phải hắn dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao, đột nhiên hướng người tông sư này hai chân quét tới, muốn cùng người tông sư này đồng quy vu tận.

"Ngớ ngẩn!"

Tông Sư thích khách cười lạnh một tiếng, Tông Sư có thể là có cương khí, tùy thời có thể dùng triệu tập cương khí phòng hộ, Hùng Tuấn còn vọng tưởng cùng hắn đồng quy vu tận? Này không khỏi cũng quá khôi hài đi? Tay hắn tiếp tục vỗ tới, trên hai chân cương khí lấp lánh, mạnh mẽ chống đỡ Hùng Tuấn này một đao.

Ầm

Oanh

Hai đạo trầm muộn thanh âm vang lên, Hùng Tuấn cùng người tông sư kia thích khách đồng thời đảo bắn đi, người tông sư kia thích khách ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, một mặt gặp quỷ biểu lộ.

Vừa rồi một chưởng kia hắn cảm giác đập vào Vạn Niên Hàn Thiết bên trên, chẳng qua là nhường Hùng Tuấn vỏ ngoài nổ tung, cơ bắp bạo liệt, hắn thậm chí đều cảm giác không có nắm Hùng Tuấn bả vai trái xương cốt cho chấn vỡ.

Mà hắn vận dụng cương khí hộ thể, Hùng Tuấn chiến đao không có chém đứt hai chân của hắn, lực lượng kinh khủng lại đưa hắn hai chân chấn động phải đau nhức, kém chút xương đùi bị chấn đoạn!

Hắn nhìn chằm chằm Hùng Tuấn liếc mấy cái, thấy cái kia tờ mặt xấu cùng trên đầu trọc đẹp đẽ Mẫu Đan hình xăm, hắn ngạc nhiên nghi ngờ thì thào dâng lên: "Đây chẳng lẽ là một đầu hình người Thú Vương ngụy trang? Thân thể này phòng ngự cùng lực lượng cũng quá kinh khủng a?".