Chương 134: Khói lửa các

Chương 134: Khói lửa các

Tê

Bên kia Hùng Tuấn kêu lên một tiếng đau đớn, hắn bả vai trái vỏ ngoài đều bị xoắn nát, một mảng lớn cơ bắp cũng nứt ra, hắn thân thể nhập vào một tòa cung điện bên trong, đem thành cung đều cho ném ra một cái lỗ thủng to.

Hắn rất nhanh theo bên trong cái hang lớn vọt ra, bả vai trái còn đang chảy máu, hắn lại không thèm để ý chút nào, con mắt lóe sáng đến dọa người.

Đây chính là Tông Sư nhất kích a, mặc dù không phải một kích toàn lực, nhưng cũng làm cho niềm tin của hắn tăng gấp bội. Hắn tu luyện tà công tại Sở Kinh đã đem toàn bộ chân khí tán xong, đằng sau Lý Vân Dật cho hắn mấy cái Thiên Linh đan, hắn đêm ngày tu luyện, tu luyện ra được chân khí đều đi cường hóa thân thể, trong khoảng thời gian này thân thể lần nữa cường hóa không ít.

Cụ thể mạnh đến mức nào, hắn kỳ thật trong lòng là không chắc. Hiện tại một chưởng này, khiến cho hắn nắm chắc, Tông Sư bình thường nhất kích đều không thể khiến cho hắn trọng thương, hắn thân thể này phòng ngự đã vô cùng biến thái, tiếp tục tu luyện xuống sẽ càng ngày càng mạnh. Đoán chừng chờ tu luyện một năm nửa năm về sau  bình thường Tông Sư đều không gây thương tổn được hắn a?

Nghĩ tới đây Hùng Tuấn máu nóng sôi trào, phấn khởi không thôi. Hắn gào thét một tiếng, thân thể bạt không mà lên, hướng người tông sư kia thích khách hướng đi phóng đi. Đáng tiếc lần này hắn không có cơ hội nhúng tay, Phúc công công đến, lại cùng người tông sư này thích khách kịch chiến dâng lên. Hai người tốc độ quá nhanh, Hùng Tuấn nghĩ nhúng tay đều không có cách nào.

Nơi xa Tào Lạp bên kia hầu như đều muốn đắc thủ, chỉ còn lại có hai cái cửu phẩm thượng thích khách, người tông sư này thích khách có chút hoảng rồi. Nếu là Tào Lạp chạy tới lời, hắn sợ là rốt cuộc đi không được. Trong tay hắn xuất hiện một viên thiết cầu, tại cùng Phúc công công lúc giao thủ, hắn đột nhiên đem thiết cầu hướng Phúc công công ném tới.

Oanh

Thiết cầu ở giữa không trung nổ tung, chấn thiên động địa, kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra, Phúc công công cùng Tông Sư thích khách đều bị đánh bay. Cái kia đâm khách nhân ở giữa không trung nuốt một viên đan dược, tốc độ đột nhiên tăng lên, hóa thành một vệt bóng đen hướng phía đông bay vút đi.

"Tên giặc, trốn chỗ nào!"

Phúc công công cùng Hùng Tuấn điên cuồng đuổi theo không thôi, phụ cận có quân sĩ xông lên muốn ngăn cản, lại bị hắn dễ dàng chụp chết. Tốc độ của hắn quá nhanh, so với trước phải nhanh hơn gấp hai  chờ Phúc công công cùng Hùng Tuấn, còn có đằng sau chạy tới Tào Lạp đuổi theo ra thành lúc, cái kia thích khách đã vô ảnh vô tung.

"Trở về!"

Phúc công công không có tiếp tục đuổi, khoát tay áo nói: "Hùng tướng quân, ngươi cầm đến hạ thích khách mang đến Bắc Đại doanh, Tào thái úy đằng sau sự vụ cùng cung nội phòng ngự làm phiền ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Tốt

Tào Lạp cùng Hùng Tuấn đều nhẹ gật đầu, Phúc công công tốc độ cao hướng Bắc Đại doanh bay vút đi, sợ Lý Vân Dật nhận nửa điểm thương tổn.

Tào Lạp cùng Hùng Tuấn gấp trở về, hai mươi mấy cái thích khách bị giết mười cái, chỉ còn lại có tám cái không chết, đều bị đả thương nặng, hai cái hôn mê, sáu cái bị trói lại, liền miệng đều dùng đầu gỗ tắc lại, phòng ngừa bọn hắn tự sát.

"Thái úy, ta trước dẫn bọn hắn đi Bắc Đại doanh!"

Hùng Tuấn cùng Tào Lạp nói một tiếng, sau đó mang theo cái kia tám cái tù binh cùng mấy ngàn đại quân hồi trở lại doanh. Chạy tới Bắc Đại doanh về sau, phát hiện bên này hết sức an toàn, Hùng Tuấn hơi hơi thở ra một hơi. Hắn cùng Phúc công công đồng dạng lo lắng, dù sao Bắc Đại doanh có thể là không có cao thủ tọa trấn, một phần vạn tới mấy cái Tông Sư, Lý Vân Dật liền rất nguy hiểm.

Đem tù binh áp đưa đến Hắc Bảo bên ngoài, Hùng Tuấn để cho thủ hạ thật tốt nhìn chằm chằm, hắn đi vào Hắc Bảo bên trong. Phúc công công cùng Lý Vân Dật Tiểu An Tử đều tại, Hùng Tuấn trở ra liền chắp tay nói: "Điện hạ, tám cái tù binh đã áp đưa tới, lần này Hổ Nha quân chết trận ba mươi mấy cái huynh đệ, còn thả chạy thủ lĩnh quân địch, thỉnh điện hạ trách phạt."

Đi

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Việc này Phúc công công đã nói, Tông Sư bản sẽ rất khó lưu lại, chớ nói chi là tổ chức sát thủ. Áp giải một tù binh tiến đến, ta muốn thẩm nhất thẩm."

Hùng Tuấn mang theo một tù binh tiến đến, cái kia tù binh vừa tiến đến con mắt liền bốn phía quét nhìn, khi hắn thấy Lý Vân Dật lúc, đôi mắt đột nhiên co rụt lại, Lý Vân Dật không có dịch dung, cái này thích khách rõ ràng nhận ra thân phận của hắn.

Thích khách thành thật, sau khi đi vào Hùng Tuấn lấy tay một nhấn, hắn liền ngoan ngoãn quỳ xuống, Lý Vân Dật suy nghĩ một chút nói ra: "Cởi ra hắn trên miệng dây thừng."

Hùng Tuấn cởi ra về sau, Lý Vân Dật nhìn thích khách nói ra: "Chớ tự giết, bởi vì ngươi chết, ta còn có bảy cái tù binh, cho nên ngươi có chết hay không đối với ta mà nói không có ý nghĩa."

"Dật Vương thủ đoạn cao cường a!"

Thích khách nhìn Lý Vân Dật, thế mà nở nụ cười, lớn tiếng nói: "Tốt một chiêu ve sầu thoát xác, Man Thiên Quá Hải, Nam Sở hoàng đế đều bị ngươi đùa bỡn xoay quanh a. Lần này chúng ta nhận thua, ta chỉ rất là hiếu kỳ, các ngươi vì sao có thể trước thời gian dự phán chúng ta đến? Nếu như ngươi có thể giải đáp ta vấn đề này, ta biết gì nói nấy."

Cái này thích khách thoạt nhìn hết sức thức thời, rất tốt phối hợp? Hùng Tuấn cùng Phúc công công đều có chút ngoài ý muốn, nếu như có thể hỏi rõ ràng đột kích người thân phận, vậy sau này ứng phó liền buông lỏng. Không biết kẻ địch mới là đáng sợ nhất, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

"Không đúng!"

Lý Vân Dật lại hơi biến sắc mặt, hắn thân thể lóe lên, đột nhiên đến cái này thích khách bên người, tay đột nhiên một chém thích khách cái ót, đem cái này thích khách trực tiếp cho kích ngất đi. Hắn đồng thời bạo uống: "Hùng Tuấn đi bên ngoài nhìn một chút, nếu như không có ngất, toàn bộ kích choáng!"

Vâng

Hùng Tuấn không rõ Lý Vân Dật làm cái gì vậy, bất quá trong khoảng thời gian này đã thành thói quen, khiến cho hắn lựa chọn trước làm lại nói. Hắn lớn bước ra ngoài, vừa mới đến ngoài cửa, hắn lại thấy một màn kinh khủng.

Mấy cái kia bị trói bên trên thích khách, trên thân đột nhiên dấy lên hỏa hoạn, phụ cận quân sĩ dọa đến liên tiếp lui về phía sau, có ba tên thích khách thân thể lăn một vòng, đem cái kia hai cái hôn mê thích khách đặt ở dưới thân, sau đó cái kia hai cái hôn mê thích khách trên thân cũng dấy lên hỏa hoạn.

"Còn lo lắng cái gì? Cứu hỏa!"

Hùng Tuấn thấy bên ngoài quân sĩ đều choáng váng, vội vàng rống to. Quân sĩ tốc độ cao đi lấy tới nước, lại tưới không diệt được này mấy người ngọn lửa trên người. Này trên người mấy người cũng đều là gắn dễ cháy mỏ phấn, dùng nước căn bản tưới không diệt được.

Lý Vân Dật cùng Phúc công công Tiểu An Tử Xuân Nha các nàng đều đã bị kinh động, những người còn lại đi ra, Lý Vân Dật đứng tại cửa phòng sau. Mọi người thay đổi cả sắc mặt, Lý Vân Dật lại ngược lại sắc mặt bình tĩnh trở lại, hắn trầm ngâm một lát, cùng Phúc công công nhẹ nói ra: "Công công, ngươi thị lực tốt, xem nhìn phía trên có hay không có bay lượn Hung thú?"

Phúc công công liền vội ngẩng đầu nhìn quanh, nhìn mấy lần hắn còn bay vọt lên nóc nhà, hắn sau khi liếc nhanh mấy lần bay nhảy xuống, vào trong phòng, đến Lý Vân Dật bên người nhẹ giọng nói: "Điện hạ, sắc trời quá đen, bất quá ta mơ hồ cảm giác được bầu trời có sóng chấn động, có lẽ thật có bay lượn Hung thú cũng không nhất định."

Ai

Lý Vân Dật thở dài nói: "Là ta chủ quan, cái này tổ chức sát thủ so ta tưởng tượng bên trong lợi hại hơn, tốt một chiêu tìm tòi trước khi hành động a."

Hùng Tuấn vừa vừa đi vào đến, có chút không rõ Lý Vân Dật, hắn nhíu mày hỏi: "Điện hạ, ngài nói là có ý gì? Lão Hùng có chút không rõ, này chút thích khách tại sao lại tự đốt a? Bọn hắn rõ ràng bị trói chặt, đều không động đậy."

"Bọn hắn là đỉnh cấp thích khách!"

Lý Vân Dật giải thích nói: "Bọn hắn tự sát thủ đoạn nhiều lắm, trước đó không tự sát, đó là muốn tìm tìm ta chỗ ẩn thân. Vừa rồi cái này thích khách xác định thân phận của ta, phía ngoài thích khách nghe được hắn, bọn hắn mục đích đạt đến, tự nhiên muốn tự sát, phát tín hiệu cho bọn hắn tổ chức người, nói cho bọn hắn ta còn sống, ta ngay tại Bắc Đại doanh!"

A

Hùng Tuấn cùng Phúc công công liếc nhau, hai người sắc mặt lần nữa một bên, Hùng Tuấn suy nghĩ một chút, vỗ đầu một cái nói: "Khó trách cái này thích khách vừa rồi sảng khoái như vậy, ta nói như thế nào cùng trong truyền thuyết sát thủ không giống nhau a, xương cốt mềm như vậy, tình cảm hắn đang trì hoãn thời gian, tại nói cho bên ngoài thích khách. Cái này thích khách quá ghê tởm, điện hạ ta đưa hắn thiên đao vạn quả."

Hùng Tuấn đề trên mặt đất thích khách liền muốn đi ra ngoài, Lý Vân Dật lạnh lùng liếc qua đi qua nói: "Ngươi là ngu xuẩn sao? Thật vất vả lưu lại một người sống, ngươi muốn gấp diệt? Chẳng lẽ ngươi cùng thích khách là cùng một bọn?"

Hùng Tuấn run lên cái giật mình, liền vội vàng đem thích khách vứt xuống, khoát tay nói: "Điện hạ, oan uổng a, mạt tướng làm sao có thể cùng thích khách là cùng một bọn? Mạt tướng, mạt tướng..."

Tốt

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, đem bên ngoài thi thể xử lý tốt."

Hùng Tuấn vội vàng lui ra, Lý Vân Dật cùng Tiểu An Tử nói ra: "Đưa hắn thả trên ghế, lấy ngân châm của ta tới."

Tiểu An Tử đem thích khách nhấc lên, thả trên ghế ngồi xuống, sau đó tiến gian phòng bên trong mang tới ngân châm. Lý Vân Dật đối thích khách đầu đâm mấy châm, thích khách kia rất nhanh liền thăm thẳm tỉnh lại, không xem qua ánh sáng rất là ngốc trệ.

"Tính danh!" Lý Vân Dật bắt đầu đặt câu hỏi.

Thích khách cơ giới há mồm nói ra: "Đinh chín!"

"Các ngươi tổ chức tên gọi là gì?"

"Khói lửa các!"

"Người nào thuê các ngươi tới Cảnh Quốc?"

"Không biết!"

"Các ngươi khói lửa các có nhiều ít Tông Sư?"

"Năm cái!"

"Các ngươi Các chủ tên gọi là gì?"

"Cổ Tây Phong... Phốc!"

Làm cái này thích khách nói ra cổ Tây Phong ba chữ về sau, hắn đột phá cuồng phún một ngụm máu tươi, thân thể rung động kịch liệt dâng lên, tiếp lấy trong miệng không ngừng tuôn ra máu đen.

A

Tiểu An Tử cùng Xuân Nha kinh hô lên, Lý Vân Dật thân thể lóe lên, trong tay ngân châm liên tục hướng bộ ngực hắn đâm vào, kết quả cái này thích khách vẫn là không ngừng thổ huyết, sắc mặt cũng biến thành đen nhánh.

Lý Vân Dật dừng lại ghim kim, đưa tay dò xét mạch, cảm ứng một lát nói ra: "Có ý tứ, trong thân thể thế mà còn có cổ trùng, cái này khói lửa các thủ đoạn nghịch thiên a."

Cái này thích khách đã tắt thở, Lý Vân Dật khoát tay nói: "Tiểu An Tử, để cho người ta kéo ra ngoài, Xuân Nha đem nơi này thanh lý mất. Phúc công công, đưa tin nhường Ô Ky hiện tại tới một chuyến."

Tiểu An Tử cùng Xuân Nha công việc lu bù lên, Phúc công công sắp xếp người đưa tin về sau, đi đến. Lý Vân Dật dò hỏi: "Phúc công công, ngươi có nghe nói qua khói lửa các?"

Ừm

Phúc công công gật đầu nói: "Nam Sở có bốn lớn tổ chức sát thủ, xếp hàng thứ nhất chính là long ảnh, bài danh đệ nhị liền là khói lửa các. Bất quá tình huống cụ thể lão nô không rõ lắm, chẳng qua là từng nghe nói mà thôi, không có đã từng quen biết."

"Vậy chỉ có thể chờ Ô Ky!"

Lý Vân Dật chắp tay sau lưng suy nghĩ, hắn lẩm bẩm nói: "Có thể thỉnh động Tông Sư, còn có nhiều như vậy cửu phẩm thượng, này xem ra không giống như là Khúc Thiên Ấn chờ đám kia ăn chơi thiếu gia thủ pháp a, bọn hắn không bỏ ra nổi nhiều như vậy ngân lượng, chẳng lẽ là Chu Khuê cùng Tư Mã Dược?".