Chương 135: Tên đã trên dây

Chương 135: Tên đã trên dây

Sau nửa canh giờ Ô Ky tới, trong tay hắn còn bưng lấy một đống giấy. Sau khi đi vào, hắn ngồi xuống mở ra sổ, dò hỏi: "Cái nào tổ chức sát thủ?"

Phúc công công Tiểu An Tử hơi hơi kinh ngạc, Ô Ky cũng không biết bên này tình huống, liền trực tiếp hỏi là cái nào tổ chức sát thủ? Lý Vân Dật cũng là cười nhạt cười, không có đặc biệt ngoài ý muốn. Ô Ky vô cùng thông minh, tối nay phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn khẳng định thu vào tin tức.

Hùng Tuấn áp lấy tù binh tới, sau đó bên này rất nhanh liền đưa tin hắn tới, hắn khẳng định đoán được bên này hỏi ra chút gì đó, muốn từ cái kia tìm được chứng minh.

Lý Vân Dật mở miệng nói ra: "Là Phong Hỏa các."

"Khá lắm, vừa ra tay liền là bài danh đệ nhị tổ chức sát thủ!"

Ô Ky cảm khái một tiếng, hắn mở ra một phần sổ, lật xem, sau một lát nói ra: "Phong Hỏa các thế lực rất mạnh, năm mươi năm trước vẫn là Nam Sở xếp hàng thứ nhất tổ chức sát thủ, đằng sau ra một cái long ảnh, mới đưa Phong Hỏa các đè xuống. Long ảnh danh tiếng quá lớn, áp chế hết thảy tổ chức sát thủ. Nhưng không thể phủ nhận là, Phong Hỏa các rất mạnh, tồn tại có ngàn năm lịch sử, ta tài liệu này nói Phong Hỏa các khả năng sau lưng có thế lực lớn siêu cấp duy trì."

"Thế lực lớn siêu cấp?"

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, hỏi: "Là Nam Sở vẫn là Đông Thần châu?"

"Đương nhiên là Đông Thần châu!" Ô Ky giải thích nói: "Hắc Long đài bên trên lưu trữ ghi chép, Phong Hỏa các rất có thể là Đông Thần châu bài danh đệ nhị tổ chức sát thủ, Hỏa Thần Điện dưới cờ phân điện! Dĩ nhiên, cũng không có tính thực chất chứng cứ cho thấy."

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, Ô Ky còn nói thêm: "Phong Hỏa các nghe nói có năm cái Tông Sư, mạnh nhất Các chủ tại Đông Thần châu Tông Sư bảng bài danh thứ tám mươi bảy, xem như tương đối cường đại Tông Sư. Dưới cờ sát thủ rất nhiều, bọn hắn còn ngoại phái nhiệm vụ, Nam Sở tất cả cường giả đều có thể tự do tại bọn hắn cái kia nhận nhiệm vụ. Phong Hỏa các tổng các chỗ trên mặt đất, không có ai biết, có lẽ Sở Ngọc các biết, Hắc Long đài không có tư liệu."

Lý Vân Dật chân mày hơi nhíu lại, hắn trầm ngâm một lát, nói ra: "Mặc kệ, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nếu như chẳng qua là một cái Phong Hỏa các lời không quan trọng, coi như năm cái Tông Sư đều tới, ta cũng có cơ hội giết chết bọn hắn."

Ô Ky nói ra: "Trong khoảng thời gian này ta sẽ an bài hàng loạt mật thám tại hoàng cung cùng bên ngoài trại lính, bất quá thích khách đều giỏi về ngụy trang cùng tiềm ẩn, cho nên có thể không có thể tìm tới bọn hắn, ta không thể cho ra cam đoan."

"Không cần!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Những cái kia mật thám cái nào so đến được chuyên nghiệp thích khách? Ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ có sắp xếp, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

Được

Ô Ky vỗ vỗ cái mông đứng lên nói: "Ta đây hồi trở lại đi ngủ, trong nhà còn có giai nhân còn đang chờ về sau đâu, trước khi đến vừa mới tắm rửa, sự tình còn không có xử lý đây."

Hùng Tuấn trợn trắng mắt, nói: "Ô hầu gia, ngươi dạng này khoe khoang thật được không? Ép ta, quay đầu khắp nơi cho ngươi tuyên truyền một phiên."

"Ha ha ha!"

Ô Ky cười to đi ra phía ngoài, hướng về sau khoát tay nói: "Ngươi cứ việc đi tuyên truyền, ta Ô Ky lang thang tên, tại Cảnh thành cái nào quý phụ nhân cùng tiểu thư không biết? Các nàng biết rõ ta là nhổ người vô tình, lại từng cái thiêu thân lao đầu vào lửa xông lên, bản hầu cũng rất bất đắc dĩ a."

Phi

Hùng Tuấn ghen tỵ nhổ một ngụm nước bọt  chờ Ô Ky đi ra ngoài, oán hận nói ra: "Không phải liền là ỷ vào lớn lên xem được không? Có cái gì tốt đắc ý? Cặn bã!"

Lý Vân Dật cười một tiếng, khoát tay nói: "Tất cả giải tán đi, tối nay bọn hắn sẽ không tới, sáng đêm hoặc là sau đêm có thể sẽ hành động."

Vâng

Hùng Tuấn lui xuống, Tiểu An Tử cùng Xuân Nha phân biệt trở về phòng, Phúc công công không đi, hắn cùng Lý Vân Dật nói ra: "Điện hạ, lão nô tối nay tại ngài gian phòng trông coi a?"

"Được thôi!"

Lý Vân Dật không có chối từ, hắn trở về phòng ngồi xếp bằng trên giường tĩnh toạ tu luyện, Phúc công công thì trên mặt đất bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng tu luyện. Tối nay Phúc công công cùng người tông sư kia thích khách đại chiến, thu hoạch rất nhiều, hắn cuống cuồng lấy tiêu hóa cùng cảm ngộ, dạng này chiến lực liền có thể không ngừng tăng lên.

Sáng ngày thứ hai, Dậu Thử lại dị động, tại Lý Vân Dật cùng Phúc công công kinh ngạc lúc, Hùng Tuấn mang theo một cái toàn thân bao phủ tại hắc bào người tiến đến. Này người đem áo choàng mở ra lộ ra khuôn mặt, lại có thể là Trâu Huy.

Trâu Huy đột nhiên xuất cung, khẳng định là có việc lớn, Lý Vân Dật vội vàng thỉnh Trâu Huy ngồi xuống, hỏi: "Trâu tổng quản, chuyện gì vội vã như vậy?"

"Phủ bên trên truyền đến tin tức!"

Trâu Huy nói ra: "Phong Hỏa các ít nhất tới ba cái Tông Sư, hôm qua là thăm dò tính công kích, tối nay có thể sẽ mãnh công. Phong Hỏa các xuất động sau lưng kim chủ, quốc công nhận là có thể là Tô gia cùng Khúc gia, cho nên ta nhận được tin tức muốn tới đây cùng Dật Vương thương nghị một chút, như thế nào đối địch?"

"Tô gia cùng Khúc gia?"

Lý Vân Dật đôi mắt lạnh lẽo, Tô gia vẫn là tặc tâm bất tử a, xem ra sau này có cơ hội nhất định phải đem Tô gia giết chết, đem Tô Vân Y đưa cho Hùng Tuấn làm vợ.

Hắn dừng một chút, trực tiếp theo trên xe lăn đứng dậy, khom người nói: "Đa tạ đại tổng quản trượng nghĩa tương trợ. Nếu như ta không có đoán sai, Thanh Ngư tiểu thư bên người ma ma cũng là Tông Sư a?"

Đúng

Trâu Huy đối với Lý Vân Dật có thể đứng lên đến, cũng không có quá ngoài ý muốn. Lý Vân Dật có thể đem Diệp Thanh Ngư con mắt chữa cho tốt, trị liệu chân của mình khẳng định không là vấn đề. Hắn giải thích nói: "Cái kia ma ma không phải Diệp phủ người, là Quốc Công bằng hữu, xem như từ nhỏ nhìn xem Thanh Ngư tiểu thư lớn lên. Cái này ma ma ta không điều động được, nàng sẽ chỉ ở tiểu thư bên người. Bất quá ta có thể tới ngươi bên này trợ quyền. Nếu như đối phương tới ba cái Tông Sư, ba chúng ta đánh ba, cũng chưa chắc sẽ thua."

Ừm

Lý Vân Dật trầm ngâm, sau một lát hắn nói ra: "Bọn hắn tối nay hoặc là sáng sẽ phát động, bọn hắn đã khóa chặt nơi này, cho nên bọn hắn hẳn là có hai cái phương án, hoặc là trực tiếp mãnh công nơi này. Hoặc là liền giương đông kích tây, tiến đánh cung nội, hấp dẫn bên này cường giả đi qua nghĩ cách cứu viện, sau đó bọn hắn lại cường công nơi này. Cho nên thỉnh Đại tổng quản giúp ta tọa trấn cung nội, nếu có Tông Sư tiến đánh cung nội, làm phiền ngươi giúp ta cản một thoáng. Cung nội tiến công thối lui về sau, ngươi lại tới hỗ trợ."

"Ta trong cung?"

Trâu Huy nhướng mày nói: "Ngươi bên này chỉ có hai cái Tông Sư, bọn hắn nếu là ba cái Tông Sư toàn lực tiến công, sợ là ta lập tức tới, cũng không kịp."

"Không có chuyện gì!"

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Ta tự có bảo mệnh kế sách, sở hữu làm phiền Đại tổng quản ra tay, ta là muốn cho lần này tới Tông Sư đều lưu lại, trọng thương Phong Hỏa các, dạng này về sau những tổ chức sát thủ khác cũng không dám thiện động."

"Được thôi!"

Trâu Huy thấy Lý Vân Dật tự tin như vậy, cũng không nói gì, hắn quay người đi ra phía ngoài, tại cửa ra vào nói ra: "Có bất kỳ tình huống gì, ngươi để cho người ta đưa tin cho ta là đủ."

Lý Vân Dật thật sâu chắp tay, đưa Trâu Huy trở về.

Cùng ngày Lý Vân Dật cái gì cũng không làm, cũng không có bố trí cái gì, giống như ngày thường xử lý chính vụ cùng tu luyện, lẳng lặng chờ đợi đêm đến.

Đêm xuống!

Lý Vân Dật rơi xuống mấy đạo mệnh lệnh, nhường Hùng Tuấn đi cung nội, nhường Tào Lạp lặng yên tiềm nhập Bắc Đại doanh. Hắn tin tưởng Phong Hỏa các nếu xác định hắn ở đây, khẳng định hội chủ công nơi này. Cung nội không có quá đại nguy hiểm, bởi vì giết Lý Thần không có ý nghĩa quá lớn, ngược lại sẽ phá hư quy tắc.

Đánh giết hoặc là trói lại một cái quốc chủ, đó là đối Nam Sở vương triều khiêu khích. Phong Hỏa các rất mạnh, cũng không dám đi trêu chọc Nam Sở vương triều, cái kia chính là tự chịu diệt vong.

Phong Hỏa các hành động lần này sau lưng kim chủ khẳng định cũng sẽ dặn dò bọn hắn, không được động Lý Thần. Nếu Lý Thần đều bất động, ngoài ra giống Thái hậu cùng Thái Hoàng Thái Hậu còn có còn lại công chúa Vương gia đi động sẽ không có ý nghĩa.

Phong Hỏa các hôm qua tại xác định hắn sống hay chết, như vậy mục đích tính liền hết sức rõ ràng, hoặc là liền là giết hắn, hoặc là liền là bắt hắn.

Vào đêm về sau, Bắc Đại doanh cùng cung nội đều không có bất cứ động tĩnh gì, Lý Vân Dật rất bình tĩnh cùng đợi. Xuân Nha cùng Thu Quỳ Tiểu An Tử bị hắn điều đi, Hắc Bảo chỉ còn lại Lý Vân Dật cùng Phúc công công hai người, Tào Lạp ẩn núp tại bên trong quân doanh.

Rạng sáng!

Một đầu phi bức bay tới, trực tiếp rơi xuống Phúc công công trong tay, Phúc công công lấy ra phi bức trên đùi tờ giấy liếc mấy cái, bẩm báo nói: "Điện hạ, cung nội Dậu Thử dị động."

Ừm

Lý Vân Dật phất phất tay nói: "Công công  ấn kế hoạch làm việc đi."

Vâng

Phúc công công đem phi bức thả đi, chờ giây lát, hắn lặng yên ra Hắc Bảo, hướng hoàng cung hướng đi lao đi.

Cùng lúc đó, bắc trong đại doanh đại quân dị động, xuất động ba ngàn quân đội thẳng đến hoàng cung mà đi. Mặt khác cũng có 2000 quân đội đến Hắc Bảo bên ngoài, đem Hắc Bảo bao bọc vây quanh.

Hoàng cung bên kia chiến đấu kịch liệt đã bắt đầu, đột kích lần này là hơn ba mươi thích khách. Vẫn là hôm qua người tông sư kia thích khách dẫn đội, bọn hắn lặn vào trong cung lúc, bị Ngự Lâm quân phát hiện.

Bọn hắn lần này không có thối lui, mà là ngang tàng trực tiếp cường công. Có Tông Sư dẫn đội, bên người đều là cửu phẩm cùng cửu phẩm thượng, bình thường Ngự Lâm quân cái kia là đối thủ? Rất nhanh liền bị giết ra một đường máu, này mấy chục người một đường hướng cảnh đức cung bên kia đánh tới.

Phúc công công không có đến bên này, hắn vừa mới ra Bắc Đại doanh liền ẩn núp xuống tới, sau đó trở về tiềm nhập bắc trong đại doanh.

Thu

Chờ giây lát, Bắc Đại doanh phía trên, đột nhiên vang lên một đạo tiếng chim hót, sau đó một đầu to lớn bay lượn Hung thú xoay quanh mà xuống, bắn thẳng đến Hắc Bảo tới. Bay lượn Hung thú phía trên, có bốn người, toàn bộ ăn mặc y phục dạ hành, thấy không rõ khuôn mặt.

Bay lượn Hung thú tốc độ rất nhanh, một thoáng liền vọt xuống tới  chờ đến Hắc Bảo phía trên hơn mười mét lúc, ba người áo đen trên thân khí tức một thoáng phóng xuất ra, ba người tất cả đều là Tông Sư, bọn hắn theo bay lượn Hung thú bên trên bay vọt mà xuống, như ba thanh mũi tên hướng Hắc Bảo cuồng bạo vọt tới.

"Hổ Nha quân nghe lệnh!"

Hắc Bảo ngoài có hơn một ngàn Hổ Nha quân, một người quân sĩ đột nhiên chìm uống: "Toàn bộ lui ra ngoài!"

Vâng

Hạ mệnh lệnh chính là Tào Lạp, Hùng Tuấn trước đó liền có bàn giao, hết thảy Hổ Nha quân nghe theo Tào Lạp mệnh lệnh. Hổ Nha quân thao luyện một quãng thời gian, quân kỷ nghiêm minh, Tào Lạp một hạ mệnh lệnh, toàn bộ tốc độ cao hướng ra phía ngoài thối lui.

Tào Lạp thân thể lóe lên, vọt thẳng vào Hắc Bảo bên trong, cùng lúc đó Hắc Bảo phụ cận mấy nơi hẻo lánh đột nhiên dấy lên hỏa hoạn, khói dầy đặc cuồn cuộn mà lên, nhường ba cái bay vụt mà xuống Tông Sư đều có chút nghi ngờ không thôi.

Bất quá Tam Đại Tông Sư đã xuống tới, cái kia tên đã trên dây không phát không được, ba người liếc nhìn nhau, trên thân cương khí vờn quanh, hóa thành ba đạo lợi kiếm xông vào Hắc Bảo bên trong.

Chít

Tại ba người tiến nhập Hắc Bảo một khắc này, cửa lớn bỗng nhiên tự động đóng lại, bên trong một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, cảm giác dị thường quỷ dị cùng khủng bố..