Chương 136: Thời khắc huy hoàng

Chương 136: Thời khắc huy hoàng

Ba cái Tông Sư tiến vào Hắc Bảo về sau không dám động, bọn hắn bên ngoài cơ thể đều xuất hiện cương khí vòng bảo hộ, hai tay cương khí lấp lánh, đôi mắt bốn phía quét nhìn, trong con ngươi đều là ngưng trọng.

Bọn hắn bay rơi xuống lúc, phía ngoài đại quân tản ra, còn có chút đốt khói dầy đặc, cùng với sau khi đi vào cửa lớn đột nhiên đóng cửa. Chỗ này chỗ đều tràn đầy quỷ dị, này Hắc Bảo bên trong cũng có một loại âm trầm cảm giác, này để bọn hắn không thể không cẩn thận.

Ông

Đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng theo Hắc Bảo bên trong tràn ngập mà ra. Này khí tức vô cùng bá đạo, cảm giác tựa như là một đầu viễn cổ Thú Vương tỉnh lại.

Lại sau đó một đạo vô cùng phiếu miểu thanh âm vang lên tại Hắc Bảo bên trong: "Ba vị, có thể hay không nói chuyện? Không cần thiết huyên náo cá chết lưới rách, các ngươi kim chủ mở cái gì tăng giá cả, ta Lý Vân Dật gấp đôi cho các ngươi Phong Hỏa các."

Lý Vân Dật thanh âm vang lên vô cùng quái dị, cảm giác giống như là theo vạn mét lòng đất truyền tới, thanh âm tại Hắc Bảo bên trong quanh quẩn không ngớt, dư âm lượn lờ.

Này ba cái Tông Sư trong đôi mắt vẻ mặt ngưng trọng hơn mấy phần, ba cái Tông Sư liếc nhau một cái, một cái Tông Sư thu lại cương khí vòng bảo hộ, mở miệng nói ra: "Nếu cần, vì sao không có một chút thành ý? Dật Vương, ra gặp một lần đi."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật thanh âm vang lên lần nữa, vẫn là cùng vừa rồi một dạng phiếu miểu, hoàn toàn không cách nào khóa chặt là từ chỗ nào phát ra tới, hắn nói ra: "Ba vị mới là không có thành ý a? Hai vị khác đều tùy thời chuẩn bị công kích, này là muốn cho ta ra tới, trong nháy mắt đánh giết ta sao? Bổn vương không sợ nói cho các ngươi biết, tiến vào ta Hắc Bảo, các ngươi muốn đi ra ngoài liền khó khăn. Các ngươi cho là ta thật chỉ có hai Đại Tông Sư? Chúng ta Tông Sư số lượng cộng lại là của các ngươi gấp đôi, đàm vẫn là chiến, các ngươi đều tỏ thái độ đi."

Hừ

Một cái khác Tông Sư nhịn không được, triệt tiêu cương khí vòng bảo hộ, quát lạnh nói: "Chúng ta không phải dọa lớn, đem bọn ngươi Tông Sư đều phái ra, chúng ta bàn lại không muộn."

Cái cuối cùng Tông Sư khá là cẩn thận, cũng không có huỷ bỏ cương khí vòng bảo hộ, cũng không có mở miệng, tầm mắt lấp lánh quét nhìn bốn phía.

Lý Vân Dật thanh âm vang lên: "Bớt nói nhiều lời, các ngươi cần liền đàm, muốn đánh thì đánh, cho câu thoải mái lời."

Ông

Lý Vân Dật lời vừa mới nói xong, đột nhiên trong một cái phòng sáng lên một đạo Hỏa Xà, cái kia đạo hỏa rắn cấp tốc chui ra, vừa ra phòng khách hỏa diễm liền bành trướng mà ra, trong nháy mắt đốt lên toàn bộ đại điện.

Ba cái Tông Sư biến sắc, hai cái Tông Sư trong nháy mắt mở ra cương khí vòng bảo hộ, bọn hắn trong con ngươi đều là ngạc nhiên nghi ngờ, làm sao trò chuyện một chút gian phòng bốc cháy rồi? Đây là Lý Vân Dật cố ý bố trí? Lý Vân Dật có phải hay không đối Tông Sư không hiểu rõ? Hắn không biết Tông Sư có cương khí vòng bảo hộ? Bình thường hỏa diễm có thể thiêu chết bọn hắn?

"Không đúng!"

Rất nhanh bọn hắn phát hiện vấn đề, những ngọn lửa này không phải bình thường hỏa diễm, bọn hắn bị ngọn lửa bao phủ về sau, phát hiện cương khí đang ở tốc độ cao tiêu hao, tiêu hao tốc độ vô cùng khinh khủng. Ba cái Tông Sư có chút sợ, ba người ánh mắt đối mặt vài lần, không có lựa chọn hướng gian phòng bên trong phóng đi, mà là lựa chọn hướng cửa lớn gian phòng phóng đi.

Nơi này khắp nơi tồn tại quỷ dị, thân là sát thủ cùng thích khách, đối với mấy cái này mẫn cảm nhất. Bọn hắn bản năng lựa chọn trước tiên lui ra Hắc Bảo, sau đó lại đem Hắc Bảo oanh mở, đến lúc đó Lý Vân Dật người liền không thể không theo phế tích bên trong chui ra ngoài, bọn hắn dễ dàng có khả năng từng cái đánh giết.

Oanh

Một cái Tông Sư tới gần cửa lớn, hắn vận chuyển cương khí đột nhiên đối cửa lớn vỗ tới. Nhưng vào thời khắc này, cửa lớn đột nhiên toát ra cuồn cuộn khói đen, mà lại người tông sư này đụng một cái sờ khói đen về sau, hắn cảm giác trên tay cương khí trong nháy mắt bị ăn mòn, bàn tay của hắn đều bị ăn mòn thụ thương. Hắn sợ hãi lui lại, mặt khác hai cái Tông Sư nhìn thấy màn này  đồng dạng hoảng hốt lui lại.

"Vù vù ~ "

Trong đại sảnh bốn phương tám hướng vách tường đều toát ra cuồn cuộn khói dầy đặc, khói dầy đặc tốc độ cao khuếch tán, ba cái Tông Sư không thể tránh khỏi bị khói dầy đặc lồng chụp vào trong. Bọn hắn cảm giác được bên ngoài cơ thể cương khí vòng bảo hộ bị tốc độ cao ăn mòn, nội tâm càng thêm sợ hãi vạn phần.

Hưu

Một cái Tông Sư tốc độ đột ngột tăng, hắn hướng cửa lớn hướng đi đột nhiên đánh ra mấy chưởng, từng con cương khí ngưng tụ cự đại thủ ấn bắn ra, đem cửa lớn trực tiếp đập nát. Hắn thân thể đi theo cuồng bạo liền xông ra ngoài, ngoài ra hai cái Tông Sư xem xét lập tức đi theo liền xông ra ngoài.

Oanh

Cái thứ nhất Tông Sư vừa mới lao ra, lại bị một đầu to lớn thủ ấn đối diện đánh trúng, thân thể như phá bao tải bắn ngược mà quay về. Phúc công công thân ảnh xuất hiện tại Hắc Bảo bên ngoài, trong tay hắn liên tục ngưng tụ cương khí thủ ấn, đối cửa lớn hướng đi liên tục vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Còn lại hai cái Tông Sư kịp phản ứng, đều vỗ ra mấy chưởng, cương khí thủ ấn đụng nhau mà ra, Hắc Bảo bị cuồng bạo khí kình chấn động đến lung lay sắp đổ, nhưng không có trước tiên sụp đổ. Đằng sau hai cái Tông Sư bị khí lãng đánh bay, lại một lần nữa lui về đại điện.

A

Hai cái này Tông Sư nội tâm đang tại sợ hãi không thôi lúc, cái thứ nhất bị đập đi vào Tông Sư đột nhiên hét thảm lên, mặt khác hai Đại Tông Sư đột nhiên quay đầu, lại phát hiện trong đại điện mơ hồ xuất hiện một đạo thân ảnh. Trong đại điện xuất hiện một cái khác Tông Sư, tập kích bọn hắn đồng bạn.

Hưu

Phúc công công ngang tàng vọt vào, khóa chặt một cái Tông Sư liền điên cuồng công kích, Tào Lạp vừa rồi đánh lén đắc thủ đã đánh giết một cái Tông Sư, trên người hắn cương khí lấp lánh đối mặt còn lại người tông sư kia, bốn cái Tông Sư kịch chiến ở cùng nhau.

Hưu

Trong một cái phòng, Lý Vân Dật theo trong cửa sổ bắn ra, trên mặt hắn được miếng vải đen, đứng ở bên ngoài đất trống bên trong. Hắn nhìn lung lay sắp đổ Hắc Bảo, khe khẽ thở dài nói: "Đáng tiếc, Hắc Bảo lại muốn xây lại. Không có thời gian tìm kiếm tài liệu tốt a, bằng không kiến tạo một tòa thật Hắc Bảo ra tới, mạnh Đại Tông Sư đều mơ tưởng hủy đi."

Oanh

Không có qua quá lâu, một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, Hắc Bảo sụp đổ, bốn bóng người bắn ra, bên ngoài bốn nơi hẻo lánh dấy lên liệt hỏa, bốn người đều có thể dễ dàng thấy rõ ràng. Lý Vân Dật nhìn lướt qua, khẽ vuốt cằm, toàn cục đã định, hôm nay này ba cái Tông Sư đều có thể lưu lại.

Một cái Tông Sư đã bị Tào Lạp đánh lén ám sát, mặt khác hai cái Tông Sư hết sức thảm, toàn thân làn da đều bị ăn mòn, rất nhiều nơi cơ bắp nổ tung, một cái Tông Sư một cái chân đã đứt. Hai cái này Tông Sư đều đả thương nặng, Phúc công công không có có thụ thương, Tào Lạp chẳng qua là bị thương nhẹ, nếu như hai người còn không thể lưu bọn hắn lại, hai người kia liền quá vô dụng.

Lý Vân Dật thân thể chậm rãi lui lại, thối lui đến bên tường chỗ tối tăm, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hai Đại Tông Sư coi như đả thương nặng, cũng có cơ hội giết chết hắn, hắn không thể không phòng.

"Không tốt!"

Đột nhiên, hắn phát hiện một cái Tông Sư tầm mắt quét về hắn, trong con ngươi đều là hận ý cùng sát ý. Hắn không có chút gì do dự, thân thể bay vụt mà lên, rơi vào bên ngoài, đối bên ngoài chờ lệnh Thần Cung doanh một người thống lĩnh hạ lệnh: "Tôn thống lĩnh nghe lệnh, bên trên Đồ Thần tiễn, bắn giết đuổi theo ra tới thích khách!"

Lý Vân Dật trên mặt được miếng vải đen, thấy không rõ khuôn mặt. Bất quá tạm thời tiếp quản Thần Cung doanh Tôn thống lĩnh, đối với Lý Vân Dật thanh âm lại là hết sức quen thuộc, hắn ngạc nhiên nghi ngờ nhìn một cái Lý Vân Dật chân, không có chút gì do dự, trầm hống nói: "Dự bị."

Bên này có gần trăm tên Thần Cung doanh, đều lên Đồ Thần tiễn, vừa lúc lúc này một cái Tông Sư thích khách bay lượn mà ra, Tôn thống lĩnh lập tức rống giận: "Phạm vi xạ kích, bắn tên!"

Gần một trăm cái Đồ Thần tiễn bắn ra, bao phủ người tông sư này bên người phương viên ba mét không gian, người tông sư này toàn thân đều là máu, khí tức cũng vô cùng mỏng manh. Vừa rồi hắn liều mạng lấy bị Tào Lạp đập một chưởng cũng truy sát ra tới, liền là muốn giết chết Lý Vân Dật, lại không nghĩ rằng nghênh đón hắn gần một trăm cái tập trung mũi tên.

Hắn không hề nghĩ ngợi, hướng trước mặt đánh ra một chưởng, muốn đem này chút mũi tên vẫy lui. Nhưng mũi tên lại đột nhiên bạo liệt, từng đạo ngọn lửa màu tím dâng lên, hắn tốc độ phản ứng cũng là rất nhanh, lập tức thả ra cương khí vòng bảo hộ, tránh đi một kích trí mạng.

Oanh

Chẳng qua là Tào Lạp không phải ăn chay, Tào Lạp cũng là thân kinh bách chiến người, mặc dù đột phá Tông Sư không lâu, nhưng đối mặt một cái bị trọng thương Tông Sư, hắn cũng không biết nắm bắt cơ hội, cái kia lúc trước hắn Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh liền làm cho chơi.

Hắn cuồng bạo vọt tới, một chưởng trực tiếp đập vào người tông sư này trên đầu, người tông sư này trên đầu cương khí vòng bảo hộ nổ tung, bị Tào Lạp một chưởng đập xuống, đầu rõ ràng đã nứt ra, máu tươi tuôn ra.

"Thần Cung doanh, lui —— "

Lý Vân Dật thấy người tông sư này thế mà không chết, lập tức chìm hống, thân thể mình tốc độ cao nhanh chóng thối lui. Tôn thống lĩnh đã kéo cung chuẩn bị bắn mũi tên thứ hai, thấy Lý Vân Dật hạ mệnh lệnh, hắn không do dự, bắn ngược mà quay về, đồng thời hét lớn: "Lui!"

Gần trăm Thần Cung doanh quân kỷ rất không tệ, kỷ luật nghiêm minh. Đại bộ phận Thần Cung doanh quân sĩ lập tức lui lại, chỉ có một số nhỏ bởi vì là không gian có hạn, lui lại tốc độ mau không nổi.

"Xùy rồi~ "

Người tông sư kia nện vào trên mặt đất, trong mắt của hắn một mảnh huyết hồng, hắn một tay cương khí điên cuồng vận chuyển, đột nhiên hất lên, một đạo cương khí ngưng tụ ánh đao tập gào thét mà ra. Lui đến chậm Thần Cung doanh quân sĩ bị cương khí ánh đao quét trúng, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, trong nháy mắt đã chết đi hai ba mươi cái Thần Cung doanh quân sĩ.

"Muốn chết!"

Thần Cung doanh quân sĩ đây chính là cấp cao nhất quân đội lực lượng, một thoáng tổn thất nhiều như vậy, Tào Lạp giận dữ, thân thể cuồng bạo vọt xuống tới, chân sau ngưng tụ cương khí, một cước hung hăng đạp hướng người tông sư kia thích khách, đem người tông sư này đầu đều đạp vào lòng đất. . .

"Ầm ầm!"

Một bên khác, trong sân truyền ra kịch liệt tiếng nổ mạnh, tiếp lấy một tiếng hét thảm cùng kêu rên vang. Lại sau đó Phúc công công thân thể bay vọt lên, trong tay hắn mang theo một cái đẫm máu đầu người, ánh mắt của hắn quét nhìn, khóa chặt Lý Vân Dật, xác định Lý Vân Dật không sau đó hắn như trút được gánh nặng.

Lý Vân Dật thân thể nhanh chóng đi qua, trực tiếp tiến nhập trong sân, Phúc công công cùng Tào Lạp cùng theo vào. Lý Vân Dật trong con ngươi đều là lãnh ý, cả giận nói: "Phúc công công, ngươi lập tức đi hoàng cung bên kia, nhìn một chút có thể hay không có cơ hội đem còn lại người tông sư kia lưu lại? Tao ngộ, trực tiếp giết, không muốn người sống!"

Vâng

Phong Hỏa các năm cái Tông Sư, tối nay xuất động bốn cái. Dựa theo lẽ thường tới nói, Phong Hỏa các Các chủ khẳng định không tại phụ cận, bằng không vừa rồi tuyệt đối sẽ ra tay, lý mây chắc chắn phải chết. Hắn không chần chờ, đem đầu người ném một cái, thân thể hướng hoàng cung hướng đi bay vút đi.

Tào Lạp không đi, Lý Vân Dật bên người cần Tông Sư hộ vệ, chính hắn cũng thụ thương. Hắn nhìn bị Phúc công công vứt trên mặt đất quay cuồng đầu người, trong mắt vẫn là cảm giác có chút khó có thể tin.

Hắn cùng Phúc công công hợp lại, tối nay thế mà chém giết ba cái Tông Sư? Vẫn là Nam Sở bài danh đệ nhị tổ chức sát thủ Tông Sư, này một trận chiến truyền ra về sau, hắn cùng Phúc công công nhất định danh tiếng vang xa a.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hắn Tào Lạp sẽ có một đêm trảm giết hai cái Tông Sư thời khắc huy hoàng. . ..