Chương 137: Quả hồng mềm

Chương 137: Quả hồng mềm

Cảnh thành Tứ Phương quán, Nam Sở sứ giả cùng các quốc gia sứ giả tối nay đều ngủ không ngon.

Hôm qua có thích khách chui vào cung nội sự tình bọn họ đều là biết đến, tối nay thích khách lần nữa giết vào trong cung, bọn hắn cũng sớm thu vào tin tức. Bọn hắn còn nhận được tin tức, có Tông Sư thích khách đi tập kích Bắc Đại doanh.

Trên thực tế, đối với tối nay ám sát, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều thu vào một chút trong nước tin tức truyền đến. Trong nước để bọn hắn mật thiết quan tâm hai ngày này Cảnh Quốc động thái, có biến trước tiên báo cáo.

Tối nay khẳng định là có biến, Cảnh vương cung bên trong giao chiến tiếng không ngừng, Hổ Nha quân còn điều tập mấy ngàn quân đội đem Cảnh vương cung vây lại. Bên ngoài Bắc Đại doanh bên kia động tĩnh cũng rất lớn, bọn hắn phái đi ra thám tử, thật xa liền nghe đến nổ thật to âm thanh, còn có phòng ốc tiếng sụp đổ? Đây tuyệt đối là Tông Sư giao thủ mới có thể phát ra sóng chấn động.

Đáng tiếc Cảnh vương cung bị vây lại, Bắc Đại doanh đám thám tử càng là không dám tới gần, cho nên tình huống cụ thể bọn hắn đều không rõ ràng, Nam Sở sứ giả Lý Thanh Phúc còn có các quốc gia sứ giả chỉ có thể nôn nóng cùng đợi bình minh. Chờ bình minh về sau, bọn hắn mới có thể thông qua đủ loại con đường, được biết đêm qua đến cùng chuyện gì xảy ra.

Để bọn hắn kinh ngạc là!

Bình minh về sau, bọn hắn còn chưa tới cùng đi phát động quan hệ cùng lực lượng tìm hiểu tình báo, Cảnh Quốc Hồng Lư tự Thượng Khanh Vương Pha liền đến.

Hắn không chỉ có tới, còn kéo tới mấy xe ngựa thi thể. Vương Pha để cho người ta đem những thi thể này đều bày tại Nam Sở sứ giả quán bên ngoài, thi thể hết thảy hơn năm mươi cỗ, toàn bộ ăn mặc y phục dạ hành, có thi thể bị cháy rụi, có thi thể đầu nát, còn có thi thể đầu bị cắt bỏ.

Bên này dị động, kinh động đến các quốc gia sứ giả. Bọn hắn nhận được tin tức về sau, trước tiên chạy về phía này, liền xe ngựa đều không ngồi trực tiếp cuồn cuộn mà tới. Bọn hắn sứ giả quán khoảng cách bên này đều không xa, bọn họ chạy tới lúc phát hiện Lý Thanh Phúc vừa mới ra tới.

Lý Thanh Phúc sắc mặt có chút khó coi, sáng sớm có người đem mấy chục bộ thi thể bày tại cửa ra vào, đổi lại là người nào sắc mặt đều sẽ không đẹp mắt.

Thấy các quốc gia sứ giả đến đây, Lý Thanh Phúc trầm mặt nhìn Vương Pha nói ra: "Vương đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Vương Pha chắp tay nói: "Lý đại nhân không nên hiểu lầm, tại hạ là phụng mệnh làm việc, đây đều là đêm trước cùng đêm qua vào cung hành thích thích khách. Hạ quan phụng Nhiếp Chính vương chi lệnh, đem này chút thích khách thi thể giao lại cho Nam Sở, cũng dâng lên quốc thư một phong."

Lý Thanh Phúc sắc mặt càng thêm khó coi, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Vương đại nhân, ngươi ý tứ này chút thích khách là Nam Sở phái tới?"

"Không, không!"

Vương Pha khoát tay nói: "Này chút thích khách chúng ta đã điều tra rõ ràng, là tổ chức sát thủ Phong Hỏa các. Phong Hỏa các liên tục hai đêm hành thích ta gia quốc chủ, còn xuất động bốn cái Tông Sư, khiến nước ta tổn thất nặng nề, quốc chủ cùng hậu cung đám nương nương đều hứng chịu tới kinh hãi. Nước ta hiện chính thức dâng lên quốc thư, thỉnh Nam Sở vương triều thay chúng ta Cảnh Quốc làm chủ, hỗ trợ tiêu diệt Phong Hỏa các thế lực còn sót lại. Ta Cảnh Quốc bắt đầu từ hôm nay, chính thức hướng Phong Hỏa các tuyên chiến, đồng thời cũng thỉnh vương triều thay chúng ta truy xét phía sau màn thủ phạm, căn cứ một cái thích khách cung khai, lần này phía sau màn thủ phạm là. . . Nam Sở hai cái đại gia tộc."

Xoạt

Vương Pha lời dẫn tới toàn trường một mảnh xôn xao, Vương Pha lời không có nói vài lời, bên trong ẩn chứa nội dung lại rất nhiều.

Đầu tiên Phong Hỏa các Lý Thanh Phúc cùng các quốc gia sứ giả đều rất rõ ràng, đó là Nam Sở bài danh đệ nhị tổ chức sát thủ. Thứ hai Phong Hỏa các xuất động bốn cái Tông Sư? Nơi này còn có nhiều như vậy thi thể, nói một cách khác Phong Hỏa các đoán chừng xuất động đại bộ phận chiến lực, Cảnh Quốc thế mà chặn ám sát? Đồng thời đem nhiều như vậy thích khách giết chết?

Cảnh Quốc là làm sao làm được? Cảnh Quốc chỉ có hai cái Tông Sư a, hai cái Tông Sư đều là tân tấn Tông Sư, chiến lực không phải đặc biệt mạnh, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản bốn cái Tông Sư cùng nhiều cường giả như vậy ám sát?

Một điểm cuối cùng, nhất làm cho Lý Thanh Phúc bọn hắn chấn động kinh ngạc. Vương Pha nói chủ sự sau màn là hai cái Nam Sở đại gia tộc, nếu như là nói thật, việc này khẳng định sẽ khiến sóng to gió lớn. Nam Sở đại gia tộc thỉnh tổ chức sát thủ, ám sát chư hầu quốc quốc chủ? Vấn đề này tính chất quá ác liệt, truyền ra về sau khẳng định toàn bộ vương triều đều sẽ vỡ tổ đi?

Lý Thanh Phúc phản ứng rất nhanh, hắn lấy lại bình tĩnh hỏi: "Vương đại nhân, ngươi nói này chút thích khách là Nam Sở hai đại gia tộc thuê, còn có chứng cứ? Việc này can hệ trọng đại, cũng không thể nói lung tung a."

"Không có chứng cứ!"

Vương Pha lắc đầu nói: "Chúng ta tại thẩm vấn một cái thích khách lúc, vừa mới hỏi ra một ít gì đó, hỏi bọn hắn Các chủ tên lúc, hắn vừa mới nói ra cổ Tây Phong tam chữ, trong thân thể cổ trùng liền phát tác, đem cái này thích khách tươi sống cho cắn chết. Cổ Tây Phong là Phong Hỏa các Các chủ tên, việc này hẳn là tuyệt mật, Lý đại nhân có khả năng đem việc này báo cáo, ta tin tưởng Sở Ngọc các hẳn phải biết một chút Phong Hỏa các tình huống đi."

Lý Thanh Phúc sắc mặt trầm tựu, hắn nghiêm mặt nói ra: "Này chút không thể xem như chứng cứ, Vương đại nhân, yêu cầu của ngươi ta sẽ lên báo, lời của ngươi ta cũng sẽ báo cáo. Nhưng ở chưa có xác định chứng cứ trước đó, xin ngươi đừng tùy tiện tin đồn, này sẽ đối với vương triều tạo thành hết sức ảnh hưởng tồi tệ."

Đằng quốc sứ giả Thẩm Hằng, nhìn một cái thi thể trên đất hỏi: "Vương đại nhân, Tào thái úy cùng Phúc công công có thể bị tổn thương? Bốn cái Tông Sư các ngươi thế mà chặn, không thể tưởng tượng nổi."

"Ha ha!"

Vương hơi có chút tự ngạo nói: "Tào thái úy cùng Phúc công công chỉ là bị một chút bị thương nhẹ, cũng không lo ngại. Chúng ta không chỉ có chặn, bốn cái đột kích Tông Sư thích khách đều bị chúng ta chém giết, thi thể ngay ở chỗ này, liền là bên trái bốn cỗ, các ngươi có khả năng điều tra một thoáng, liền biết thật giả?"

Ừm

"Cái gì?"

"Bốn cái Tông Sư đều đã chết?"

Toàn trường sôi trào, liền Lý Thanh Phúc đều không bình tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về phía bên trái bốn bộ thi thể. Thẩm Hằng tính tình gấp, sải bước đi đi qua, một tay nắm kề sát ở một cỗ thi thể trên bụng, chân khí phun trào dò xét.

Muốn xác định một người có phải hay không Tông Sư rất đơn giản, xem hắn trong đan điền có hay không Kết Đan. Bất cứ chuyện gì đều có thể làm giả, trong đan điền Thần Đan không thể làm giả.

Cảm ứng một lát, Thẩm Hằng hơi biến sắc mặt, hắn đi cổ thi thể thứ hai phía trên, dò xét một hồi hắn lại đi bộ thứ ba cùng cổ thi thể thứ tư lên. Chờ tất cả thi thể dò xét sau khi tra xong, hắn đứng lên nói: "Đích thật là Tông Sư, này bốn cái đều là Tông Sư!"

"Lão Triệu!"

Lý Thanh Phúc vẫn còn có chút không thể tin được, hắn hướng bên người một cái cửu phẩm võ giả nháy mắt ra dấu, người võ giả kia tốc độ cao tới dò xét một lần, cũng gật đầu nói: "Không sai, này bốn cái đều là Tông Sư. Không chỉ có có Thần Đan, thân thể cũng phi thường mạnh mẽ, đủ loại tình huống xem đều là Tông Sư không sai."

Lý Thanh Phúc cùng chúng sứ giả trên mặt vẻ mặt trở nên đặc sắc, bọn hắn đối mắt nhìn nhau vài lần, trong con ngươi đều là nghi hoặc. Bốn cái Tông Sư a, vẫn là bốn cái tổ chức sát thủ mạnh Đại Tông Sư, lại bị Cảnh Quốc toàn bộ giết? Cảnh Quốc là làm sao làm được?

Thẩm Hằng nhịn không được nhìn Vương Pha, dò hỏi: "Vương đại nhân, có thể hay không hỏi một chút, này bốn cái Tông Sư là ai giết?"

Vương Pha dừng một chút nói ra: "Tào thái úy giết hai cái, Phúc công công giết hai cái! Đây là Nhiếp Chính vương nói, tình huống cụ thể ta cũng không biết, đây là quốc thư, Lý đại nhân cất kỹ, hạ quan còn muốn trở về phục mệnh, cáo từ."

Vương Pha đi, Lý Thanh Phúc để cho người ta đem thi thể thu lại tốt, theo sau tiến nhập sứ giả trong quán, kiểm tra một hồi quốc thư sau lập tức báo lên tin tức.

Thẩm Hằng bọn hắn dồn dập trở về, sau một lát rất nhiều bồ câu đưa tin phi bức liền theo Tứ Phương quán bên trong bay lên trời, đem cái tin tức kinh người này truyền đưa tới.

Lúc xế chiều tin tức liền truyền khắp toàn bộ Nam Sở, việc này quả nhiên tại Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc dẫn tới lớn vô cùng oanh động.

Đầu tiên là Phong Hỏa các danh tiếng rất lớn, Nam Sở bài danh thứ hai. Nhưng thật ra là Phong Hỏa các thế mà đi hành thích một cái chư hầu quốc quốc chủ, đây chính là phạm chuyện kiêng kỵ. Thứ ba nhất làm cho người khiếp sợ, Phong Hỏa các đi bốn cái Tông Sư, mười mấy cái cửu phẩm thượng, sau đó toàn bộ tại Cảnh Quốc gãy kích trầm sa, đều bị giết!

Tại Đông Thần châu Tông Sư là cấp cao nhất vũ lực, mỗi một cái tông sư sinh ra đều có thể dẫn tới quan tâm, mỗi một cái tông sư chết đi càng không phải là việc nhỏ. Hiện một hơi chết bốn cái, vẫn là tổ chức sát thủ ra tới, tinh thông ám sát tiềm ẩn mạnh Đại Tông Sư.

Cảnh Quốc trong khoảng thời gian này vốn là sự tình không ngừng, hiện càng là tại nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, Nam Sở vô số đại tộc cùng các đại chư hầu quốc đối Cảnh Quốc đều thay đổi cách nhìn. Cảnh Quốc có được diệt sát bốn cái Tông Sư năng lực, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Đương nhiên!

Nam Sở một chút chân chính đại nhân vật đều biết một chút, Trâu Huy cùng cung nội một cái lão ma ma tại Cảnh Quốc, bọn hắn đều suy đoán là Trâu Huy cùng cái này lão ma ma ra tay rồi. Bằng không bằng vào Tào Lạp cùng Phúc công công làm sao có thể diệt sát tứ đại tông sư?

Nam Sở triều đình hôm nay tổ chức khẩn cấp triều hội, Mị Hùng đều đã bị kinh động. Dù sao một cái chư hầu quốc quốc chủ bị ám sát không là chuyện nhỏ, tổ chức sát thủ cũng không phải Nam Sở vương triều địa bàn quản lý thế lực. Phong Hỏa các ám sát Cảnh Quốc quốc chủ, cái kia chính là đối Nam Sở vương triều khiêu khích.

Trong triều đình tranh luận không ngớt, có đại thần nói nhất định phải tiêu diệt Phong Hỏa các, bằng không vương triều uy nghiêm ở đâu? Các đại chư hầu quốc đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua. Còn có người nói muốn trước điều tra, một phần vạn oan uổng Phong Hỏa các đâu? Mặt khác Lý Thần không phải không sự tình sao? Cảnh Quốc cũng không có tổn thất gì, không cần thiết làm to chuyện. . .

Mị Hùng nghe một hồi hơi không kiên nhẫn, hạ chỉ nhường Sở Ngọc các cùng Hình bộ hợp lại phối hợp tra rõ việc này. Nếu như xác định là Phong Hỏa các, vậy liền điều động hết thảy lực lượng, đem Phong Hỏa các cho tiêu diệt.

Này ý chỉ một thoáng, tin tức rất nhanh truyền ra.

Các đại chư hầu quốc lập khắc khó chịu, điều tra? Có thể điều tra ra cái gì tới? Chuyện này kỳ thật rất rõ, khẳng định là Nam Sở đại gia tộc thuê Phong Hỏa các hành động. Việc này là không có chứng cớ, thuê Phong Hỏa các đại tộc khẳng định sẽ vận dụng hết thảy lực lượng đi ảnh hưởng điều tra. Mặt khác Sở Ngọc các cùng Hình bộ có thể hay không đại lực đi điều tra, chỉ có trời mới biết.

Cảnh Quốc rất nhanh làm ra phản ứng!

Bọn hắn lần nữa phát ra quốc thư, bọn hắn có thể xác định là Phong Hỏa các ra tay, mà lại bọn hắn hoài nghi Phong Hỏa các tổng bộ ngay tại Thái Quốc. Nếu như Nam Sở vương triều không thay bọn hắn làm chủ lời, hai tháng sau Cảnh Quốc liền phát binh tiến đánh Thái Quốc, không chỉ có muốn hủy diệt Phong Hỏa các, còn muốn thay Lý Vân Dật cùng Lý Hoành Đồ báo thù. . .

"Lý Vân Tường, cô thảo cha ngươi!"

Thái Lộc còn tại Sở Kinh, hắn nhận được tin tức sau lập tức tức miệng mắng to.

Cái này cùng Thái Quốc có mao quan hệ a? Thái Quốc tình huống hắn rõ như lòng bàn tay, Phong Hỏa các tổng bộ tuyệt đối không thể có thể tại Thái Quốc, Lý Vân Tường chuyện gì đều nắm bô ỉa hướng trên đầu của hắn khấu trừ, thật coi Thái Quốc là quả hồng mềm?.