Chương 138: Băng sương đạo ý

Chương 138: Băng sương đạo ý

Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Nam Sở vương triều còn đang nghị luận ngờ vực vô căn cứ không ngừng, trong khoảng thời gian này Cảnh Quốc cũng xem như có danh tiếng, phát sinh việc lớn cơ hồ đều có Cảnh Quốc. Cái này khiến rất nhiều Nam Sở dân chúng đối Cảnh Quốc rất là tò mò, này nho nhỏ tam đẳng chư hầu quốc làm sao như vậy có thể giày vò a, náo động lên nhiều chuyện như vậy còn không có diệt quốc, này thật đúng là kỳ tích a.

Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này xem như an dật, Phong Hỏa các sự tình về sau, thời gian ngắn Chu Khuê cùng Tư Mã Dược hẳn là sẽ không động thủ. Bằng không cái kia chính là lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích Mị Hùng. Mị Hùng lại không nghĩ để ý tới chính vụ, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Cảnh Quốc các thành trì quân coi giữ chỉnh đốn đi vào chính quy, Hắc Long đài mật thiết giám sát các thành trì, Tào Lạp triệu tập quân đội xử lý hai cái thành trì nghĩ muốn gây chuyện thân hào nông thôn cùng gia tộc quyền thế về sau, giết đến đầu người cuồn cuộn, toàn bộ Cảnh Quốc thân hào nông thôn gia tộc quyền thế nhóm đàng hoàng.

Những cái kia thân hào nông thôn cùng gia tộc quyền thế đều rõ ràng lần này Cảnh Quốc triều đình quyết tâm kiên quyết, nếu như đi chính diện cứng rắn, chỉ có hủy diệt một đường. Bọn hắn chỉ có thể làm cho mình đám tử đệ nỗ lực vượt qua lần này chỉnh biên, không thể tại ngồi ăn rồi chờ chết, dù sao nghĩ hết biện pháp hoàn thành nhiệm vụ.

Trong nước không có việc lớn, Ô Ky bắt đầu mưu tính chuyện bên ngoài. Lượng lớn tiền bạc gắn ra ngoài, từng cái Thiên cảnh các cùng Diệu Thú các bắt đầu chuẩn bị, Ô Ky rời đi Cảnh thành, đi các nơi bố cục. Mở tiệm này chút không phải cái đại sự gì, nhưng mong muốn cái Nam Sở cùng các quốc gia quyền quý đáp lên quan hệ, cái kia liền cần hắn ra mặt, người phía dưới không có năng lực này, cũng dễ dàng làm hư.

Ngược lại Nam Sở cùng các nước đều biết hắn là Hắc Long đài sáng dò xét, hắn cũng không che giấu chút nào điểm này. Hắn tại Hắc Long đài ở bề ngoài thân phận không cao, chẳng qua là một cái thiếu khanh, hắn càng như vậy cao điệu, Sở Ngọc các cùng các đại chư hầu quốc tổ chức tình báo ngược lại càng xem nhẹ hắn.

Tại Sở Ngọc các cùng tình báo các nước cơ cấu bên trong, sáng dò xét vậy cũng là con rơi, lúc nào cũng có thể hi sinh. Cho nên không ai coi Ô Ky là chuyện, càng không có người cho là hắn là Hắc Long đài chân chính người cầm lái.

Lý Vân Dật vẫn là ở tại Bắc Đại doanh, Hắc Bảo tại một lần nữa tu kiến, hắn ở tại nguyên bản trước kia soái doanh. Mỗi ngày xử lý một chút chính vụ, thời gian còn lại đều tại tu luyện. Hắc Long đài mua không ít dược liệu, liên tục không ngừng đang ở đưa tới. Nam Man sơn mạch bên kia dược liệu một dạng liên tục không ngừng đưa tới, Lý Vân Dật tạm thời tu luyện Thiên Linh đan là không thiếu.

Thời gian trôi qua nửa tháng, cung nội tới tin tức, Ngụy công công đưa tin nhường Lý Vân Dật đi qua một chuyến, nói Giang Tiểu Thiền bên kia có biến.

"Giang Tiểu Thiền?"

Lý Vân Dật nhận được tin tức về sau, khẽ chau mày, cái này tiểu đạo cô có thể có chuyện gì?

Nếu Ngụy công công nói, Lý Vân Dật liền cùng Phúc công công tiến cung một chuyến. Lần này hắn không có ngồi xe lăn, mà là đang ngồi xe ngựa tiến cung, hắn tùy ý dịch dung một thoáng, tránh cho bị nhận ra thân phận.

Đến Diệp Thanh Ngư ở lại cung điện, Phúc công công đi xuống trước, vẫy lui tôi tớ về sau, Lý Vân Dật vén rèm ra xe ngựa tiến vào trong sân.

Trong sân rất nhiều người, Trâu Huy cùng lão ma ma Diệp Thanh Ngư Ngụy công công đều tại, toàn bộ người vây quanh ở một cái đống tuyết phụ cận. Lý Vân Dật đi vào, Diệp Thanh Ngư nhìn lướt qua tới, trong mắt đẹp hơi nghi hoặc một chút. Cái kia lão ma ma cùng Ngụy công công nhìn lướt qua, lại là dễ dàng xem thấu Lý Vân Dật dịch dung.

Lý Vân Dật thế mà có thể đi bộ?

Ngụy công công giật mình chỉ chốc lát, bước nhanh tới quỳ xuống hành lễ nói: "Chúc mừng điện hạ, Thiên phù hộ Cảnh Quốc a!"

Lý Vân Dật khẽ gật đầu, khoát tay nói: "Đứng lên đi, Ngụy công công!"

Lý Vân Dật cùng Trâu Huy nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn về phía Diệp Thanh Ngư nói: "Thanh Ngư tiểu thư tốt, bởi vì một chút nguyên nhân dịch dung, Thanh Ngư tiểu thư chớ trách."

Diệp Thanh Ngư cười nhạt một cái nói: "Chúc mừng Dật Vương hai chân khôi phục, Dật Vương y thuật xuất thần nhập hóa, Thanh Ngư bội phục."

Lý Vân Dật không nói nhảm, tầm mắt nhìn về phía đống tuyết, hắn liếc mấy cái, khẽ chau mày.

Hắn phát hiện dị dạng, cái viện này rõ ràng nhiệt độ thấp rất nhiều, cái kia đống tuyết càng là toàn bộ biến thành băng, tuyết chất thành băng sơn.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ băng sơn bên ngoài cảm giác bốn phương tám hướng hơi lạnh đang ở liên tục không ngừng hướng băng sơn tụ tập, trong núi băng kia mơ hồ có thể thấy một cái nho nhỏ bóng người, bóng người kia còn đang tản ra hào quang nhỏ yếu.

Xem chỉ chốc lát, Lý Vân Dật tầm mắt cùng Phúc công công liếc nhau, cuối cùng Lý Vân Dật nhìn Trâu Huy, không xác định hỏi: "Đại tổng quản, đây là. . . Cảm ngộ đạo ý?"

"Có khả năng rất lớn!"

Trâu Huy nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ nói: "Xem tình huống này, rất có thể là cảm ngộ bát phẩm đạo ý băng sương đạo ý. Cái này tiểu đạo cô tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng a, đột phá Tông Sư về sau, dễ dàng có thể vào Tông Sư bảng một trăm vị trí đầu."

"Bát phẩm đạo ý?"

Lý Vân Dật càng thêm ngạc nhiên, hắn chưa nghe nói qua băng sương đạo ý, nhưng hắn biết đạo ý cũng chia là một đến chín phẩm.

Cửu phẩm là tối cường đạo ý, loại kia coi như Trung Thần châu đều là trăm năm khó tìm một cái, Đông Thần châu đoán chừng muốn mấy trăm năm mới ra một cái a? Bát phẩm đạo ý đã là phi thường thưa thớt, hết thảy cảm ngộ bát phẩm đạo ý cường giả, đột phá Tông Sư sau vậy cũng là Tông Sư bảng có thể đi vào một trăm vị trí đầu, điểm này không cần hoài nghi.

"Người ngốc có ngốc phúc a!"

Lý Vân Dật ngượng ngùng sờ lên mũi, lúc trước hắn chẳng qua là thuận miệng nói, hoàn toàn là đùa tiểu đạo cô chơi. Lại không nghĩ rằng này ngây ngốc đạo cô tưởng thật, vừa có thời gian liền xuyên trong đống tuyết tu luyện, mấu chốt nhất là thật đúng là xong rồi.

Cái này khiến Lý Vân Dật hết sức im lặng, đoán chừng sự tình truyền ra, sợ là rất nhiều Tông Sư đều phiền muộn hơn đến thổ huyết a?

Đạo ý vô cùng khó cảm ngộ, trên cơ bản chỉ có Tông Sư mới có thể cảm ngộ, cửu phẩm thượng có thể cảm ngộ đạo ý vô cùng thưa thớt. Ô Thiên Sách tại cửu phẩm thượng mấy thập niên, trước khi chết cảm ngộ đạo ý, cái này khiến hắn danh chấn Nam Sở, này tiểu đạo cô sự tình nếu là truyền ra, sợ là thanh danh lan xa.

Lý Vân Dật không có nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi. Hiện tại là có hay không đang cảm ngộ còn không có xác định, nói mặt khác không có ý nghĩa. Mọi người tại này đứng đấy chờ đợi, nương theo lấy thời gian trôi qua, trong nhà này nhiệt độ càng ngày càng thấp, phụ cận có chút ao nước cũng bắt đầu kết băng.

Sau nửa canh giờ, trong núi băng bên trong có dị động, một tia sáng trắng lấp lánh, tiếp lấy băng sơn đột nhiên bạo liệt, sau đó sương trắng một thoáng bành trướng mà ra, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Tiểu thư cẩn thận!"

"Điện hạ!"

Trâu Huy cùng Phúc công công động, hai người thả ra cương khí, phân biệt ngăn tại Diệp Thanh Ngư cùng Lý Vân Dật trước người. Cái kia sương khói màu trắng tốc độ cao khuếch tán tới, tại sương trắng đến gần một khắc này, Lý Vân Dật cảm giác mình toàn thân đều bị đông cứng, huyết dịch dừng lại lưu động, chân khí bên trong kinh mạch cũng bị đông cứng, thân thể căn bản là không có cách di chuyển.

"Xong rồi!"

Nội tâm của hắn lại không có nửa điểm kinh hoảng, ngược lại mừng rỡ. Bá đạo như vậy sương trắng, này rõ ràng là cảm ngộ băng sương đạo ý a. Hắn khí hải bảo ** vận chuyển chân khí ra tới, đem trong thân thể băng cứng hòa tan, vận chuyển hai vòng mấy lúc sau, thân thể của hắn liền có thể động.

Hắn đưa tay đẩy ra Phúc công công, tầm mắt hướng Giang Tiểu Thiền bốn phía nhìn lại. Hắn thấy Diệp Thanh Ngư cùng Ngụy công công đều bị đông cứng, Phúc công công cùng Trâu Huy cũng là không có việc gì, hai người trong con ngươi một mảnh hừng hực cùng vẻ hâm mộ, Trâu Huy mở miệng nói: "Quả nhiên là bát phẩm đạo ý, hoàn toàn chính xác bá đạo. Này nếu là đột phá Tông Sư phóng xuất ra, lão phu chỉ còn nước chờ chết."

Lý Vân Dật tầm mắt nhìn về phía Giang Tiểu Thiền, phát hiện Giang Tiểu Thiền mở mắt, mơ hồ nhìn mọi người. Nàng nhìn thấy Lý Vân Dật về sau, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, nàng đứng lên gãi đầu một cái nói: "Các ngươi, các ngươi làm sao đều tại đây a? A. . . Thanh Ngư thư thư, trên người ngươi làm sao kết băng?"

Mọi người không còn gì để nói, Diệp Thanh Ngư vận chuyển chân khí đem trong cơ thể hàn khí luyện hóa về sau, nàng cười đi tới nói ra: "Tiểu Thiền, chúc mừng ngươi, cảm ngộ băng sương đạo ý, về sau ngươi đem đã định trước trở thành một cái to lớn cao thủ."

"Ta cảm ngộ gọi băng sương đạo ý sao?" Giang Tiểu Thiền vẫn còn có chút mơ hồ nói ra: "Vừa rồi ta đích xác hấp thu rất nhiều hàn khí, nhưng phía sau bị ta thả ra ngoài. Ách... Thanh Ngư thư thư, trên người ngươi kết băng không phải là ta phóng thích hàn khí nguyên nhân a?"

"Ha ha ha!"

Trâu Huy cười ha hả, rất là cảm khái nhìn Giang Tiểu Thiền vài lần nói ra: "Có lẽ cũng chính bởi vì Tiểu Thiền đơn thuần như tờ giấy, mới có thể dễ dàng như vậy cảm ngộ đạo ý a? Có được thì có mất, có sai lầm liền có, Thiên Đạo là công bằng. Dật Vương, chúc mừng ngươi đạt được một tên hổ tướng!"

Lý Vân Dật chắp tay nói: "Đại tổng quản xem trọng nàng, nàng giết người đều tay tại run, tính là gì hổ tướng? Bất quá việc này còn mời Đại tổng quản cùng Thanh Ngư tiểu thư, vị này ma ma hỗ trợ giữ bí mật. Nàng không đột phá Tông Sư, như bị các thế lực lớn biết được, sẽ bị giết hoặc là bị cướp."

Nghe được Lý Vân Dật, tiểu đạo cô mới hiểu được vị này là người nào, nàng cặp kia Hắc Diệu thạch con mắt một thoáng trợn to, có chút kinh dị nhìn Lý Vân Dật, nói ra: "Điện hạ, ngài tại sao lại dịch dung rồi? Còn có ngài thế mà có thể đứng lên? Chân của ngươi không phải tàn phế sao?"

Lý Vân Dật sắc mặt một hạ trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng liếc qua đi qua nói: "Không biết nói chuyện liền không cần nói, đừng tưởng rằng cảm ngộ đạo ý bổn vương cũng không dám quất ngươi."

Ồ

Giang Tiểu Thiền e ngại rụt cổ một cái, nắm lấy đạo bào, cúi đầu nói: "Ta không nói, điện hạ chớ muốn tức giận rồi."

Lý Vân Dật từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc ném qua nói: "Đây là ngươi ba tháng dược, nhớ kỹ ăn. Trong khoảng thời gian này không nên đi ra ngoài, liền ở lại đây lấy, ổn định đạo ý, nhìn một chút có thể hay không đột phá Tông Sư. Nếu như muốn đột phá, nhường Ngụy công công truyền lời cho ta."

Ừm

Giang Tiểu Thiền tiếp nhận bình ngọc, Lý Vân Dật không để ý đến, cùng Diệp Thanh Ngư Trâu Huy nói vài câu, cáo từ rời đi.

Phúc công công cùng Lý Vân Dật lên xe ngựa, lái ra hoàng cung ở trên xe ngựa, Phúc công công có chút lo lắng nói ra: "Điện hạ, Tiểu Thiền hiện tại có thể là một cái bảo. Nàng và Diệp Thanh Ngư quan hệ tốt như vậy, một phần vạn bị lừa gạt đi, đây chính là chúng ta một cái tổn thất to lớn. Có muốn không để cho nàng tới Bắc Đại doanh a? Đột phá Tông Sư sau liền không quan hệ rồi."

"Bắt cóc?"

Lý Vân Dật nhịn không được cười lên nói ra: "Ngươi khoan hãy nói, cái này ngu ngơ thật đúng là rất dễ dàng bị ngoặt. Bất quá ngươi yên tâm đi, coi như Trâu Huy có ý định này, Diệp Thanh Ngư không sẽ phối hợp. Lại nói Diệp Hướng Phật tuổi tác lớn như vậy, đoán chừng cũng sẽ không tái xuất, hắn muốn nhiều cao thủ như vậy làm cái gì? Gạt Giang Tiểu Thiền sẽ chỉ đắc tội ta, Giang Tiểu Thiền còn chưa nhất định phối hợp, được không bù mất."

....