Chương 139: Tử Long cung

Chương 139: Tử Long cung

Hai một tháng thời gian trôi qua rất nhanh, hai tháng này Cảnh Quốc không có xảy ra chuyện lớn, gió êm sóng lặng, tứ hải thái bình.

Thủ Thành quân chỉnh biên đã kéo dài hơn phân nửa, có thật nhiều thân hào nông thôn cùng gia tộc quyền thế tử đệ chết tại Nam Man sơn mạch, hoặc là chưa hoàn thành nhiệm vụ bị mất chức điều tra. Dĩ nhiên cũng có một bộ phận thuận lợi quá quan, mấy vạn Thủ Thành quân tại Nam Man sơn mạch lịch luyện một phiên, không chỉ có mang về lượng lớn dược liệu, quân lực còn tăng lên thật nhiều.

Quân lực tăng lên còn có Hổ Nha quân, nhất là Long Vẫn mang đi ra ngoài cái kia năm ngàn Hổ Nha quân, Long Vẫn đem Hổ Nha quân chia làm một phần nhỏ, không ngừng đi quấy rối Thái Quốc biên giới. Thái Quốc không dám đánh đại chiến, chỉ có thể phái ra đám bộ đội nhỏ ngăn cản, mỗi lần đều bị Hổ Nha quân ngược đến không được.

Đi qua thay nhau chiến đấu, cái kia năm ngàn Hổ Nha quân đã chết đi mấy trăm, còn lại hơn bốn nghìn Hổ Nha quân chiến lực lại đều tăng lên không ít, thành là chân chính thiết quân.

Bắc Đại doanh Hổ Nha quân bị Hùng Tuấn mỗi ngày thao luyện đến oa oa gọi, quân lực không ngừng tăng lên. Bất quá đội quân này là quân không chính quy chỉnh biên, còn cần kinh nghiệm một trận chân chính huyết chiến, mới có thể trở thành chân chính thiết quân.

Đinh Du Huyết Lang doanh chưa có trở về Hổ Nha quan, một mực tại đông trong đại doanh đợi. Trong khoảng thời gian này Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn điều tập bốn ngàn Hổ Nha quân đi qua, bắt đầu bí mật thao luyện. Này bốn ngàn Hổ Nha quân trở thành Huyết Lang doanh quân dự bị, hiện tại không có Huyết Lang cho bọn hắn ngồi cưỡi, bọn hắn lợi dụng ban đầu 1000 Huyết Lang thay phiên huấn luyện. Không chỉ có muốn huấn luyện ngồi cưỡi, còn muốn huấn luyện tại Huyết Lang bên trên tác chiến.

Hai tháng vừa đến, Nam Sở triều đình bên kia không có bất kỳ cái gì thanh âm, cũng không có cho ra Cảnh Quốc bên này bất kỳ đáp lại nào.

Ngay tại hôm nay, Lý Vân Tường lần nữa phát ra quốc thư. Ý hắn hai tháng đã qua, nếu Nam Sở triều đình không cho Cảnh Quốc làm chủ, bọn hắn chỉ có thể chính mình báo thù. Lý Vân Tường tại quốc thư bên trong, chính thức hướng Thái Quốc tuyên chiến, lần này không đem Thái Quốc hủy diệt, quyết không bỏ qua.

Cảnh Quốc quân đội bắt đầu điều động, những cái kia tại Nam Man sơn mạch lịch luyện quân đội toàn bộ hướng Đông Nguyên quận hội tụ mà đi, mặt khác trước kia điều một vạn biên quân cũng hướng Đông Nguyên quận bên kia tụ tập, trong thành trì nhường thành chủ tự động chiêu mộ 500 quân đội.

Đại lượng lương thực quân truy bắt đầu liên tục không ngừng hướng Đông Nguyên quận bên kia vận chuyển, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Cảnh Quốc lần này không phải hô hô mà thôi, mà là thật đang chuẩn bị đại chiến.

Cảnh Quốc đám quan chức kêu khổ không thể tả, rất nhiều quan viên quỳ gối Cảnh vương cung bên ngoài, thỉnh cầu Lý Vân Tường thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Run rẩy đánh không là quân đội, mà là quốc lực!

Thái Quốc rất nghèo, hiện tại rất khó chống đỡ một trận đại chiến, Cảnh Quốc không giống nhau như thế? Lần trước đại chiến hòa thanh tẩy, nhường Cảnh Quốc nguyên khí tổn thương nặng nề. Hiện tại vết thương đều không khép lại, lại sắp đại chiến? Đi cái nào làm lương thực? Đi cái nào làm nhiều như vậy quân truy vật chất?

Cực kì hiếu chiến!

Dân chúng nếu như đều không có cơm ăn, bọn hắn chỉ có khởi nghĩa tạo phản một đường, bản thân trong khoảng thời gian này chỉnh biên Thủ Thành quân, cả nước các nơi thân hào nông thôn cùng gia tộc quyền thế đều khó chịu. Dạng này không phải cho bọn hắn gây sóng gió cơ hội sao? Đến lúc đó trong nước quy mô lớn khởi nghĩa tạo phản, Cảnh Quốc loạn trong giặc ngoài, đó là vong quốc điềm báo a.

Đáng tiếc...

Lý Vân Tường so Lý Vân Dật càng thêm không giảng đạo lý, người nào tại bên ngoài gọi, trực tiếp kéo đi về nhà. Nếu như còn tiếp tục náo, thôi trong đại lao nhốt mấy ngày lại nói? Từ quan? Không cho phép! Nếu là chạy trốn, gia đình cùng một chỗ đóng, đơn giản cùng bạo quân không có khác nhau.

Ba ngày sau, Đằng quốc đột nhiên phát ra quốc thư, nhường Cảnh Quốc cùng Thái Quốc bảo trì khắc chế, đồng thời Đằng quốc khuyên Thái Quốc dàn xếp ổn thỏa, nhận cái sai giao ra Phong Hỏa các Các chủ, chịu nhận lỗi coi như xong.

Đằng quốc quốc thư phát ra về sau, Tĩnh quốc cùng Lỗ quốc tuần tự phát ra quốc thư, nội dung đều không khác mấy. Đều là khuyên can, bất quá bọn hắn rõ ràng đứng tại Cảnh Quốc bên này, trong bóng tối đều là khuyên Thái Quốc chịu nhận lỗi, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Lại sau đó, Dạ Quốc Trần quốc Tiêu Quốc Ninh quốc cũng phát ra quốc thư, nội dung cùng đằng trước Tam quốc cơ bản giống nhau.

Thất đại chư hầu quốc lại một lần nữa đồng thời phát ra tiếng, toàn bộ Nam Sở lại một lần náo nhiệt lên.

Thất đại chư hầu liên minh quốc tế hợp phát ra tiếng, cảm giác này không giống như là đang khi dễ Thái Quốc, càng giống là diễn trò cho Nam Sở triều đình xem. Nam Sở lần trước đem Lý Vân Dật triệu đi Sở Kinh, đằng sau Lý Vân Dật còn bị ám sát, thất đại chư hầu quốc môi hở răng lạnh, hết thảy lại một lần nữa hợp lại, cái này là trong lúc vô hình Tú cơ bắp, cho Nam Sở triều đình một chút áp lực.

Thái Quốc hoảng rồi!

Thái Lộc đã về tới Thượng Thái thành, Thái Quốc trong nước hiện tại dân chúng lầm than, rất nhiều nơi đều bộc phát ra phản loạn, đang ở bốn phía trấn áp. Ti Thành 50 đại tác phường bị hủy, Thái Quốc trước đó nhận đơn đặt hàng đều không có cách nào thực hiện lời hứa, lập tức liền muốn tới giao hàng thời gian, Thái Quốc đám quan chức gấp đến độ lửa cháy đến nơi.

Hiện tại Cảnh Quốc lại muốn tiến đánh Thái Quốc?

Thái Quốc có quân đội, vấn đề là những quân đội kia hiện tại không có quân tiền, mà lại quân truy lương thực cùng vật chất cực độ thiếu thốn, này chiến đánh như thế nào? Chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, không cần ăn cơm sao?

Thái Quốc khẩn cấp thượng thư Nam Sở triều đình, thỉnh cầu Nam Sở triều đình cho hoà giải, bằng không Thái Quốc sau trận chiến này sẽ bị diệt quốc.

Thái Lộc trong đêm ngồi bay lượn Hung thú đi Sở Kinh, khẩn cấp cầu kiến Chu Khuê. Chu Khuê gặp Thái Lộc, cực kỳ trấn an một chầu, nói hắn sẽ cực lực hoà giải. Bất quá triều đình không phải một mình hắn định đoạt, việc này trong triều đình bộ chia làm mấy cái bè cánh, tình huống cụ thể như thế nào, còn cần câu thông cùng cân đối, các phương đấu sức.

Thái Lộc làm quốc chủ nhiều năm, hắn không phải là đồ ngốc. Chu Khuê này nói rõ nói là lời nói khách sáo. Chính hắn cũng hiểu rõ một chút, thất quốc cộng cùng phát ra tiếng, Nam Sở triều đình áp lực thật lớn, một cái nho nhỏ Thái Quốc không tính là gì, giữ gìn trước mắt tốt đẹp và thế hoà mặt mới là Nam Sở triều đình cần có, cũng là ham an nhàn hoàng đế bệ hạ Mị Hùng cần có.

Quả nhiên!

Thái Lộc đợi một ngày, ngày thứ hai triều hội lúc, quần thần ầm ĩ một ngày, cuối cùng cũng không có đạt thành cái gì chung nhận thức. Mà lại đại bộ phận quan viên đều là đồng ý không nhúng tay vào, lý do hết sức đầy đủ.

Năm đó Thái Quốc cùng Cảnh Quốc đại chiến thời điểm, Cảnh Quốc lập tức sẽ diệt quốc, Nam Sở triều đình không có nhúng tay, hiện đang nhúng tay nào sẽ cho thất quốc mượn cớ. Hiện tại thất nền tảng lập quốc tới liền liên hợp lại kháng nghị, lại đi nhúng tay cái kia các đại chư hầu quốc còn không phải phản a?

Mọi người không theo quy tắc chơi, không sớm thì muộn thiên hạ đại loạn, Đông Tề Tây Tấn Đại Chu nhìn chằm chằm, Nam Sở nội bộ không thể xuất hiện nhiễu loạn lớn.

Chu Khuê trở về đem đạo lý này nói một trận, Thái Lộc nội tâm là sụp đổ. Bất quá Chu Khuê không phải là không có quản Thái Lộc, hắn cho Thái Lộc chỉ dẫn một con đường, cái kia chính là vay tiền, sau đó tìm Cảnh Quốc hoà giải, dàn xếp ổn thỏa.

"Vay tiền?"

Thái Lộc nghe xong lông mày bên trên xuất hiện mấy cái vô hình hắc tuyến, Thái Quốc hiện tại cục diện này, ai sẽ cho bọn hắn mượn tiền? Nam Sở không cần suy nghĩ, đi các tìm chư hầu quốc vay tiền, có thể mượn tới sao?

Hắn chần chờ một chút, hỏi: "Chu thừa tướng, hỏi ai mượn? Chúng ta bây giờ cần cũng không phải số lượng nhỏ a."

Chu Khuê chỉ chỉ phía tây, nói ra: "Tử Long cung!"

Ây

Thái Lộc sắc mặt một khổ nói: "Tử Long cung tiền có thể là phỏng tay vô cùng a, cái kia tiền lãi cao đến dọa người, này một cho chúng ta sợ là mấy chục năm không có cách nào khôi phục nguyên khí."

Chu Khuê ánh mắt híp lại, sờ lên hắn Trường Tị Tử nói: "Dù sao cũng so diệt quốc được a? Vượt qua một kiếp này, lại chầm chậm cầu chi, trong triều có lão phu hỗ trợ, mười mấy năm sau Thái Quốc không phải là không có hi vọng quật khởi lần nữa."

"Tử Long cung a. . ."

Thái Lộc chần chờ, Tử Long cung đại danh toàn bộ Đông Thần châu hết thảy thế lực đều có hiểu biết. Tử Long cung là Đông Thần châu cấp cao nhất tông phái một trong, Đông Thần châu Tông Sư bảng liền là bọn hắn ban bố.

Bọn hắn tông môn tại vô tận Đông hải, không tham dự Đông Thần châu các đại vương triều phân tranh. Bọn hắn chỉ làm hai chuyện, chuyện thứ nhất liền là tuyên bố Tông Sư bảng, đệ nhị liền là vay mượn.

Tử Long cung tồn tại lịch sử có mấy ngàn năm, bọn hắn vẫn luôn là Đông Thần châu cấp cao nhất tông phái một trong, trong tông phái có Tông Sư mười mấy tên, Tông Sư bảng bài danh đệ nhị Tông Sư liền là bọn hắn cung chủ. Tử Long cung một mực dùng vay mượn nổi danh, tiền lãi lại là lạ thường cao. Bọn hắn tông phái có thể một mực cường thịnh, cũng là bởi vì vay mượn nguyên nhân, có thể để bọn hắn hằng năm kiếm lấy đại lượng tiền tài, lại dùng số tiền tài này đi mua sắm đại lượng tài nguyên, bồi dưỡng trong tông phái võ giả.

Thái Quốc là lại tiểu cũng là một cái chư hầu quốc, có đồ vật thế chấp có thể vay mượn. Mượn tới đại bút tiền, bọn hắn không chỉ có thể đem trước Ti Thành trái với điều ước đơn đặt hàng cho bồi giao, còn có thể có cơ hội cùng Cảnh Quốc hoà giải. Nhưng mượn tiền càng nhiều, hằng năm tiền lãi càng cao, Thái Quốc về sau mấy chục năm sợ là đều muốn cho Tử Long cung làm việc. Hằng năm Thái Quốc muốn nhịn ăn nhịn mặc, đem quốc gia thu lấy thu thuế đều đưa cho Tử Long cung. . .

Thái Lộc trầm ngâm một lát, hỏi: "Chu thừa tướng, nếu như ta quốc mượn tới tiền, Cảnh Quốc không đồng ý hoà giải, vẫn là muốn đánh đâu?"

"Điểm này ngươi yên tâm!"

Chu Khuê vuốt ve râu dài nói: "Đến lúc đó ta nhường Chu Khiếu Thiên đi một chuyến Cảnh Quốc, Lý Vân Tường hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho ta một chút mặt mũi, ta âm thầm hoà giải, cũng không có vấn đề."

"Được thôi!"

Thái Lộc đứng lên, thật sâu chắp tay nói: "Vậy làm phiền thừa tướng trước phái Khiếu Thiên hầu đi dò thám ẩn ý? Nếu như Cảnh Quốc nguyện ý cùng hiểu, ta lại đi tìm Tử Long cung."

Thái Lộc là thật sợ, hắn sợ đem tổ tông đánh xuống giang sơn xã tắc làm hỏng, đến lúc đó hắn chết, đều không mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông. Hắn hiện tại chỉ có thể ra sức chống đỡ, nhường Thái Quốc chật vật còn sống sót, đến mức về sau Thái Quốc sẽ như thế nào, hắn là không quản được. Kéo dài hơi tàn, có thể kéo nhất thời là nhất thời.

Thái Lộc ủ rũ cúi đầu lui ra ngoài, Chu Khuê thấy thẳng lắc đầu, thở dài: "Quả nhiên là giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ. Cảnh Quốc rõ ràng là phô trương thanh thế, liền sợ mang dọa, này cũng nhìn không ra? Nếu thật là đập nồi dìm thuyền, Cảnh Quốc dám cùng ngươi liều mạng? Thái Lộc nhát gan không có năng lực, Thái Quốc không sớm thì muộn muốn vong với hắn tay a."

"Lý Vân Dật a, Lý Vân Dật!"

Trầm ngâm một lát, Chu Khuê ánh mắt híp lại, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn nam phương nói ra: "Đừng tưởng rằng Diệp Hướng Phật cùng Công Dương Cừu che chở ngươi, ngươi liền có thể không chút kiêng kỵ? Chạy hòa thượng, chạy không được miếu. Nho nhỏ Cảnh Quốc bảo hộ không được ngươi, ngươi muốn chơi, lão phu chơi với ngươi!".