Chương 140: Rao giá trên trời

Chương 140: Rao giá trên trời

Hai ngày sau, Chu Khiếu Thiên tới.

Lý Vân Tường nhận được tin tức về sau, trước hết để cho Ngụy công công đưa tin cho Lý Vân Dật, đi theo sau nghênh đón hắn. Lý Vân Dật rất nhanh truyền đến tin tức, nhường Lý Vân Tường trước bồi tiếp hắn nói chuyện phiếm, hỏi rõ ràng ý đồ đến, bất cứ chuyện gì không cần vội vã đáp ứng.

Quốc yến về sau, Chu Khiếu Thiên cùng Lý Vân Tường ngồi cùng nhau, nói chuyện phiếm nhiều lời một phiên. Chu Khiếu Thiên uyển chuyển biểu thị, hi vọng làm người hoà giải, nhường Cảnh Quốc Thái Quốc hưu binh, đồng thời ký kết không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị.

Lý Vân Tường qua loa một phiên, sau đó nói cần tổ chức triều hội, nhường quần thần thương nghị, nhường Chu Khiếu Thiên chờ đợi một hai ngày. Chờ Chu Khiếu Thiên sau khi đi, hắn đem tin tức truyền cho Lý Vân Dật.

"Quả nhiên là tới làm người hoà giải, Thái Lộc lá gan quá nhỏ, không chịu nổi dọa a."

Lý Vân Dật cười tủm tỉm nói một câu, sau đó đưa tin nhường Lý Vân Tường đại biểu Cảnh Quốc đi đàm phán, vào chỗ chết chào giá, có thể cầm nhiều ít là bao nhiêu.

Lần này Lý Vân Dật cũng căn bản là không có muốn đánh. Đơn thuần làm ra một chút động tĩnh, nhường Nam Sở các thế lực lớn tầm mắt lần nữa tụ tập tại Cảnh Quốc bên này, nhường Chu Khuê cùng Tư Mã Dược sợ ném chuột vỡ bình thôi.

Có một đầu heo chủ động đưa tới cửa cho hắn làm thịt, hắn tự nhiên không khách khí. Cảnh Quốc hiện tại cũng nghèo, có thể lấy tới một chút ngân lượng, cớ sao mà không làm?

Lý Vân Tường nhận được tin tức sau vui vẻ, Thái Quốc đối khắp cả Cảnh Quốc con dân tới nói đều là cừu địch, hắn cùng Thái Quốc đánh hết sức nhiều năm chiến, hiện tại có cơ sẽ đích thân cầm đao hung hăng làm thịt Thái Quốc một đao, hắn hưng phấn không thôi.

Ngày thứ hai triều hội phía trên, hắn ném ra đề tài thảo luận, nói Nam Sở có cái đại nhân vật muốn làm người hoà giải, hi vọng cùng Thái Quốc thông qua đàm phán giải quyết tranh chấp, không muốn khinh ngôn chiến sự. Trên triều đình một chút bảo thủ quan viên nghe xong lập tức mừng rỡ, nhưng ở bọn hắn còn chưa lên tiếng lúc Tào Lạp cái thứ nhất mở miệng, kiên quyết muốn chiến.

Sau đó hai cái Quốc Công cũng ra tới, kiên quyết mặt ngoài muốn chiến, quân đội các tướng lĩnh cũng dồn dập tỏ thái độ, lần này nhất định phải đem Thái Quốc tiêu diệt.

Nhường những cái kia bảo thủ đám quan chức kinh ngạc là, Trương Mục Chi cùng hữu thừa tướng cùng với bốn cái Thượng thư đều dồn dập tỏ thái độ, muốn tử chiến.

Lời này nhường những quan viên kia nhóm trợn tròn mắt, quân đội đại thần muốn chiến này rất dễ lý giải. Trương Mục Chi bọn hắn vì sao muốn như thế, này liền có chút nghĩ không thông. Dĩ nhiên những quan viên này có cơ hội như vậy, tự nhiên muốn nắm bắt, dồn dập ra đến nói chuyện, biểu thị muốn cùng.

Cãi nhau cho tới trưa, Lý Vân Tường không có tỏ thái độ, tan triều về sau Lý Vân Tường gặp Chu Khiếu Thiên, đem trên triều đình tình huống nói một lần, đồng thời mịt mờ cho thấy, hắn kỳ thật cũng là nghĩ chiến.

Chủ yếu là Lý Hoành Đồ chết trận, thân là con của người, làm sao có thể không vì cha báo thù?

Chu Khiếu Thiên vội vàng một phiên khổ khuyên, Lý Vân Tường cuối cùng cố mà làm mở miệng nói: "Nếu như Thái Quốc nguyện ý cắt đất ba quận, đồng thời bồi thường chúng ta tổn thất một trăm triệu lượng hoàng kim, cũng không phải là không thể hòa."

"Ba quận? Một trăm triệu lượng hoàng kim?"

Chu Khiếu Thiên trên trán xuất hiện ba đầu vô hình hắc tuyến, hắn nhịn không được nói ra: "Nhiếp Chính vương, ngươi điều kiện này đề tương đương không có đề a, Thái Quốc làm sao có thể đáp ứng?"

Thái Quốc địa bàn cùng Cảnh Quốc không chênh lệch nhiều, đều là sáu cái quận, cắt đất ba cái quận đó cùng bị diệt quốc có cái gì khác nhau? Một trăm triệu lượng hoàng kim, cái kia chính là mười tỉ lạng bạch ngân, vậy liền coi là đem Thái Quốc vương thất mộ tổ cho bới, cũng tập hợp chưa đủ cái này số a.

"Vậy cũng không cần nói chuyện đi."

Lý Vân Tường bất ngờ đứng lên nói: "Khiếu Thiên hầu đi thong thả, bổn vương sẽ không tiễn, Thái Lộc không chịu cắt đất, vậy chúng ta tự mình đi lấy. Đem Thái Quốc tiêu diệt, đem bọn hắn mộ tổ bới, này một trăm triệu lượng hoàng kim ta tin tưởng là tập hợp ra được."

Lý Vân Tường trực tiếp đi, Chu Khiếu Thiên giận đến toàn thân phát run, hắn không có rời đi, trở lại chỗ cư trụ, hắn đưa tin cho Chu Khuê.

Chu Khuê thu đến đưa tin về sau, đem Thái Lộc gọi đến, đem đưa tin nội dung đưa cho hắn xem. Thái Lộc xem xét cũng giận đến toàn thân phát run, hắn trực tiếp đem giấy viết thư cho xé, lạnh giọng nói ra: "Lý Vân Tường khinh người quá đáng, này còn nói gì?"

"Thái huynh bình tĩnh!"

Chu Khuê khoát tay áo nói: "Hắn đây là rao giá trên trời, ngươi có khả năng trả tiền ngay tại chỗ. Hắn nếu mở giá, vậy thì có hoà đàm cơ sở, ngươi có khả năng mở ra ngươi bảng giá, từng bước một đàm nha."

"Không thể cắt đất!"

Thái Lộc nói rất khẳng định nói: "Đừng nói ba cái quận, một cái trấn đều không thể cắt, ngân lượng nhiều lắm, nhiều nhất bồi năm ngàn vạn lượng bạch ngân, một trăm triệu lượng hoàng kim? Lý Vân Tường tại sao không đi đoạt?"

"Như vậy đi!"

Chu Khuê uống một ngụm trà nói ra: "Ngươi trực tiếp cùng Chu Khiếu Thiên liên hệ đi, khiến cho hắn làm ngươi đàm phán sứ giả. Hoặc là. . . Chính ngươi phái một người đi cũng được, ngược lại trước nói, nhìn một chút cuối cùng có thể đàm thành kết quả gì rồi nói sau? Lão phu sự tình rất nhiều, chuyện này liền không tham dự."

"Được a!"

Thái Lộc đứng dậy gật đầu nói: "Đa tạ Chu thừa tướng hỗ trợ, việc này ta cùng Khiếu Thiên hầu tự động liên hệ đi, phái người thì không cần, ta tin tưởng Khiếu Thiên hầu làm người."

Thái Lộc rời đi, mang đi cùng Chu Khiếu Thiên liên hệ đưa tin phi bức, hắn đưa tin cho Chu Khiếu Thiên cấp ra ranh giới cuối cùng của hắn. Chu Khiếu Thiên trong đêm liền đi tìm Lý Vân Tường, đem Thái Lộc điều kiện cáo tri. Lý Vân Tường trực tiếp biểu thị không nói, trước đánh lại nói.

Chu Khiếu Thiên biết Lý Vân Tường đây là tại diễn kịch, nhưng lại không thể không tận tình khuyên bảo khuyên bảo, trọn vẹn nói một canh giờ, nước miếng đều nói khô rồi, Lý Vân Tường cuối cùng nhả ra.

Cắt ba cái quận biến thành một cái quận, một trăm triệu lượng hoàng kim biến thành năm ngàn vạn lượng hoàng kim. Hắn còn nói đây là xem ở Chu Khuê trên mặt mũi, bằng không khẳng định không nói.

Tin tức ngày thứ hai truyền đến Thái Lộc nơi đó, Thái Lộc đêm qua suy nghĩ một đêm, hắn trong lòng cũng rõ ràng lần này khẳng định phải đại xuất huyết, Lý Vân Tường tính tình như vậy thẳng, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện nhượng bộ. Hắn thấy Chu Khiếu Thiên đưa tới tin, ngược lại thở dài một hơi.

Lý Vân Tường chỉ cần một cái quận, điều này nói rõ tiếp tục nói tiếp hơn là khả năng không cần cắt. Chỉ cần không cắt đất, hắn cũng không phải là bán tổ tông, trong lịch sử cũng sẽ không lưu lại quá lớn chỗ bẩn, nếu như cắt hắn đem đã định trước để tiếng xấu muôn đời, trên sử sách làm sao đều sẽ tầng tầng ghi chép một bút.

Hắn suy tư một canh giờ, đưa tin cho Chu Khiếu Thiên, khiến cho hắn đệ trình bảng giá —— không thể cắt đất, bồi thường có khả năng biến thành ba trăm triệu lượng bạch ngân.

Lý Vân Tường tảo triều đi, Chu Khiếu Thiên đợi đến giữa trưa đi gặp Lý Vân Tường, đem cái giá tiền này ném ra ngoài. Lý Vân Tường kiên quyết mặc kệ, Chu Khiếu Thiên lại tận tình khuyên bảo khuyên hơn một canh giờ, cuối cùng Lý Vân Tường nhượng bộ, có khả năng không cắt, bạc một phân không thể thiếu.

Chu Khiếu Thiên chỉ có thể lần nữa đưa tin, Thái Lộc nghe xong không cần cắt đất như trút được gánh nặng. Bồi thường có khả năng bí mật tiến hành, ngược lại hắn mượn Tử Long cung tiền, việc này sẽ không truyền ra ngoài, Thái Quốc bên kia áp chế một thoáng, trên sử sách liền sẽ không quá khó nhìn. Ngược lại còn có thể viết hắn chu toàn về sau, Cảnh Quốc đại quân thối lui, đây là quang thải sự tích.

Hắn lại một lần đề cao bảng giá, ba trăm triệu biến thành một tỷ, tiền này không phải số lượng nhỏ, không sai biệt lắm là Thái Quốc một năm thu thuế. Thái Quốc thoạt nhìn là quốc gia, thu nhập bên trên cùng Nam Sở đỉnh cấp hào phú cũng gần như, mà lại Thái Quốc còn nuôi nhiều như vậy quân đội cùng quan viên, này đều cần chi tiêu.

Chu Khiếu Thiên cầm lấy mới nhất bảng giá đi tìm Lý Vân Tường, lần này Lý Vân Tường không nể mặt mũi, trực tiếp đi, không nói. Đồng thời cho ra kỳ hạn, trong nửa tháng không đáp ứng điều kiện này, bên này đại quân đem sẽ tiến đánh Thái Quốc.

Thái Lộc nhận được tin tức sau gấp, Thái Quốc bên kia có thể là không có nửa điểm chiến tranh chuẩn bị a  biên quân quân tiền thiếu mấy tháng, đều nhanh binh biến. Bên này đại quân đánh tới dựa vào cái gì ngăn cản? Vương Thái mặc dù tại vận thành, chẳng qua là dựa vào Vương Thái một người có thể đỡ nổi? Cảnh Quốc bên này trước đó không lâu mới giết chết bốn cái Tông Sư a.

Thái Lộc chỉ có thể tiếp tục đề giá cao, một tỷ biến thành 1.5 tỷ, 1.5 tỷ biến thành hai tỷ. Chẳng qua là tin tức truyền đến Chu Khiếu Thiên nơi này, Chu Khiếu Thiên qua đi cầu kiến Lý Vân Tường, người sau nhường Ngụy công công ra tới nói, nếu như không phải ban đầu điều kiện vậy cũng không cần gặp.

Lý Vân Tường trực tiếp không nói!

Phía sau mấy ngày Chu Khiếu Thiên ngày ngày đang mắng mẹ, kém chút tức giận tới mức tiếp ngồi bay lượn Hung thú hồi trở lại Nam Sở.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng lần này là chuyện tốt, làm người đứng giữa hai phía nịnh nọt, còn có thể lấy tới một chút chỗ tốt. Lại không nghĩ rằng như thế bị khinh bỉ? Cầu kiến mấy lần, liền Ngụy công công cũng không cho hắn sắc mặt tốt. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh bảy tám ngày, Thái Lộc nhận được tin tức  biên cảnh bên kia Cảnh Quốc đại quân đã tiếp cận, xem ra tùy thời chuẩn bị tiến công. Bên này Thái Quốc lại còn không có làm bất kỳ chiến tranh nào chuẩn bị, trong triều đều tranh cãi ngất trời.

Thái Lộc tiếp tục nhượng bộ, giá cả nâng lên ba tỷ. Đáng tiếc Lý Vân Tường nửa bước không cho, thấy cũng không thấy Chu Khiếu Thiên, cái này khiến Chu Khiếu Thiên giận đến giơ chân chửi mẹ.

Lần nữa qua ba ngày sau đó, Lý Vân Tường vẫn là không nhượng bộ, cuối cùng Thái Lộc thỏa hiệp, đáp ứng Lý Vân Tường thỉnh cầu. Lý Vân Tường gặp Chu Khiếu Thiên, khiến cho hắn Thái Lộc trong vòng một tháng nhất định phải đem ngân phiếu đưa tới, bằng không vẫn như cũ tính trái với điều ước, hắn không chỉ có công việc quan trọng bố việc này, còn muốn tiếp tục phát binh tiến đánh Thái Quốc.

Thái Lộc ngày thứ hai liền đi Tử Long cung tại Sở Kinh phân đà, tự mình đi nói chuyện việc này. Tử Long cung cùng ngày liền cấp ra hồi phục, tiền có khả năng vay, bất quá cụ thể điều khoản cần bọn hắn trưởng lão tới tự mình thương nghị, dù sao Thái Lộc muốn vay khoản tiền chắc chắn không phải số lượng nhỏ, mà là mấy mười tỉ lạng bạc.

Lại qua ba ngày sau đó, Tử Long cung trưởng lão tới, Thái Lộc mang theo một cái Hộ bộ thị lang đi qua, hàn huyên một buổi sáng, chủ yếu điều kiện trò chuyện tốt.

Tử Long cung vay mượn ba mươi tỷ ngân lượng cho Thái Quốc, Thái Quốc dùng quốc gia thu thuế làm thế chân, Ti Thành bên kia trùng kiến về sau tất cả thu thuế Tử Long cung thay đoạt lại, Thái Quốc hằng năm thu thuế một nửa dùng đến trả vay.

Đằng sau cụ thể điều khoản là Hộ Bộ thị lang cùng Tử Long cung nhân viên tương quan cụ thể trao đổi, hai ngày sau đó hai bên ký kết hiệp nghị. Thái Lộc tự mình ký, còn đắp lên Kim ấn.

Tại đắp lên Kim ấn một khắc này, Thái Lộc cả người đều cảm giác hư thoát.

Hắn biết rõ cái hiệp nghị này một ký, Tử Long cung sắp thành làm leo lên tại Thái Quốc phía trên Vampire, Thái Quốc tiếp xuống thời gian mười năm đều muốn qua thời gian khổ cực. Mong muốn triệt để khôi phục nguyên khí ít nhất phải thời gian hai mươi năm, mà lại này thời gian hai mươi năm sẽ không phát sinh bất luận cái gì việc lớn. . .

. . .

. . ..