Chương 141: Xảy ra vấn đề?

Chương 141: Xảy ra vấn đề?

Nửa tháng sau, Cảnh Quốc lui binh.

Vì sao lui binh Cảnh Quốc không có phát thông cáo, vô thanh vô tức liền lui binh. Hổ Nha quân hướng Cảnh thành rút lui, đủ loại quân truy vật phẩm lương thực không nữa vận chuyển, đủ loại dấu hiệu mặt ngoài Cảnh Quốc không sẽ cùng Thái Quốc run rẩy.

Lý Vân Tường tại trên triều đình hời hợt nói một câu, nói Thái Quốc bồi thường một chút ngân lượng, nói xin lỗi thái độ tương đối thành khẩn. Cân nhắc đến đều là Nam Sở chư hầu quốc, là huynh đệ nước bạn, này chiến liền không đánh. Cụ thể bồi thường số lượng Lý Vân Tường không nói, nhưng trên triều đình các trọng thần cũng đều biết, tin tức tự nhiên không thể tránh khỏi truyền ra.

Loại chuyện này làm sao có thể giấu diếm được?

Chẳng qua là mấy ngày thời gian, tin tức liền truyền khắp toàn bộ Nam Sở, bất quá đều là bí mật nghị luận, cũng sẽ không truyền đến dân gian đi. Thái Lộc cùng Thái Quốc một thoáng trở thành Nam Sở đại tộc cùng các đại chư hầu quốc chế giễu đối tượng, bị Cảnh Quốc tùy tiện dọa, liền bồi thường 50 ức lượng bạch ngân, Thái Lộc cũng quá kém cỏi đi?

Thái Lộc hướng Tử Long cung vay mượn sự tình không có truyền ra, nhưng rất nhiều đại tộc cùng các đại chư hầu quốc đô lòng dạ biết rõ. Thái Quốc hiện tại nghèo đến quan viên bổng lộc đều không phát ra được, trong nước dân chúng lầm than, Thái Quốc làm sao có thể xuất ra 50 ức lượng bạch ngân, vậy chỉ có thể đi mượn. Nam Sở triều đình nơi này không có đưa tiền, các đại chư hầu quốc không có mượn, như vậy Thái Quốc chỉ có thể tìm Tử Long cung hoặc là ngoài ra thế lực lớn siêu cấp vay mượn.

Thái Quốc phế đi!

Đây là các đại chư hầu quốc công nhận sự thật, ít nhất trong vòng mười năm Thái Quốc sẽ không gượng dậy nổi. Nếu như xử lý không tốt Thái Quốc có thể sẽ đại loạn, Thái gia cơ nghiệp sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, thay đổi triều đại sự tình không phải là không được phát sinh.

Cảnh Quốc bên này quan viên mừng rỡ, Cảnh Quốc hiện tại cũng nghèo. Nếu như không phải lần trước Lý Vân Dật theo các đại chư hầu quốc cái kia làm một chút tiền, hiện tại đoán chừng rất nhiều quan viên bổng lộc cùng quân đội vang bạc đều không phát ra được. Thái Quốc cho 50 ức, mặc dù không tính một món tiền của khổng lồ, ít nhất có thể làm cho Cảnh Quốc quốc khố không có như vậy quẫn bách.

Số tiền kia tại hơn mười ngày sau đưa tới, là Nam Sở nhất tiền trang lớn chi phiếu, tùy thời có thể dùng hối đoái. Tiền cương mới vừa vào quốc khố không lâu, Lý Vân Tường liền phê một bạc được cấp, vung tay lên trực tiếp chi tiêu một tỷ hai, mà này một tỷ hai đều cho một cái nha môn, Hắc Long đài.

Như thế lớn chi tiêu, làm sao có thể giấu giếm được quần thần?

Ngay sau đó một đám lão thần lại đi Cảnh vương cung bên ngoài quỳ, thỉnh cầu Lý Vân Tường thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Hiện tại Thái Quốc đã gục xuống, Cảnh Quốc trước mắt không có chiến sự. Hắc Long đài tạm thời không nhiều lắm chỗ dùng, hiện tại cần nhất là khôi phục dân sinh, này 50 ức rất nhiều quan viên đều coi là tốt như thế nào sử dụng, hiện tại một hơi đi một phần năm, vẫn là cho Hắc Long đài một cái nha môn, ngươi nhường những quan viên kia nhóm làm sao lại đồng ý?

Lý Vân Tường lần nữa thể hiện hắn bạo quân khí chất, nhường Ngự Lâm quân đem những quan viên kia trực tiếp ném ra bên ngoài, lại nhao nhao liền tống giam. Hắn còn thả ra một câu, số tiền này là hắn kiếm được, hắn muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào. Lúc trước các ngươi không phải phản đối khai chiến sao? Nếu như không khai chiến, có thể kiếm tiền?

Lý Vân Tường một câu đỗi đến một đám đại thần không phản bác được, bọn hắn cũng không tiếp tục khuyên can. Lý Vân Tường là hoàn toàn không giảng đạo lý, đâm chết tại cửa cung đều không dùng. Bọn hắn nhận mệnh, ngược lại về sau Lý Vân Tường muốn làm thế nào liền làm như thế đó đi, bị bại là Lý gia giang sơn, cũng không phải bọn hắn giang sơn.

Hắc Long đài đạt được một khoản tiền lớn, Ô Ky bắt đầu trắng trợn chiêu binh mãi mã. Trần Tranh làm làm danh nghĩa bên trên Thủ Tôn, bây giờ trở nên chạm tay có thể bỏng. Bất quá đáng nhắc tới chính là, Trần Tranh tu luyện tà công thất bại, Đinh Du cùng Long Vẫn lại thành công.

Trần Tranh trước kia chiến lực miễn cưỡng có thể so sánh cửu phẩm, tu luyện sau khi thất bại, chiến lực vô cùng yếu đi, trong thân thể không có chân khí, chỉ có thể dựa vào thân thể, chiến lực tối đa duy trì tại ba bốn phẩm tả hữu. Lý Vân Dật không có rút lui Trần Tranh chức vị, Hắc Long đài Thủ Tôn không cần quá mạnh chiến lực, chớ nói chi là Trần Tranh chẳng qua là Ô Ky tấm mộc mà thôi.

Làm sớm nhất theo hắn khởi thế theo Long công thần, Lý Vân Dật không có khả năng làm ra thỏ khôn chết chó săn nấu sự tình, khiến cho hắn tiếp tục tại Hắc Long đài làm lấy. Trần Tranh rất đỗi cảm kích, làm việc càng thêm ra sức.

Long Vẫn cùng Đinh Du đều tu luyện tà công thành công, hai người vô cùng phấn chấn. Hùng Tuấn hiện tại chiến lực có thể là miễn cưỡng có thể so sánh tông sư, lại tu luyện mấy tháng cùng bình thường Tông Sư không có khác biệt. Bọn hắn thấy được hi vọng, nếu như một mực có thể mạnh lên xuống, bọn hắn đều có thể trở thành hoành luyện đại sư, chiến lực có thể so sánh Tông Sư, tương lai có thể tùy tùng Lý Vân Dật chinh chiến thiên hạ. Bọn hắn tu luyện trở nên càng thêm khắc khổ, ngoại trừ chỉnh quân bên ngoài, không biết ngày đêm đều tại tu luyện.

Ô Ky trong khoảng thời gian này bận rộn nhất, toàn bộ Nam Sở đầy đất chạy, bán ra binh khí Thiên cảnh các cùng làm Thỏ gia buôn bán Diệu Thú các một tòa tọa mở lên, hiện đã có bốn cái chư hầu quốc khai trương. Sinh ý tự nhiên là cực kỳ tốt, Thiên cảnh các binh khí đều là thần binh lợi khí, giá cả vô cùng đắt đỏ, một dạng cung không đủ cầu.

Diệu Thú các trở thành các nơi các quý phụ thích nhất, mỗi một tòa Diệu Thú các phía sau đều có các quốc gia quyền quý Ảnh Tử. Đại bộ phận cổ phần Ô Ky đều đưa ra ngoài, Diệu Thú các ngày vào đấu kim, lại đều tiến vào các quốc gia quyền quý túi tiền. Đây cũng là không có làm sự tình, nếu như sau lưng không có có quyền quý, này Diệu Thú các gầy dựng không có mấy ngày liền sẽ bị nện.

Hai tháng về sau!

Ô Ky trở về, cũng không là hết thảy chư hầu quốc Thiên cảnh các cùng Diệu Thú các chuẩn bị xong, mà là hắn thu đến một cái trọng yếu tin tức, hắn cần phải ngay mặt cùng Lý Vân Dật câu thông, dùng thuận tiện phía sau bố cục.

"Dật ca nhi, mười ngày trước nhận được tin tức, Đằng quốc cùng nhất định quốc biên cảnh phát sinh ma sát."

Ô Ky đi thẳng vào vấn đề, hắn nói ra: "Mặt khác, ta nhận được tin tức, Đông Tề bên kia hai tháng này tới lương giới một mực tại phồng, mặc dù tốc độ tăng không cao, nhưng một mực phồng liền có vấn đề. Còn có một tin tức, gần nhất Đại Chu vương triều cùng Bắc Việt ma sát không ngừng, Đại Chu vương triều bên trong có rõ ràng điều động quân sự, đông tuyến bên kia quân đội điều động năm mươi vạn đi bắc tuyến."

Ừm

Lý Vân Dật nhìn chằm chằm trên tường địa đồ nhìn một hồi, gật đầu nói: "Hết sức sáng suốt, Đại Chu cùng Đông Tề hẳn là âm thầm đã đạt thành hiệp nghị, Đại Chu muốn đối Bắc Việt động thủ, Đông Tề thì phải đối Nam Sở động thủ, nhiều nhất nửa năm chiến tranh toàn diện muốn bạo phát."

Ô Ky lông mày hơi nhíu nói: "Như vậy chắc chắn chứ?"

Ừm

Lý Vân Dật cười cười, nhưng không có cho ra nói rõ lí do. Hắn sở dĩ như vậy xác định, nhưng thật ra là kiếp trước khoảng thời gian này, Đông Thần châu tiến nhập đại hỗn chiến thời kì. Mặc dù ở kiếp này hắn này con bướm vỗ cải biến một ít gì đó, lại không có thay đổi đại thế.

Đông Thần châu năm đại vương triều cách cục tồn tại hơn ba trăm năm, Đại Chu vương triều vẫn muốn khôi phục năm đó vinh quang một lần nữa nhất thống thiên hạ. Hơn ba trăm năm trước, bốn đại vương triều không có đem Đại Chu tiêu diệt, Đại Chu tích súc hơn ba trăm năm lực lượng, thế hệ này hoàng đế là một vị Thánh Quân, kế hoạch, mưu lược vĩ đại mơ hồ. Hắn một lòng nghĩ muốn tiêu diệt bốn đại vương triều, một lần nữa nhất thống thiên hạ.

Cái này là Đông Thần châu đại thế, không phải Lý Vân Dật cái này trùng sinh trở về Hồ Điệp có thể cải biến được.

"Vậy bây giờ làm sao làm?"

Ô Ky thấy Lý Vân Dật một mực yên lặng, hắn hỏi: "Muốn hay không nhắc nhở một chút Sở Ngọc các? Nam Sở bên này không có nửa điểm chuẩn bị, đến lúc đó sợ là sẽ phải trở tay không kịp a. Nam Sở bị diệt, Cảnh Quốc cũng không giữ được."

"Nhắc nhở? Ha ha!"

Lý Vân Dật cười lạnh hai tiếng nói: "Nam Sở bất loạn, chúng ta làm sao thừa loạn quật khởi? Ngươi yên tâm đi, Nam Sở quốc lực không yếu, trong quân có Tư Mã Dược Công Dương Cừu, thời gian ngắn không diệt được. Chỉ cần đánh bền bỉ chiến, vậy cuối cùng liều chính là quốc lực, Đông Tề cùng Nam Sở một đối một lời, ai thắng ai thua còn chưa nhất định. Bất quá mười mấy năm trước trận chiến kia, Mị Hùng bị đánh gãy cột sống, không gượng dậy nổi, Nam Sở bây giờ bị một đầu bệnh sư suất lĩnh lấy, nghĩ thắng rất khó, nhưng nghĩ một hồi diệt Nam Sở khả năng này cơ hồ không có."

"Ta đây đã hiểu!"

Ô Ky nhẹ gật đầu, nói ra: "Trong khoảng thời gian này ta đã bố cục Đông Tề cùng Đại Chu, nhất định quốc bên kia ta sẽ trọng điểm quan tâm, có tin tức sẽ trước tiên truyền cho ngươi."

"Không chỉ là Đông Tề!"

Lý Vân Dật chỉ địa đồ nói ra: "Tây Tấn cũng muốn phái người tới, Tây Tấn chỗ phía tây, rừng thiêng nước độc. Bọn hắn rất nghèo, quân đội chiến lực nhưng rất mạnh, giống là một đám đói điên rồi Lang bầy. Nếu như Nam Sở cùng Đông Tề khai chiến, nói không chừng bọn hắn sẽ đến cắn một cái."

"Đại ca. . ."

Ô Ky một mặt khóc tang nói ra: "Hắc Long đài liền như vậy một chút người, mặc dù chiêu một số người, nhưng bồi dưỡng huấn luyện cần thời gian. Ngươi bây giờ muốn ta một thoáng bố cục nhiều như vậy địa phương, làm sao có thời giờ cùng nhân thủ a?"

"Các đại chư hầu quốc bố cục tạm hoãn!"

Lý Vân Dật hạ lệnh: "Hiện tại trọng điểm quan tâm Đại Chu Đông Tề cùng Tây Tấn, tiếp xuống đại chiến là chúng ta Cảnh Quốc quật khởi kỳ ngộ, cho nên chúng ta nhất định phải trước tiên đạt được tình báo, mới có thể trước thời gian bố cục, tại đây cỗ sóng lớn triều bên trong còn sống sót."

"Được thôi!"

Ô Ky suy nghĩ một chút nói ra: "Ta đây đi an bài một chút, trong nước ngươi chuẩn bị như thế nào? Ta nhìn ngươi cũng không có đem còn lại quân đội tăng lên a? Dược liệu không đủ?"

"Dĩ nhiên chưa đủ!"

Lý Vân Dật giải thích nói: "Kỳ thật có thể tăng lên một bộ phận, nhưng ta hiện tại không dám nhắc tới thăng. Nam Sở đoán chừng chôn không ít thám tử tại trong chúng ta, hiện tại chúng ta tự thân không thể có quá động tác lớn, chỉ sắp đại chiến cùng một chỗ, Nam Sở liền không để ý tới chúng ta, chúng ta muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Trong khoảng thời gian này, ngươi bố cục Đại Chu Đông Tề cùng Tây Tấn, có cơ hội mua một nhóm dược liệu đi, còn lại 4 tỷ đều xài hết cũng không quan hệ."

"Xoa, ác như vậy?"

Ô Ky lườm liếc miệng nói: "Trong nước bách phế đãi hưng, ngươi liền không đều đặn ít bạc đi khôi phục dân sinh? Cực kì hiếu chiến rất đau đớn căn cơ. Mà lại lập tức sẽ đại chiến, bạc đều đã xài hết rồi, đến lúc đó lấy cái gì phát quân lương?"

"Ha ha!"

Lý Vân Dật tự tin nở nụ cười: "Chỉ cần ngươi có đủ thực lực, tiền mãi mãi cũng không tính sự tình. Cảnh Quốc không có tiền, Nam Sở có tiền a, các đại chư hầu quốc hữu tiền a. Ngươi yên tâm đi  chờ đại chiến cùng một chỗ, sẽ có người chủ động đưa tiền tới . Còn dân sinh vấn đề, lập tức sẽ đại chiến, vậy còn có thể lo lắng dân sinh? Cảnh Quốc nếu là xong đời, bọn hắn tháng ngày sẽ càng khổ."

"Được a!"

Ô Ky vỗ vỗ cái mông đứng lên, nói ra: "Ta nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại làm việc. Trong khoảng thời gian này một mực tại bên ngoài chạy nhanh, đều hai tháng không có sung sướng."

"Đúng rồi. . ."

Ô Ky đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hồ nghi quét nhìn vài lần Lý Vân Dật hỏi: "Dật ca nhi, chân ngươi chữa cho tốt có một đoạn thời gian a? Vì sao không thấy ngươi sủng hạnh nữ tử a? Chẳng lẽ ngươi đồ chơi kia. . . Xảy ra vấn đề?"

Lý Vân Dật sắc mặt chìm xuống, cả giận nói: "Cút!".