Chương 142: Đại chiến bắt đầu

Chương 142: Đại chiến bắt đầu

Đằng quốc tại Nam Sở vương triều vùng đông nam, bọn hắn phía nam sát bên Nam Man sơn mạch, phía đông thì sát bên một cái chư hầu quốc nhất định quốc. Cái này chư hầu quốc tự nhiên không phải Nam Sở chư hầu quốc, mà là Đông Tề vương triều chư hầu quốc.

Nhất định quốc cùng Đằng quốc thực lực chênh lệch không nhiều, đều là nhị đẳng chư hầu quốc, Đằng quốc quốc lực càng mạnh hơn một chút, bởi vì Nam Sở giàu có, Đằng quốc được nhờ. Mặt khác Đằng quốc có lớn mỏ đồng, hằng năm sản xuất mỏ đồng cho Đằng quốc mang đến tài sản to lớn.

Đằng quốc cùng nhất định quốc sát bên, này hai nước lại phân biệt thuộc về khác biệt vương triều, hai nước quan hệ đương nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào. Hai quốc gia này là thù truyền kiếp, hơn hai trăm năm đến, hai nước khai chiến mấy chục lần, thương vong vô số quân đội.

Mười ba năm Nam Sở cùng Đông Tề trận đại chiến kia, Đằng quốc đánh vào nhất định quốc thủ phủ, đem nhất định quốc quốc đô cho vây quanh hơn một tháng, còn đem nhất định quốc một vị vương tử cho chém giết. Đằng sau Đông Tề đại thắng, nhất định quốc cùng một cái khác chư hầu quốc quân đội sát nhập vào Đằng quốc, đem Đằng quốc quốc chủ Lương Vũ Phong phụ thân cho chém giết, hết thảy hai nước tính là tử địch.

Gần nhất hai nước ma sát không ngừng, nguyên nhân gây ra là bởi vì mỏ đồng. Hai nước biên giới phát hiện một cái mỏ đồng, mà lại ẩn chứa lượng còn không ít. Nhất định quốc rất nghèo, phát hiện lại có cái đồ chơi này? Lập tức phái một vạn đại quân đem này mỏ đồng núi chiếm cứ, còn đem bên này phụ cận hơn một ngàn đằng ** đội tiêu diệt.

Đằng quốc mặc kệ, điều tập hơn một vạn đại quân đi qua. Phát hàm nói cái này mỏ đồng là Đằng quốc chủ mỏ chi nhánh, nhất định quốc có thể là không có phát hiện mỏ đồng, cho nên này mỏ đồng nên thuộc về Đằng quốc hết thảy. Kỳ thật Đằng quốc cũng không phải rất mong muốn này mỏ đồng, chỉ là bọn hắn không muốn cho nhất định quốc. Nhất định quốc rất nghèo, một khi đạt được này mỏ đồng, trong nước kinh tế áp lực sẽ giảm bớt. Địch quốc tháng ngày dễ chịu, cái kia Đằng quốc tháng ngày khẳng định liền không dễ chịu, cho nên không thể để cho.

Hai nước cũng là không có bùng nổ đại chiến, bởi vì Đông Tề cùng Nam Sở mười mấy năm trước ký kết hiệp nghị. Nếu là bùng nổ đại chiến, nào sẽ bị hai đại vương triều triều đình vấn trách. Cho nên sự tình đâm đến hai đại vương triều trong triều đình, Chu Khuê nhận được tin tức sau cũng không có quá để ý. Một tòa nhỏ quặng mỏ thôi, cho nhất định quốc lại như thế nào? Có cái gì tốt cướp?

Nam Sở trên triều đình tùy tiện nghị nghị, bên trong các hạ rồi văn thư, nhường Đằng quốc bảo trì khắc chế, không muốn vô cớ bốc lên phân tranh. Đông Tề bên kia triều đình thảo luận một thoáng, cũng hạ chỉ nhường nhất định quốc bảo trì khắc chế, hiệp thương làm chủ.

Sở Ngọc các tại Đông Tề có mật thám, bọn hắn biết được trên triều đình kết quả về sau, đem tin tức truyền trở về. Chu Khuê nhận được tin tức về sau, liền triệt để không đang chăm chú. Hai cái chư hầu quốc một điểm ma sát nhỏ, nếu như hắn nhìn chằm chằm vào, hắn này thừa tướng liền muốn tươi sống mệt chết.

Đông Tề vương triều bên kia lương giới một mực chậm rãi dâng lên, việc này Sở Ngọc các một dạng đạt được tin tức. Bất quá Sở Ngọc các tiến một bước đi điều tra về sau, phát hiện vấn đề tại Đại Chu vương triều bên trong. Bọn hắn dò xét phản hồi, là Đại Chu vương triều mấy Đại Thương đi bí mật tại Đông Tề mua sắm đại lượng lương thực.

Lần này đưa tới Chu Khuê cùng Công Dương Cừu Tư Mã Dược quan tâm!

Bọn hắn nhường Sở Ngọc các phát động đại lượng mật thám, điều tra Đại Chu vương triều động tĩnh. Kết quả phát hiện Đại Chu vương triều đang tại bí mật trù bị đủ loại quân truy vật chất, mà lại quân đội đang lặng lẽ điều động, đại lượng quân đội hướng bắc Càn vương triều biên cảnh tụ tập.

Đạt được xác định tin tức về sau, Chu Khuê cùng Công Dương Cừu bọn hắn đem Mị Hùng mời ra tới, tổ chức đại triều hội, thương nghị Đại Chu vương triều dị động sự tình. Mị Hùng nghe xong Đại Chu vương triều dị động khẩn trương không thôi, hiện tại năm đại vương triều mạnh nhất là Đại Chu vương triều, Đại Chu ra một cái phục hưng chi chủ, hiện tại binh hùng tướng mạnh, long bàng hổ cứ, ngoài ra vương triều đều rất có áp lực.

Bất quá Mị Hùng nghe nói Đại Chu là muốn đối Bắc Việt động võ về sau, hắn liền trầm tĩnh lại. Đại Chu cùng Bắc Việt run rẩy không phải một hai ngày, hai năm trước liền đánh một lần, nếu như không phải Bắc Việt ra một cái nữ chiến thần, hai năm trước Bắc Việt liền có thể bị diệt.

Mị Hùng tùy tiện nghị nghị, nhường Sở Ngọc các bảo trì quan tâm, nhường Công Dương Cừu cùng Tư Mã Dược chú ý biên cảnh quân đội dị động liền bãi triều. Hắn hiện tại đã không tâm tư quan tâm những thứ này, chỉ cần không phải đánh Nam Sở vương triều, hắn quản Đại Chu cùng Bắc Việt đánh cho bốc khói, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, tại Ô Ky truyền báo tin tức cho Lý Vân Dật nửa tháng về sau, nhất định quốc cùng Đằng quốc bên kia cuối cùng xuất hiện biến cố!

Hai nước ban đầu tại đàm phán, Đằng quốc nghĩ phải hao phí một bút bạc đem cái này mỏ đồng mua lại. Đàm phán hơn một tháng, ban đầu nhanh đàm tốt. Nhất định quốc bên kia đột nhiên xuất binh, đột nhiên tiến công Đằng quốc trú đóng ở mỏ đồng phụ cận hơn một vạn đại quân.

Nguyên bản nhất định quốc ở chỗ này chỉ có hơn một vạn quân đội, hai bên thực lực ngang hàng. Nhưng nhất định quốc lặng yên vô tức điều tập một vạn kỵ binh tới, đồng thời che giấu Đằng quốc hết thảy trinh sát. Hơn một vạn kỵ binh tăng thêm hơn một vạn bộ binh, bên này quân lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, vẫn là đánh lén phía dưới Đằng quốc làm sao có thể là đối thủ?

Hai canh giờ!

Đằng quốc bên này toàn tuyến tan tác, hơn một vạn quân đội bị chém giết hơn phân nửa, gần nửa bị bắt làm tù binh, chỉ chạy đi hơn hai ngàn quân đội. Ngồi bên này trấn một cái Tông Sư hai cái Tông Sư vây công, còn tốt hắn liều mạng chạy trốn, không có bị đánh giết.

Tin tức chẳng qua là trong một đêm liền truyền ra, toàn bộ Nam Sở chấn động.

Đông Tề cùng Nam Sở là có hiệp nghị, nếu như xé bỏ hiệp nghị cái kia đem dẫn tới hai đại vương triều đại chiến. Tiểu quy mô ma sát không có vấn đề, một thoáng chém giết Đằng quốc hơn vạn quân đội, đây cũng không phải là ma sát nhỏ, mà là đại sự kiện.

Gần như đồng thời!

Nam Sở mặt phía bắc đột nhiên truyền đến tin tức, Đại Chu vương triều trú đóng ở phía nam quân đội, nói một vị tướng quân mất tích, hoài nghi bị Nam Sở quân đội giết. Bọn hắn ngang tàng phát động công kích, đối Nam Sở mặt phía bắc cửa ải Long Môn quan phát động mãnh công, mà lại xuất động quân đội số lượng đi đến ba mươi vạn.

Tin tức này uyển dường như sấm sét nổ Nam Sở văn võ bá quan đầu óc quay cuồng, Đại Chu không phải muốn đối Bắc Việt động thủ sao? Vì sao bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, trực tiếp tiến công Nam Sở rồi?

Mị Hùng đang ở ngủ trưa, nhận được tin tức sau trực tiếp nhảy dựng lên. Quần áo cũng không mặc tốt, trực tiếp đi ngự thư phòng khẩn cấp triệu kiến Công Dương Cừu Tư Mã Dược cùng Chu Khuê. Chẳng qua là thương nghị nửa canh giờ, Công Dương Cừu mang theo mấy cái tướng quân ngồi bay lượn Hung thú hướng mặt phía bắc bay đi.

Sau đó Mị Hùng tổ chức đại triều hội, khẩn cấp triệu tập đại quân tiếp viện Bắc Cảnh. Đại Chu vương triều quốc lực quân lực phi thường mạnh mẽ, nếu như Long Môn quan bị công phá, Đại Chu đại quân tiến quân thần tốc, cái kia Nam Sở có thể sẽ bị hủy diệt.

Mặt khác Mị Hùng truyền triệu Đông Tề trú Sở Kinh sứ giả, chính thức đưa ra kháng nghị, nhường Đông Tề vương triều giao trách nhiệm nhất định quốc đại quân lập tức rút lui, đồng thời bồi thường Đằng quốc tổn thất. Bằng không đem coi là xé bỏ hiệp nghị, Nam Sở sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mị Hùng lại truyền triệu Tây Tấn vương triều cùng bắc Càn vương triều sứ giả, thỉnh cầu hai đại vương triều hợp lại cho Đại Chu tạo áp lực, nhường Đại Chu vương triều dừng lại công phạt. Mị Hùng hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, nhất là bắc Càn vương triều bên kia càng là hứa dùng lợi lớn, nhường Bắc Việt xuất binh áp chế Đại Chu.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Nam Sở vương triều bầu không khí đều trở nên phá lệ đè nén, có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Nam Sở các nơi, cùng các đại chư hầu quốc đô đang nghị luận việc này, rất nhiều người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, luôn cảm giác Nam Sở vương triều tai vạ đến nơi.

. . .

Cảnh thành, Bắc Đại doanh!

Ô Ky trong tay bưng lấy một quyển tư liệu đi đến, thấy Lý Vân Dật đang ở đối địa đồ kinh ngạc ngẩn người, hắn cười một cái nói: "Ta tôn kính Dật Vương điện hạ, Đằng quốc bên kia tình báo tới."

Lý Vân Dật xoay người lại, cười một cái nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nhất định quốc cái kia một vạn kỵ binh hẳn là chia thành tốp nhỏ, phân tán chui vào a?"

Thần

Ô Ky thở dài, nhìn kỹ Lý Vân Dật vài lần nói: "Ta có thời gian hoài nghi, ngươi có phải hay không học được biết trước vu thuật a? Đằng quốc cái kia một vạn kỵ binh là ngụy trang thành đội vận lương, mỗi ngày mấy trăm mấy trăm trà trộn vào tới. Nhất định quốc hơn một vạn đại quân, lương thực lại là từng chút từng chút chở tới đây, Đằng quốc bên kia coi là nhất định quốc thị nghèo, đều không để ý. Đằng quốc tổ chức tình báo nuôi đều là phế vật, đội ngũ vận lương cùng xe ngựa mỗi ngày trở về số lượng thiếu đi nhiều như vậy, thế mà không có phát giác, Lương Vũ Phong đoán chừng muốn giết một nhóm người."

Ừm

Lý Vân Dật gật đầu nói: "Đằng quốc cùng nhất định quốc chiến tranh chẳng qua là bắt đầu, bên này chẳng qua là một cái đột phá khẩu. Đằng quốc bên này bị xé nứt ra một cái lỗ hổng, Đông Tề đại quân có khả năng tiến quân thần tốc, hài hước. . . Nam Sở bên kia thế mà coi là chẳng qua là hai nước tranh chấp, đều không có quá quan tâm. Ta dự liệu không sai, trong mười ngày Đông Tề đại quân sẽ hoả tốc theo Đằng quốc cái lỗ hổng này tràn vào, đại quân sau khi tiến vào, nhiều nhất nửa vầng trăng Đằng quốc đoán chừng liền muốn diệt quốc!"

"Cái này. . ."

Ô Ky hơi biến sắc mặt, nói ra: "Đằng quốc bị diệt, cái kia Thái Quốc liền nguy hiểm, bọn hắn bình đẩy đi tới, Thái Quốc rất nhanh liền có thể hủy diệt, tại đằng sau liền đến phiên chúng ta Cảnh Quốc."

"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Lý Vân Dật khoát tay áo, chỉ trên bản đồ nói ra: "Tại Đông Tề trong mắt, chúng ta cùng Thái Quốc vậy cũng là con tôm nhỏ, diệt hay không không đáng để ý. Thậm chí diệt Đằng quốc bọn hắn đều không có nửa điểm cảm giác thành tựu. Bọn hắn sở dĩ muốn đánh xuống Đằng quốc, cái kia chính là muốn đem Nam Sở đông bộ phòng tuyến xé rách một cái lỗ hổng. Bọn hắn đại quân theo Đằng quốc lượn quanh về sau, đông bộ phòng tuyến phần bụng thụ địch, rất dễ dàng sụp đổ. Một khi đông bộ phòng tuyến sụp đổ, toàn bộ Đông Tề cái kia chính là một cái cởi quần áo ra Hoa cô nương, Đông Tề muốn làm sao chơi đều có thể. . ."

"Thì ra là thế!"

Ô Ky nhìn chằm chằm địa đồ nhìn mấy lần, hiểu được nói: "Tư Mã Dược hao tốn thời gian mười mấy năm, xây dựng đông bộ phòng tuyến, danh xưng tường đồng vách sắt. Này phòng tuyến là dùng tới phòng bị Đông Tề, nếu như sau lưng xuất hiện một đội đại quân, này phòng tuyến trên cơ bản liền vô dụng."

"Là đạo lý này!"

Lý Vân Dật gật đầu nói: "Cũng không cần quá nhiều lo lắng, Tư Mã Dược danh xưng quân thần, mà lại Nam Sở phía đông có đại quân  có thể kiềm chế. Thời gian ngắn nghĩ tập kích trong nháy mắt phá vỡ đông bộ phòng tuyến, còn là không thể nào."

"Cái kia Đại Chu vương triều đâu?"

Ô Ky chỉ địa đồ nói ra: "Đại Chu ba mươi vạn quân đội đang ở mãnh công Long Môn quan, nếu như Đại Chu cùng Đông Tề liên thủ, cái kia Nam Sở có thể gánh vác được?"

"Không thể nào!"

Lý Vân Dật lắc đầu, hết sức kiên định nói ra: "Đại Chu mặt phía bắc có một cái tử địch, Bắc Việt cái kia nữ chiến thần không phải là đồ ngốc. Nếu như Đại Chu cùng Đông Tề cùng một chỗ hợp lại đánh Nam Sở, Tây Tấn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến. Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, Đại Chu cùng Đông Tề nuốt vào Nam Sở, bọn hắn hoàn toàn có khả năng tiếp tục hợp lại nuốt vào Bắc Việt, liên thủ tiếp đánh xuống Tây Tấn, đến lúc đó liền là Đại Chu cùng Đông Tề chia đều thiên hạ. Ngươi cảm thấy Bắc Việt cùng Tây Tấn sẽ ngu như vậy sao?"

"Cho nên!"

Lý Vân Dật dừng một chút, dị thường khẳng định nói: "Đại Chu cùng Đông Tề chỉ có thể tách ra đánh, Đại Chu mục tiêu vẫn là Bắc Việt. Ta trước đó suy đoán là chính xác, Đại Chu hiện tại chẳng qua là cho Đông Tề hấp dẫn hỏa lực, để bọn hắn thong dong bố cục. Bằng không tiến đánh Long Môn quan cũng không phải là ba mươi vạn đại quân, ba mươi vạn đại quân muốn đánh Hạ Nam sở Bắc Cảnh đó là người si nói mộng!"

"Vậy chúng ta lúc nào động?" Ô Ky hết sức tò mò hỏi.

"Không vội vã!" Lý Vân Dật cười tủm tỉm nói ra: "Chờ chiến cuộc loạn hỗn loạn, mới có thể đến phiên chúng ta ra sân.".