Chương 143: Tuổi nhỏ không ngông cuồng

Chương 143: Tuổi nhỏ không ngông cuồng

Đông Tề vương triều này ngày thứ hai liền cấp ra đáp lại, Đông Tề triều hội đã đạt thành kết luận, Đông Tề hoàng đế hạ chỉ răn dạy Hành Quốc làm loạn, nhường Hành Quốc lập tức dừng lại đối Đằng Quốc hành động quân sự, đồng thời cùng Đằng Quốc đàm phán, bồi thường Đằng Quốc tổn thất.

Đông Tề trên triều đình tình huống, Nam Sở bên này thám tử tình huống dò xét tra được. Đông Tề thái độ làm cho Mị Hùng thở dài một hơi, hắn hạ chỉ giao trách nhiệm nhường Đằng Quốc bảo trì khắc chế, hết thảy dĩ bắc một bên chiến sự làm trọng. Tư Mã Dược lại cảm thấy có cái gì không đúng, hắn bí mật đưa tin cho Lương Vũ Phong, khiến cho hắn phái thêm trinh sát thời khắc quan tâm Hành Quốc tình huống, đồng thời bảo trì cảnh giác, có bất kỳ tình huống gì kịp thời báo cáo.

Đại Chu bên kia còn tại mãnh công Long Môn quan, cũng may Long Môn quan dễ thủ khó công  bên kia còn có một cái danh tướng Diệp Hành Thiên tọa trấn, thời gian ngắn Đại Chu khẳng định công không được. Nam Sở triều đình bên này điều tập đại quân đi qua, Tĩnh quốc bên kia quân đội tốc độ cao hướng Long Môn Quan Vân tập hợp. Đại Chu nghĩ chỉ dựa vào ba mươi vạn đại quân liền đánh vào Nam Sở, đó là người si nói mộng.

Hai ngày sau, Công Dương Cừu đã tới Long Môn quan, phụ cận viện quân cũng đến đây hơn mười vạn, Long Môn quan bên này quân đội đi đến năm mươi vạn. Bắc Cảnh bên này quân tâm đại ổn, Mị Hùng cuối cùng có khả năng ngủ ngon giấc.

Đại Chu bên kia tiến công nguyên nhân biết rõ, là Đại Chu nam bộ chiến khu thống soái Hoa An con trai độc nhất Hoa Vân mất tích, Hoa An nhận được tin tức Hoa Vân bị Nam Sở bên này cho trói lại, cho nên mới ngang tàng phát động chiến tranh, muốn Nam Sở bên này giao người. Nếu như giao không được, vậy sẽ phải Nam Sở trả giá đắt.

Mị Hùng nhận được tin tức về sau, lập tức nhường Sở Ngọc các tìm người, đồng thời truyền lệnh cho Công Dương Cừu khiến cho hắn nghĩ hết biện pháp tìm tới người này đưa trở về, hưu binh Đình Chiến. Hắn hiện tại cũng không có nửa điểm tâm tư đánh đại chiến, hắn hùng tâm tráng chí bị tuế nguyệt cùng tửu sắc san bằng, bây giờ trở nên nhát gan sợ phiền phức, chỉ muốn bình an hưởng thụ lúc tuổi già.

Mấy ngày kế tiếp, Đại Chu mỗi ngày đều sẽ tiến công Long Môn quan, bất quá có Công Dương Cừu tại, còn có nhiều như vậy viện quân đến, Long Môn quan không lo. Đại Chu tiến công cường độ bắt đầu biến yếu, bất quá Hoa An con trai độc nhất Hoa Vân lại là thế nào cũng không tìm tới, Sở Ngọc các cùng Công Dương Cừu phái ra rất nhiều thám tử, cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới Hoa Vân tin tức.

Vùng đông nam Đằng Quốc cùng Hành Quốc đình chỉ chiến tranh, Hành Quốc cảm giác giống như là nghĩ Tú một thoáng cơ bắp, đồng thời tiêu diệt một chút đằng ** đội xả giận, để ở tại đàm phán chiếm cứ chủ động. Bọn hắn đến tiếp sau không có tiến công, mà là bắt đầu tiếp tục cùng Đằng Quốc đàm.

Lương Vũ Phong đều tập kết trong nước đại quân, đại bộ phận nhắm hướng đông bộ biên cảnh tụ tập, đều chuẩn bị khai chiến, bị Mị Hùng một phong thánh chỉ áp chế. Hắn chỉ có thể áp chế lửa giận cùng Hành Quốc tiếp tục đàm, đồng thời hắn dựa theo Tư Mã Dược phân phó, điều tập rất nhiều thám tử, mật thiết chú ý Hành Quốc tây bộ, sợ Hành Quốc đột nhiên tăng binh đánh tới.

Hành Quốc bên này tựa hồ nhận lấy Đông Tề triều đình áp chế, không có tiếp tục tăng binh. Chẳng qua là tại đông bộ có mười vạn quân thường trực, khoảng cách biên cảnh có một ngày nhiều lộ trình, này mười vạn quân đội đều không động, Đằng Quốc bên này tương đối yên tâm.

Bất quá Hành Quốc bên này điều kiện hết sức hà khắc, cái này khiến Lương Vũ Phong tức giận không thôi. Nếu như không phải Nam Sở bên kia áp chế lời, hắn đã sớm triệu tập đại quân đánh tới. Hắn đồng thời trong bóng tối làm chuẩn bị, nếu như đàm phán không thành, vậy trước tiên đánh một trận chiến, nhường Hành Quốc thành thật một chút, cũng thay cái kia hơn một vạn chết đi quân đội báo thù.

Lần nữa qua hai ngày, Đại Chu bên kia đột nhiên đình chỉ tiến công, đại quân trực tiếp thối lui, ba mươi vạn quân đội chết hơn bốn vạn. Đại Chu nam bộ chiến khu cho ra tin tức nói, bọn hắn thiếu tướng quân trở về, việc này như vậy coi như thôi.

Tin tức này truyền ra về sau, toàn bộ Nam Sở triều đình cùng các đại chư hầu quốc một mảnh xôn xao. Hoa An là chọc cười sao? Vì tìm nhi tử, nhường mấy vạn quân sĩ chết trận. Đánh mấy ngày, sau đó đột nhiên liền triệt binh rồi? Hắn như thế nào hướng Đại Chu bàn giao?

"Có vấn đề!"

Công Dương Cừu cùng Tư Mã Dược hai lão hồ ly trước tiên cảm thấy không thích hợp, Hoa An trấn thủ Đại Chu phía nam nhiều năm, hắn là Đại Chu một trong danh tướng, hắn không có khả năng làm ra như thế ngu ngốc sự tình. Xem thủ hạ quân sĩ làm cỏ rác, hắn như thế nào thắng thủ hạ quân sĩ ủng hộ? Như thế nào hướng Đại Chu triều đình bàn giao.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu làm Nam Sở hai đại quân thần, nếu như ngay cả điểm này độ mẫn cảm đều không có, vậy bọn hắn những năm này liền toi công lăn lộn. Tư Mã Dược trong thư phòng nhìn địa đồ nửa canh giờ, đột nhiên vỗ bàn một cái nói: "Không tốt, Đông Tề muốn động!"

Hưu

Tư Mã Dược trực tiếp theo trong thư phòng phi thân mà ra, sau đó dùng tốc độ khủng khiếp hướng cung nội chạy như điên.

"Nhanh, đưa tin cho Đằng Quốc bên kia!"

Cùng một ngày Công Dương Cừu xem xảy ra vấn đề, hắn không có đưa tin cho Mị Hùng, mà là trực tiếp nhường Sở Ngọc các bên này đưa tin cho Đằng Quốc bên này làm ra bố trí cùng ứng đối. Đưa tin xong về sau, hắn nhìn chằm chằm địa đồ xem chỉ chốc lát, nặng nề thở dài nói: "Đoán chừng vẫn là trễ, Đại Chu cùng Đông Tề hợp lại diễn một trận trò hay a. Này mấy vạn quân sĩ chết, không phải là vì Hoa Vân, mà là vì diễn kịch lừa bịp chúng ta."

Cảnh Quốc bên này, Lý Vân Dật nhận được tin tức về sau, cùng Ô Ky nói ra: "Đông Tề động thủ, ngay tại hôm nay. Đoán chừng mấy ngày bên trong, Đằng Quốc phải gặp tai ương. Đằng Quốc lần trước giúp chúng ta một lần, ngươi cho hắn nhóm truyền cái tin tức, nhường Lương Vũ Phong làm tốt đường lui an bài, đem hoàng thất tử đệ chuyển di đi Sở Kinh đi, Đằng Quốc giữ không được."

Tốt

Ô Ky quay người ra ngoài, bàn giao vài câu sau lại tiến đến, nhìn xem địa đồ nói ra: "Căn cứ tình báo của chúng ta biểu hiện, Hành Quốc bên kia đại quân không có có dị động, mà lại Hành Quốc trong nước cũng không có Đông Tề quân đội. Đông Tề mong muốn triệu tập quân đội, vậy cần thời gian a, đầy đủ Nam Sở bên này ứng đúng rồi."

"Đông Tề đại quân không tại Hành Quốc!"

Lý Vân Dật cười khẽ lắc đầu nói: "Mà lại đợt thứ nhất hẳn là cũng không phải Đông Tề quân đội động thủ, bằng không đại quân điều động, Sở Ngọc các bên kia sẽ giám sát đến. Nếu như ta không có đoán sai, là Hành Quốc bên cạnh nhất đẳng chư hầu quốc Phong Quốc quân đội, quân đội của bọn hắn hẳn là bí mật triệu tập đi Nam Man sơn mạch, bọn hắn muốn phá vỡ Đằng Quốc nam bộ Bạch Cốt quan. Lương Vũ Phong hiện tại nắm trong nước quân đội đều triệu tập đi đông tuyến, địa phương còn lại quân lực trống rỗng, Bạch Cốt quan một khi bị phá, đại quân có khả năng tiến quân thần tốc, thẳng bức đằng Vương Thành."

Xoa

Ô Ky nhìn chằm chằm địa đồ nhìn mấy lần, càng xem càng cảm thấy Lý Vân Dật nói có đạo lý, hắn nhìn một cái Lý Vân Dật nói: "Dật ca nhi, ngươi này binh pháp từ chỗ nào học? Đừng nói cho ta là Nam Man sơn mạch người cao nhân kia truyền cho ngươi a? Thời gian ngắn ngươi cũng học không được a?"

"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Chờ tin tức đi, đoán chừng lúc nửa đêm tin tức liền sẽ truyền về."

Lý Vân Dật không để ý đến Ô Ky, ngồi xuống xử lý chính vụ.

Ô Ky ngồi không yên, quay người đi ra ngoài. Một mực chờ đến vào buổi tối, Ô Ky cầm lấy một phong thư sải bước đi tiến đến, vừa tiến đến liền giơ ngón tay cái lên nói: "Hoàng tử của ta, ngươi thật đúng là liệu sự như thần a. Vừa rồi nhận được tin tức, Phong Quốc xuất động mười vạn đại quân, phá vỡ Bạch Cốt quan, đã đánh vào Đằng Quốc thủ phủ. Mặt khác Hành Quốc bên kia mười vạn đại quân áp lên, trong nước đại quân toàn bộ động, bắt đầu đối Đằng Quốc phát động mãnh công. Còn có Đông Tề bên kia Tây Nam quân đội dị động, hai mươi vạn kỵ binh đã cuồn cuộn mà tới, đoán chừng trong vòng nửa tháng đến Đằng Quốc bắc bộ."

"Đông Tề đã sớm mưu tính tốt!"

Lý Vân Dật đứng lên nhìn một chút địa đồ nói: "Nam Sở bên này nam bộ chiến khu kỵ binh, chậm nhất muốn ngày mai mới sẽ thu đến mệnh lệnh, bọn hắn chạy tới Đằng Quốc ít nhất phải nửa tháng, so Đông Tề bên kia chậm một chút. Đằng Quốc vô lực hồi thiên, liền xem Lương Vũ Phong có thể hay không tráng sĩ chặt tay, trực tiếp bỏ qua Đằng Quốc, nhường trong nước quân đội rút lui. Không rút lui lời, đằng ** đội muốn toàn quân bị diệt."

Tốt

Lý Vân Dật trên mặt tươi cười, đối Tiểu An Tử nói ra: "Đi kiếm chút rượu món ăn, ta cùng Ô Kê uống vài chén, Cảnh Quốc đến tối thời khắc xem như vượt qua, dùng sau bầu trời mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, ai cũng không áp chế nổi chúng ta."

"Ha ha ha!"

Ô Ky thấy Lý Vân Dật tâm tình tốt như vậy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười nói: "Tại đây uống rượu nhiều không có ý nghĩa? Có muốn không đi Diệu Thú các? Ngươi không phải sẽ thuật dịch dung sao? Dễ dàng cái cho, ta dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút Cảnh thành các quý phụ Phong Hoa."

Cút

Lý Vân Dật trợn trắng mắt nói: "Nhường bổn vương đi chơi các thần tử thê tử cùng tiểu thiếp? Ngươi có phải hay không sắp điên a? Việc này nếu là truyền ra, bổn vương còn có mặt mũi nào thống soái quần thần?"

"Ngươi này người thật không thú vị!"

Ô Ky nhún vai một cái nói: "Thân là Cảnh Quốc đệ nhất nhân, ngươi ủng có vô hạn quyền lợi, ngẫu nhiên phóng túng một thoáng lại như thế nào? Các triều đại đổi thay vị hoàng đế kia quốc chủ không phải tam cung lục viện, nhân sinh liền phải kịp thời hưởng lạc, bằng không đợi mấy chục năm sau, ngươi muốn chơi điều kiện còn không cho phép đây. . ."

"Không có tình dung hợp, vậy là không có linh hồn!"

Lý Vân Dật nhìn Ô Ky nói ra: "Không phải Linh cùng thịt trao đổi, như thế cùng động vật giao phối có cái gì khác nhau? Đẹp mắt túi da ngàn ngàn vạn, ngươi chơi tới sao? Mỗi lần có phải hay không đặc biệt trống rỗng? ** không bờ bến, người không thể khắc chế chính mình ** đó cùng cầm thú có cái gì khác nhau? Không thể tự hạn chế người, cái kia rất dễ dàng phạm phải sai lầm lớn, thân phận của ta địa vị không cho phép ta phạm sai lầm. Một khi phạm sai lầm, không phải ta chết sự tình, mà là toàn bộ Cảnh Quốc đều lâm vào vực sâu vạn trượng."

"Tốt, tốt!"

Ô Ky vô lực trợn trắng mắt nói: "Ngươi đừng làm cái cùng một cái dáng vẻ nặng nề Lão đầu tử, tuổi nhỏ không ngông cuồng, nhân sinh có cái gì niềm vui thú có thể nói?"

"Niềm vui thú?"

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, tầm mắt nhìn về phía địa đồ nói: "Mỗi người niềm vui thú không giống nhau, ta ngắn hạn niềm vui thú liền là chinh phục phiến đại địa này, làm cho tất cả mọi người tại ta dưới chân run rẩy!"

"Ngắn hạn?"

Ô Ky khẽ giật mình nói: "Đây đều là ngắn hạn? Cái kia lâu dài không phải muốn chinh phục toàn bộ thế giới?"

Lý Vân Dật cười cười, không nói gì. Hắn chắp hai tay sau lưng, con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn về phương xa, tựa hồ tại xuyên thấu qua thương khung, quan sát toàn bộ thế giới..