Chương 144: Kiêu hùng

Chương 144: Kiêu hùng

Ngày thứ hai, một đạo tin tức kinh người truyền khắp toàn bộ Nam Sở.

Đông Tề vương triều sở thuộc chư hầu quốc Phong Quốc xuất động mười vạn đại quân, phá vỡ Đằng Quốc nam bộ Bạch Cốt quan, cùng lúc đó Hành Quốc xuất động mười mấy vạn, mãnh công Đằng Quốc bộ đội sở thuộc, Đằng Quốc đứng trước hai mặt đại quân công kích, lúc nào cũng có thể diệt quốc.

Đằng Quốc chẳng qua là một cái nhị đẳng chư hầu quốc, bị diệt cũng không quan trọng. Mấu chốt là Đằng Quốc là chiến lược yếu địa, một khi Đằng Quốc luân hãm, Nam Sở vương triều đông bộ phòng tuyến liền phá vỡ, Đông Tề đại quân có khả năng liên tục không ngừng tràn vào tiến đến, tiến công Nam Sở.

Nam Sở cùng Đông Tề ở giữa là có hiệp nghị, trước mấy ngày Đông Tề mới giao trách nhiệm Hành Quốc hưu binh Đình Chiến, hiện tại Hành Quốc biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, Phong Quốc còn dính vào. Nếu như Hành Quốc cùng Phong Quốc không phải nghĩ mưu phản đông đủ, cái kia chỉ có một lời giải thích —— lần này dụng binh là Đông Tề ý tứ.

Cộng thêm bên trên trước đó Đại Chu mãnh công Long Môn quan, Nam Sở các nơi đều hoảng hốt không thôi, coi là Đông Tề cùng Đại Chu muốn hợp lại tiến đánh Nam Sở. Hai đại vương triều công kích Nam Sở, Nam Sở có thể gánh vác được? Đoán chừng không được bao lâu, Nam Sở liền muốn hủy diệt, bọn hắn đều muốn trở thành vong quốc chi nô.

Mị Hùng khẩn cấp tổ chức đại triều hội, đồng thời chẳng qua là hai canh giờ liền làm ra quyết nghị, Tư Mã Dược liền có thể xuất động đi đông bộ chiến khu. Đồng thời triệu tập nam bộ chiến khu toàn bộ đại quân trợ giúp Đằng Quốc. Một mặt khác, hộ vệ Sở Kinh trung bộ chiến khu ba mươi vạn đại quân toàn bộ điều động, gấp rút tiếp viện nam bộ cùng đông bộ. Sở Kinh còn có Hộ Sở quân, còn có Vũ Lâm quân, nơi này thành tường cao dày, không cần nhiều như vậy quân đội thủ hộ.

Mặt khác, Mị Hùng cho mỗi cái chư hầu quốc rơi xuống thánh chỉ, để bọn hắn ngoại trừ cần thiết ở lại giữ quân đội bên ngoài, toàn bộ quân đội đều hướng đông bộ cùng nam bộ triệu tập.

Mị Hùng rất rõ ràng một điểm, lần này Đông Tề không phải đánh lấy chơi, mà là muốn hủy diệt Nam Sở. Đây là diệt quốc chiến tranh, đây là muốn đại nhất thống chiến tranh, đây là muốn cải biến toàn bộ tình thế của đại lục chiến dịch. Hắn rất không muốn run rẩy, vấn đề là này chiến không đánh Nam Sở liền bị diệt, cho nên hắn không thể không nhấc lên toàn bộ tinh lực, hội tụ toàn bộ Nam Sở tất cả lực lượng đối kháng Đông Tề.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, tứ hải chấn động.

Tại Tây Tấn cùng Bắc Việt còn không có tiêu hóa những tin tức này lúc, Đại Chu đột nhiên đối bắc Càn vương triều phát động mãnh công, mà lại không phải thăm dò tính công kích, vừa lên tới liền điều động trăm vạn đại quân mãnh công. Toàn bộ Đông Thần châu đại loạn cục chính chính thức kéo lên màn mở đầu.

Năm đại vương triều, bốn đại vương triều tại khai chiến, thừa người tiếp theo Tây Tấn vương triều tạm thời còn không có động tĩnh.

Đến một bước này, Mị Hùng thậm chí đều không dám hướng tây tấn cầu viện. Một phần vạn cầu viện cầu viện mời tới một đầu sói đói làm sao bây giờ? Phải biết mười mấy năm trước, Nam Sở cùng Tây Tấn có thể là mở qua chiến, Tây Tấn bị Diệp Hướng Phật đánh cho oa oa gọi, bị dẹp xong trên trăm cái thành trì, cuối cùng cắt nhường một cái quận, còn bồi thường kếch xù bồi thường, Tây Tấn có thể là một mực nhớ kỹ thù này. Một phần vạn Tây Tấn giả vờ đáp ứng trợ giúp, triệu tập đại quân cùng Đông Tề hợp lại công kích Nam Sở, đến lúc đó sợ là Nam Sở liền triệt để chơi xong.

Không thể không nói Lương Vũ Phong là cái nhân vật!

Tại Lý Vân Dật phái người đưa tin về sau, hắn cùng ngày liền đem Đằng Quốc hết thảy vương thất tử đệ tập kết, đều không có mang tài vật gì, toàn bộ hướng Sở Kinh bên kia đưa. Chờ Bạch Cốt quan vừa vỡ, hắn bắt đầu kéo kim ngân tài bảo, đáng tiền một xe một xe hướng Sở Kinh bên kia lạp.

Hắn biết rõ, Đằng Quốc là giữ không được, hắn bây giờ có thể làm liền là giữ lại vương thất hương hỏa, đồng thời tận lực giữ lại nhiều một ít tài vật. Nếu như Nam Sở bất diệt, vậy còn có hi vọng nhường Nam Sở giúp bọn hắn phục quốc. Chính hắn không đi, tự thân lên tiền tuyến, đồng thời đem các nơi châu quận bạc từng rương đưa đi tiền tuyến, đến tiền tuyến sau hắn đem bạc từng rương cấp cho xuống, đồng thời nói rõ hắn sẽ cùng hết thảy các tướng sĩ cùng một chỗ, coi như chiến đến một binh một tốt hắn cũng tuyệt đối không lùi, cùng các tướng sĩ cùng sinh tử cùng tồn vong.

Lương Vũ Phong tại Đằng Quốc là tốt hoàng đế, tại Đằng Quốc có phần bị con dân kính yêu. Hiện tại hắn ngự giá thân chinh, còn muốn cùng các tướng sĩ chung sinh tử, Đằng Quốc sĩ khí một thoáng đại thịnh. Lương Vũ Phong không có đi quản đã tại Đằng Quốc thủ phủ quét ngang Phong Quốc đại quân, mà là triệu tập toàn bộ quân lực công kích Hành Quốc.

Hắn biết rõ Nam Sở đại quân khẳng định đến giúp không vội, Đằng Quốc hủy diệt đã đã chú định. Hắn chỉ còn lại có hai con đường có thể đi, hoặc là tử chiến đến cùng, hoặc là lập tức đem đằng ** đội rút lui, từ bỏ Đằng Quốc.

Rút lui lời, Đằng Quốc sẽ trong nháy mắt hủy diệt, Đông Tề đại quân tiến quân thần tốc, cái kia có đầy đủ thời gian bố trí  chờ Nam Sở đại quân tới mong muốn phản công liền vô cùng khó khăn. Một khi cho Đông Tề đại quân đặt chân vững vàng, Nam Sở cục diện đem sẽ phi thường ác liệt.

Nếu như Nam Sở cuối cùng thắng thắng lợi, đến lúc đó trên triều đình khẳng định sẽ truy trách. Đằng Quốc không chống cự trực tiếp triệt binh, rất có thể sẽ trở thành làm cuối cùng dê thế tội. Đến lúc đó Đằng Quốc mong muốn phục quốc đem sẽ trở nên cực kỳ khó khăn, thậm chí Đằng Quốc hết thảy vương thất tử đệ đều có thể sẽ bị xử tử.

Cho nên Lương Vũ Phong lựa chọn tử chiến, hắn làm quốc chủ, Thiên Tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc. Hắn thân là Đằng Quốc quốc chủ, làm sao có thể bỏ qua con dân của hắn? Hắn tại đây tử chiến đến cùng, có thể cho Nam Sở chiếm được thời gian, cũng có thể khiến cho hắn phát tiết nội tâm lửa giận.

Hắn vì Nam Sở chết trận, như vậy chỉ cần Nam Sở cuối cùng không có bị diệt, cái kia Nam Sở liền không khả năng bạc đãi hắn con cháu, nhất định sẽ giúp Đằng Quốc phục quốc. Chỉ cần phục quốc, quân đội cùng của cải tính là gì? Có địa bàn cái gì đều có thể có, Lương gia vẫn như cũ có thể vinh hoa phú quý, vẫn như cũ là mảnh đất này chúa tể.

Lương Vũ Phong này một mãnh liệt phản công, ngược lại đánh cho Hành Quốc bên kia có chút mộng vòng. Đằng Quốc đều lập tức sẽ diệt quốc, Lương Vũ Phong không bảo tồn thực lực, lại muốn liều mạng? Đằng Quốc điểm này quân đội có thể có khả năng sao? Đằng ** đội chơi xong, Lương gia về sau dựa vào cái gì chơi?

Lương Vũ Phong trước đó liền đem quân đội triệu tập tới bên này, tại quân đội về số lượng tới nói so Hành Quốc muốn nhiều, nhị đẳng chư hầu quốc quân thường trực có thể là có hai mươi vạn, đoạn thời gian trước chết hơn một vạn, Bạch Cốt đóng lại hơn một vạn, còn có Thập Thất vạn.

Trái lại Hành Quốc bên kia chỉ có 12 vạn quân đội. Bên này Lương Vũ Phong ngự giá thân chinh, Đằng Quốc các quân sĩ đều Thấy Chết Không Sờn, điên cuồng tấn công. Đằng Quốc cường giả một cái không đi, bốn cái Đại Tông Sư tự thân lên trận, thế mà đem Hành Quốc đại quân phản đè tới.

Năm ngày thời gian, Đằng Quốc đại quân một đường đè ép Hành Quốc đánh, mạnh mẽ đem Hành Quốc đại quân cho đè lại đi Hành Quốc cảnh nội, đồng thời chém giết Hành Quốc hơn bốn vạn đại quân, Đằng Quốc bên này thì chết hơn hai vạn. Một bên khác Phong Quốc ba vạn kỵ binh đã tới Đằng Quốc quốc đô đằng Vương Thành, đem không có một tia binh lực đằng Vương Thành dễ dàng cho đánh hạ.

Phong Quốc đến tiếp sau đại quân tốc độ cao hành quân, cũng không có đi chiếm cứ đi ngang qua thành trì, bọn hắn cần phải làm là tiêu diệt Đằng Quốc sinh lực, chiếm cứ Đằng Quốc bắc bộ thành trì. Sau đó ngăn trở Nam Sở viện quân, ổn định này một khối vỡ ra lỗ hổng, để cho Đông Tề đại quân liên tục không ngừng tiến đến.

Ba vạn kỵ binh lưu lại một vạn trấn thủ đằng Vương Thành, còn lại hai vạn nhắm hướng đông đường phóng đi, chuẩn bị cùng Hành Quốc đại quân hợp lại hủy diệt Đằng Quốc đại quân. Phong Quốc một vị đại tướng quân nhức đầu không thôi, vốn cho là Đằng Quốc biết được hai đường đại quân giáp công, Bạch Cốt quan bị phá ra sau sẽ toàn tuyến tan tác. Kém nhất Lương Vũ Phong muốn triệu tập đại quân trở về thủ quốc đều a?

Lại không nghĩ rằng Lương Vũ Phong là thằng điên, hoàn toàn bỏ Đằng Quốc, bắt lấy Hành Quốc đuổi đánh tới cùng, hiện đều phá Hành Quốc hai tòa thành trì, đánh vào Hành Quốc thủ phủ. . .

Bất quá, Phong Quốc đại tướng quân cũng không lo lắng, bởi vì Đông Tề hai mươi vạn kỵ binh đã ở trên đường, Hành Quốc đến tiếp sau đại quân cũng tới  chờ bọn hắn hai vạn kỵ binh đi qua, cái kia chính là tam phương vây quét, Lương Vũ Phong cùng Đằng Quốc này mười mấy vạn quân đội chỉ có toàn quân bị diệt.

Lương Vũ Phong bên này tiếp tục một đường đè ép Hành Quốc bên này đuổi đánh tới cùng  chờ hai ngày sau, Hành Quốc đại quân bị ép toàn tuyến lui vào tây bộ đại thành Phú Lịch thành bên trong. Lương Vũ Phong không có công thành, mà là mang theo đại quân vòng qua Phú Lịch thành, hướng Hành Quốc thủ phủ đánh tới!

Đường vòng Phú Lịch thành sau hơn mười dặm, Lương Vũ Phong ra lệnh —— hắn nhường Đằng Quốc mười lăm vạn quân đội toàn bộ giải tán, chia làm mười lăm con quân đội, hướng bốn phương tám hướng đánh tới. Mục tiêu là Hành Quốc hết thảy thành trì, Lương Vũ Phong đằng đằng sát khí nói cho Đằng Quốc quân đội. Tại Hành Quốc cảnh nội bọn hắn có thể muốn làm gì thì làm, cướp bóc đốt giết gian đều có thể. Hắn chỉ có một cái yêu cầu, tại Hành Quốc cảnh nội đứng vững mười ngày, mười ngày sau mọi người mỗi người tự chạy, đầu hàng Đông Tề đều có thể!

Hiện tại toàn bộ Đông Thần châu đều đang chăm chú bên này chiến sự, tin tức chẳng qua là nửa ngày liền truyền ra, toàn bộ Đông Thần châu đều một mảnh xôn xao, vô số người cảm khái không thôi. Lương Vũ Phong cái này quốc chủ mặc dù chỉ có cửu phẩm thượng, này phần đảm lược cùng khí thế lại là vô số Đại Tông Sư đều vô cùng so sánh.

Lương Vũ Phong đây là mang theo mười mấy vạn quân đội chuẩn bị khẳng khái đi chết rồi, mà lại hắn còn muốn chết oanh oanh liệt liệt, bị chết nở mày nở mặt. Hắn muốn huyết tẩy Hành Quốc, dạng này không chỉ có có thể báo thù, còn có thể kéo lại Đông Tề hai mươi vạn kỵ binh bộ pháp, cho Nam Sở chiếm được thời gian.

Hành Quốc thủ phủ hiện tại một mảnh trống rỗng, chủ yếu nhất là Đằng Quốc mười lăm vạn quân đội chia làm mười lăm con, mong muốn toàn bộ đánh tan đánh giết cần đại lượng thời gian. Hành Quốc có quản hay không? Đông Tề cái kia hai mươi vạn kỵ binh đến đây có quản hay không? Nếu như mặc kệ Hành Quốc vô số thành trì đem lại biến thành Không Thành, thi ngấn khắp đồng, Hành Quốc khẳng định hội nguyên khí tổn thương nặng nề, mấy chục năm đều không có cách nào khôi phục.

"Lương Vũ Phong thật là kiêu hùng vậy!"

Lý Vân Dật thu vào tin tức về sau, nhìn chằm chằm địa đồ xem chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Hắn này chiến lược chiến thuật thật chính là thiên mã hành không, hắn dạng này đưa tử địa, ngược lại có cơ sẽ tiếp tục sống!"

"Làm sao có thể?"

Ô Ky trợn trắng mắt nói: "Trừ phi hắn vứt bỏ thủ hạ tướng sĩ vụng trộm chạy đi, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ. Hắn nhưng là thân ở hang hổ a, bốn phương tám hướng đều là đại quân."

"Chúng ta tới cược một lần!" Lý Vân Dật cười tủm tỉm nói ra: "Ta cược hắn có thể sống, đồng thời còn có thể mang theo mấy vạn quân đội sống mà đi ra Hành Quốc!"

"Cược thì cược!"

Ô Ky hứng thú, nhếch miệng nói ra: "Muốn làm thì phải làm lớn điểm, nếu như ngươi thua, vậy liền đi Diệu Thú các làm một ngày Thỏ gia. Ta an bài ngươi bồi cái nào phu nhân ngươi nhất định phải giữ được để cho nàng vui vẻ, dĩ nhiên. . . Ngươi có khả năng dịch dung."

"Ngươi này ác thú vị!"

Lý Vân Dật nhịn không được cười lên, hắn nhìn một chút địa đồ trầm ngâm mảnh nói ra: "Được, ta và ngươi cược. Ngươi như thua, triều hội thời điểm, ngươi làm lấy văn võ bá quan mặt nói ngươi là ngu xuẩn!"

"Bên trong!".