Chương 145: Nuôi sói

Chương 145: Nuôi sói

Thời gian lại qua ba ngày, Đông Tề hai mươi vạn kỵ binh tới.

Bất quá bọn hắn đến Hành Quốc lúc, lại phát hiện Hành Quốc biến thành hỗn loạn, Lương Vũ Phong cái kia 15 đường đại quân, bốn phía cướp bóc đốt giết, rất nhiều thành trì đều bị tàn sát hết sạch. Nhất định ** đội đuổi theo đằng ** đội chạy, cũng không có dựa theo trước đó chế định chiến lược hành động.

Dựa theo trước đó chiến lược, giờ phút này Hành Quốc quân đội hẳn là tại Đằng Quốc bên trong, liên hợp Phong Quốc quân đội cắn giết Đằng Quốc quân đội.

Hiện tại chiến trường chuyển di, biến thành tại Hành Quốc trong nước chém giết. Trọng yếu nhất là, Đằng Quốc quân đội tản ra, căn bản không cùng Hành Quốc chủ lực đánh, biến thành một đám thổ phỉ, khắp thế giới chạy trốn, gặp người liền giết, rất nhiều thành trì còn bị đốt thành một vùng phế tích, Hành Quốc tổn thất nặng nề.

Đông Tề này hai mươi vạn quân đội thống soái tên là Triệu Trùng, là Đông Tề một cái đại tướng quân, hắn đến Hành Quốc quốc đô, Hành Quốc quốc chủ vội vàng hướng hắn khóc lóc kể lể, thỉnh cầu bọn hắn hỗ trợ.

Nếu như Đông Tề đại quân không giúp đỡ, cho Đằng Quốc đại quân tiếp tục bừa bãi tàn phá xuống, Hành Quốc coi như cuối cùng có thể diệt Đằng Quốc đại quân, trong nước con dân đoán chừng muốn chết đi gần nửa, Hành Quốc sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Triệu Trùng chẳng qua là trầm ngâm một lát, sau đó trực tiếp suất lĩnh đại quân rời đi, hắn để lại một câu nói —— Đằng Quốc quân đội nhường Hành Quốc tự mình xử lý, hắn nhất định phải chấp hành lần này tổng chiến lược.

Nếu như làm hỏng việc quân cơ, sẽ dẫn đến lần này tổng chiến lược thất bại. Đông Tề vì lần này đại chiến bỏ ra quá nhiều, không thể bởi vì nhỏ mất lớn, bằng không hắn nhận không đảm đương nổi.

Triệu Trùng mang theo hai mươi vạn kỵ binh hướng Đằng Quốc bên kia lao nhanh mà đi, không để ý chút nào Hành Quốc chửi mẹ văn võ bá quan, còn có vô số tại tiếp nhận khổ nạn Hành Quốc con dân.

Triệu Trùng trong lòng rất rõ ràng, nếu là muốn giúp Hành Quốc tiêu diệt Đằng Quốc đại quân, không có mười ngày tám ngày căn bản làm không được. Đằng Quốc bên kia chỉ có Phong Quốc mười vạn quân đội  chờ Nam Sở nam bộ chiến khu đại quân vừa đến, Phong Quốc đại quân khẳng định ngăn không được.

Nếu như Phong Quốc đại quân ngăn không được, Đằng Quốc bị Nam Sở đại quân chiếm cứ. Vậy lần này chiến lược liền thất bại, Đông Tề vì lần này chiến tranh chuẩn bị nhiều năm như vậy, chuẩn bị lâu như vậy, bỏ ra to lớn đại giới, nếu như còn thất bại, vậy hắn Triệu Trùng liền là Đông Tề tội nhân.

Hành Quốc chết một chút bách tính, hủy đi một chút thành trì này không có gì. Bách tính chết có khả năng tái sinh, thành trì hủy đi có khả năng xây lại, cùng lắm thì Đông Tề quay đầu đền bù tổn thất một chút Hành Quốc chính là, cho nên Triệu Trùng trực tiếp liền đi, thoạt nhìn vô tình đến cực hạn.

Triệu Trùng đại quân đường thẳng chạy nhanh, ngày đêm không ngớt, chẳng qua là hao tốn hai ngày thời gian liền tiến vào Đằng Quốc ranh giới. Hắn không chỉ có chính mình mang binh đi vào, Phong Quốc cái kia hai vạn kỵ binh cũng làm cho hắn hạ lệnh quay đầu, không thèm quan tâm Hành Quốc chết sống.

Hắn mang theo hai mươi vạn đại quân tiến vào Đằng Quốc ranh giới sau không có dừng lại, tiếp tục hướng Đằng Quốc bắc bộ hành quân. Hơn nữa còn là ngày đêm không ngừng hành quân, rất nhiều chiến mã đều chạy chết rồi, nếu như bọn hắn không phải một người song ngựa, đoán chừng có một nửa chiến mã đều chạy chết rồi.

Tin tức truyền về Nam Sở, Mị Hùng đột nhiên giận dữ. Ở trong đại điện đối Thái Lộc tức miệng mắng to. Bởi vì Bạch Cốt quan bị phá ra ngày đó, hắn sẽ hạ chỉ cho Thái Lộc, khiến cho hắn lập tức triệu tập đi cả nước đại quân đi Đằng Quốc hỗ trợ, đằng sau lại liên tục đưa tin thúc giục, kết quả cho đến hôm nay Thái Quốc đại quân một ngựa cũng không vào vào Đằng Quốc.

Hiện tại Đông Tề đại quân đã tiến nhập Đằng Quốc, nơi này còn có Phong Quốc đại quân, trong thời gian ngắn khẳng định không có cách nào đem này hai đường đại quân đánh tan. Đến tiếp sau Đông Tề đại quân sẽ liên tục không ngừng tiến đến, cái lỗ hổng này xem như không có cách nào ngăn chặn.

Tại tổng thể chiến cuộc phía trên, Nam Sở đã thua một con!

Thái Lộc động, cả nước đại quân đều điều chuyển động, đều đi đông tuyến. Thái Lộc chính mình cũng đi Đông Thủy thành tọa trấn, nhưng Thái Lộc không có nhường đại quân đi Đằng Quốc. Thái Quốc lần trước cùng Cảnh Quốc đại chiến, trong nước quân đội thương vong rất nhiều, trọng yếu nhất là sĩ khí trượt lợi hại, quân tâm không thể dùng.

Thái Lộc biết trong nước quân đội đối với hắn rất thất vọng, nếu như bây giờ triệu tập đại quân đi Đằng Quốc khai chiến, này chút quân đội sức chiến đấu sẽ càng yếu, hơn đi cùng chịu chết không có khác nhau.

Quân đội một khi không có, cái kia Đông Tề đại quân có khả năng tiến quân thần tốc, Thái Quốc sẽ bị diệt quốc. Coi như không bị diệt quốc, không có quân đội, trong nước nghiêm trọng như vậy mâu thuẫn, cũng sẽ có vô số nhân tạo phản, đến lúc đó Thái gia khẳng định ngồi không vững giang sơn.

Xuất binh bị diệt quốc khả năng rất lớn, ít nhất Thái gia này giang sơn ngồi không vững. Lần này Nam Sở có thể sẽ bị diệt, coi như không bị diệt, cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, cuối cùng chắc chắn sẽ không còn tới động chư hầu quốc. Cho nên không xuất binh nhiều nhất bị vấn trách, cũng là có rất lớn cơ hội giữ được vương vị, nhiều nhất trả giá bất cứ giá nào.

Thái Lộc tính toán nhỏ nhặt đánh cho rất rõ ràng, mấy ngày nay cũng là không ngừng hồi phục Nam Sở, hắn còn âm thầm nhường đông khu vực phía Nam diễn biến một trận nạn binh hoả, dạng này liền có rất tốt lấy cớ không xuất binh.

Cảnh Quốc bên này xuất binh!

Bất quá Lý Vân Dật chẳng qua là nhường Tào Lạp mang theo ba vạn đại quân xuất động, cái kia ba vạn đại quân vẫn là bình thường biên quân, hạch tâm Hổ Nha quân một binh một tốt đều không động. Cảnh Quốc bên này hướng Thái Quốc phát hàm, thỉnh cầu mượn đường đi Đằng Quốc, Thái Lộc tự nhiên cự tuyệt, ai biết Cảnh Quốc có thể hay không nổi điên đem Thượng Thái thành cho đánh xuống?

Cho nên Cảnh Quốc bên này đại quân chỉ có thể lên phía bắc, đi Nam Sở ranh giới, lại chậm rãi nhắm hướng đông một bên tiến lên, này ba vạn đại quân chỉ có 2000 kỵ binh, tốc độ tự nhiên mau không nổi. Chờ đến Đằng Quốc bên này, đoán chừng vẫn phải một tháng.

Tĩnh quốc, Lỗ quốc, Dạ Quốc, Trần quốc, Tiêu Quốc, Ninh quốc toàn bộ xuất binh!

Các nước đều có giữ lại, Tĩnh quốc xuất binh nhiều nhất, trong nước mười vạn kỵ binh toàn bộ điều động, Gia Cát Kiếm dẫn đội hoả tốc xuôi nam. Đáng tiếc Tĩnh quốc tại phía bắc xa xôi, mong muốn đến Đằng Quốc, coi như không ngủ không nghỉ, cũng muốn một tháng. Lỗ quốc bên kia tại đông bộ, bọn hắn xuất binh không có đi Đằng Quốc, mà là điều tập hai mươi vạn đại quân, toàn bộ đi đông tuyến, giao cho Tư Mã Dược trù tính chung.

Dạ Quốc cùng Trần quốc tại tây tuyến, bọn hắn còn muốn phòng bị Tây Tấn, cho nên đều chỉ xuất động kỵ binh, hướng Đằng Quốc bên này cuồn cuộn mà tới. Tiêu Quốc cùng Ninh quốc liền không nói, đều là tam đẳng chư hầu quốc, quân lực có hạn, chẳng qua là xuất động mấy vạn quân đội mà thôi.

Công Dương Cừu đã đã tới nam bộ chiến khu, phía bắc Đại Chu đã cùng Bắc Việt khai chiến, như vậy phía bắc biên cảnh liền không có vấn đề. Hiện tại chỉ cần là Đông Tề vấn đề. Đông tuyến bên kia Tư Mã Dược tại, Đằng Quốc bên này chiến sự, Mị Hùng nhường Công Dương Cừu toàn quyền phụ trách.

Công Dương Cừu là quân thần, nhưng hắn không phải chân chính thần linh.

Đông Tề đại quân đã tiến nhập Đằng Quốc, thời gian ngắn nghĩ đánh tan Đằng Quốc cảnh nội Đông Tề đại quân là không thể nào. Cho nên Công Dương Cừu chỉ có thể bắt đầu bố cục, điều binh khiển tướng, đem Đằng Quốc cho bao bọc vây quanh, lại nghĩ biện pháp từng chút từng chút nắm chặt túi, đem Đằng Quốc bên trong Đông Tề đại quân đuổi ra ngoài.

"Lương Vũ Phong là anh hùng, Thái Lộc là thằng ngu!"

Công Dương Cừu tại nam bộ chiến khu nhiều lần nói câu nói này, Lương Vũ Phong cho bọn hắn thắng được một chút thời gian. Nếu như Thái Lộc triệu tập đại quân tiến vào Đằng Quốc cảnh nội, không cần kiên trì bao lâu, chỉ cần có thể ngăn chặn Đông Tề đại quân hai ba ngày, bên này Nam Sở chiến khu kỵ binh vừa đến, Đông Tề đại quân còn không có đứng vững chân, dễ dàng có khả năng đuổi ra ngoài.

Thái Lộc không phải Nam Sở quan viên, mà là chư hầu quốc quốc chủ, bằng không Công Dương Cừu sẽ trực tiếp hạ lệnh đem Thái Lộc chém. Như thế trước mắt cũng không thể động chư hầu quốc quốc chủ, bây giờ không phải là thanh toán thời điểm. Thái Lộc hoả lực tập trung Thái Quốc Đông Cảnh, cũng xem như hỗ trợ giữ vững một cái phương hướng.

Ba ngày sau!

Đông Tề tây tuyến, tam lộ đại quân xuất động, mãnh công Nam Sở đông bộ tam đại thành trì. Đông Tề tập kết một trăm vạn bao lớn quân, chính thức kéo ra cùng Nam Sở đại chiến mở màn, còn tốt Tư Mã Dược sớm đã tới đông bộ chiến khu, đồng thời trước tiên làm ra đủ loại bố trí, bằng không đợt công kích thứ nhất liền sẽ có mấy tòa thành trì luân hãm, phòng tuyến cũng sẽ bị xé mở.

Một bên khác, Đại Chu cùng Bắc Việt đại chiến triệt để bạo phát, hai bên đều điều động trăm vạn trở lên đại quân, bắt đầu chém giết, toàn bộ Đông Thần châu thiên địa biến sắc, sơn hà chấn động.

. . .

Cảnh thành, hậu cung!

Lý Vân Dật mang theo Phúc công công đi vào một tòa cung điện bên trong, Trâu Huy ra đón, hàn huyên một hồi, Lý Vân Dật đi thẳng vào vấn đề, cùng Diệp Thanh Ngư nói ra: "Trong khoảng thời gian này làm phiền Thanh Ngư tiểu thư, Đông Tề Nam Sở chiến sự bùng nổ, Cảnh Quốc thân là Nam Sở chư hầu quốc cũng đem nghĩa bất dung từ xuất chiến, bổn vương ít ngày nữa đoán chừng cũng phải xuất chinh. Đại quân dời, Cảnh thành tính an toàn liền biến thấp, cho nên thỉnh Thanh Ngư tiểu thư đi đầu hồi trở lại Sở Kinh, ngày sau yên ổn Cảnh thành tùy thời hoan nghênh Thanh Ngư tiểu thư tới làm khách."

Đại chiến bạo phát, Lý Vân Dật an toàn. Cho nên Diệp Thanh Ngư tại đây ý nghĩa không lớn, Diệp Thanh Ngư vừa mới con mắt khôi phục, đoán chừng vô cùng vội vàng muốn xem đến Diệp Hướng Phật, Lý Vân Dật tự nhiên không thể một mực giữ lại nàng ở nơi này.

"Ha ha!"

Diệp Thanh Ngư cười cười, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia xinh đẹp, nói ra: "Dật Vương đây là muốn hạ lệnh trục khách?"

Ây

Lý Vân Dật khẽ giật mình, có chút không biết nói tiếp, Diệp Thanh Ngư lần nữa nở nụ cười xinh đẹp nói: "Thanh Ngư cùng Dật Vương đùa giỡn, quốc sự gian nan, chiến trường hung hiểm, Dật Vương điện hạ bảo trọng. Chờ chiến sự bình định, Thanh Ngư lại đến Cảnh Quốc, lần này đều không có cơ hội nhìn một chút Cảnh Quốc mỹ cảnh, lần sau Dật Vương cần phải bồi Thanh Ngư đi bốn phía nhìn một chút nha."

Diệp Thanh Ngư đôi mắt đẹp ẩn tình, khuôn mặt hơi hơi mang theo một tia đỏ ửng, xinh đẹp không gì sánh được, Lý Vân Dật không phải đầu gỗ, hắn có thể cảm giác được Diệp Thanh Ngư khả năng đối với hắn có chút ý tứ, cũng hoặc là là bởi vì cảm ân sinh ra một chút đặc biệt tình cảm?

Nếu như đổi lại Ô Ky, sợ là sớm liền bắt đầu liếc mắt đưa tình, Lý Vân Dật lại tựa hồ như không có phát giác, đâu ra đấy trả lời: "Là bổn vương chi sai, lần sau nhất định thật tốt tận tình địa chủ hữu nghị. Thanh Ngư tiểu thư, Đại tổng quản, bay lượn Hung thú đã chuẩn bị xong, các ngươi tùy thời có thể dùng lên đường."

Lý Vân Dật đáp lời, nhường Diệp Thanh Ngư trong mắt hào quang một thoáng ảm đạm xuống dưới, nàng miễn cưỡng cười một tiếng nói: "Vậy chúng ta trễ chút liền lên đường đi. Ân. . . Dật Vương, bảo vệ tốt Tiểu Thiền, cũng xin ngươi đừng lại khi dễ nàng, nàng hết sức đáng thương."

Lý Vân Dật ánh mắt lạnh lùng hướng bên cạnh Giang Tiểu Thiền quét tới, Giang Tiểu Thiền bị nhìn thấy thân thể co rụt lại, vội vàng cúi đầu xuống không dám cùng Lý Vân Dật đối mặt.

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, trả lời: "Yên tâm đi!"

Diệp Thanh Ngư đi qua cùng Giang Tiểu Thiền nhỏ giọng nói vài câu, sau đó cùng Trâu Huy cùng với lão ma ma ba người đi bên ngoài, Trần công công sớm liền đang chờ về sau, ba người rất nhanh ngồi bay lượn Hung thú lên như diều gặp gió, hướng Sở Kinh bay đi.

Lý Vân Dật đưa ba người sau khi rời đi, tầm mắt lần nữa quét về phía bên cạnh Giang Tiểu Thiền, lạnh giọng nói ra: "Tiểu Thiền a, ngươi cùng Diệp Thanh Ngư nói ta thường xuyên khi dễ ngươi?"

"Không, không!"

Giang Tiểu Thiền liên tục khoát tay, gương mặt kinh hoảng.

Hừ

Lý Vân Dật hừ lạnh một tiếng nói ra: "Mấy ngày nay thật tốt tu luyện, năm ngày sau đó trùng kích Tông Sư cảnh. Nếu như trùng kích không thành công, bổn vương liền đem ngươi ném đến trong núi lớn nuôi sói, biết không?"

Ồ

Giang Tiểu Thiền nắm lấy góc áo cúi thấp đầu  chờ Lý Vân Dật đi về sau mới thầm nói: "Trùng kích Tông Sư liền trùng kích Tông Sư nha, dữ như vậy làm cái gì, khó trách người khác gọi ngươi Đại Ma vương ~ ".