Chương 146: Mười lăm tuổi Tông Sư

Chương 146: Mười lăm tuổi Tông Sư

Lương Vũ Phong còn sống!

Không chỉ có một mình hắn còn sống, hắn còn mang theo bốn vạn đại quân còn sống.

Thời gian lần nữa đi qua năm ngày, Đằng Quốc hiện đã bị triệt để chiếm cứ, mặt phía bắc vài toà trọng thành đều đã rơi vào Đông Tề trong tay. Triệu Trùng mang theo hai mươi vạn đại quân, còn có Phong Quốc mười vạn đại quân, chiếm cứ thành trì chi lợi, Nam Sở đại quân nghĩ dễ dàng thu phục thu mà trở nên gian nan.

Cũng chính là bởi vì Triệu Trùng không có đi thanh chước Đằng Quốc quân đội, Lương Vũ Phong vào ngày trước ra lệnh, còn lại hết thảy quân đội về phía tây bắc đột tiến, tại Hành Quốc bên ngoài một tòa núi lớn mạch Hoàng Vân sơn mạch tập kết.

Lương Vũ Phong mang binh đánh vào Hành Quốc mục đích là ngăn chặn Đông Tề đại quân cùng Hành Quốc đại quân, cho Nam Sở chiếm được thời gian. Hiện tại Đông Tề đại quân không để ý bọn hắn tiến nhập Đằng Quốc, bọn hắn lưu lại ý nghĩa không lớn. Bọn hắn tại đây chịu chết cũng không có ý nghĩa, trừ phi giết chết một chút Hành Quốc con dân cùng quân đội bên ngoài, không có ngoài ra tác dụng, tự nhiên muốn giữ lại có ích chi thân nghĩ biện pháp trở lại Nam Sở.

Một lần nữa quay đầu giết đi qua này không thể làm, đó là tự chui đầu vào lưới. Theo bên kia Nam Man sơn mạch đi, cái kia đi đường liền xa, khả năng tập kết một chút binh lực trở về cũng thừa không có bao nhiêu. Cho nên Lương Vũ Phong hạ lệnh tại mặt phía bắc tập kết, tiến vào Đông Tề ranh giới, hướng Nam Sở biên giới hành quân, chỉ cần đến biên giới, vậy bọn hắn liền có thể còn sống sót.

Hắn tại Hoàng Vân sơn mạch đợi một ngày, tập kết bốn vạn quân đội, hắn không có tiếp tục chờ. Hành Quốc đại quân tại đằng sau truy sát, mặt phía bắc đều là Đông Tề đại quân, hắn dừng lại thêm một ngày liền nhiều một ngày nguy hiểm, cho nên hắn mang theo bốn vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hướng bắc đi.

Bất quá phía tây bắc hai đại vương triều biên giới, Đông Tề có trăm vạn đại quân đang ở tiến công Nam Sở, hắn này mấy vạn quân đội tựa như là một đầu con cừu non, một cái không tốt liền sẽ toàn quân bị diệt. Cho nên bọn hắn cuối cùng có thể hay không trốn về đến, cái này muốn xem mạng của bọn hắn.

Nam Sở kỵ binh đã đến Đằng Quốc mặt phía bắc biên giới, bọn hắn thu vào Công Dương Cừu mệnh lệnh, cũng không có tiến công. Đi đầu bộ đội tất cả đều là kỵ binh, như thế nào công thành? Không hạ được này vài toà trọng thành, bọn hắn trực tiếp tiến vào Đằng Quốc cảnh nội có ý nghĩa gì? Đông Tề bên kia có thể là liên tục không ngừng tại phái binh, bọn hắn tiến vào Đằng Quốc cảnh nội, nào sẽ bị làm sủi cảo.

Công Dương Cừu điều binh khiển tướng, nam bộ chiến khu quân đội, còn có trung bộ chiến khu bộ phận quân đội đều tại triều Đằng Quốc bắc bộ một tòa đại thành Phượng Hoàng thành tụ tập. Công Dương Cừu chính mình cũng động thân, ngồi bay lượn Hung thú đi Phượng Hoàng thành, nơi này sẽ trở thành Đông Nam chiến trường trung tâm chỉ huy, Công Dương Cừu muốn triệu tập đại quân đem Đằng Quốc bên trong toàn bộ Đông Tề quân đội cho tiêu diệt.

Công Dương Cừu cho Cảnh Quốc Tào Lạp ra lệnh, để bọn hắn đi vòng tiến vào Thái Quốc. Đồng thời hắn điều động một cái đại tướng quân quách lân đi Thái Quốc Đông Thủy thành, Mị Hùng hạ chỉ nhường Thái Quốc cùng Cảnh Quốc quân đội nghe theo quách lân điều động, ổn định Thái Quốc đông bộ phòng tuyến.

Thái Lộc lần này không có dám không nghe lời, quách lân mang theo thượng phương bảo kiếm tới, nếu là lần này còn dám kháng chỉ, đoán chừng Mị Hùng giận dữ hơn. Đến lúc đó Nam Sở vương triều xuất động mấy cái Tông Sư, trực tiếp đưa hắn cho chém giết, đến đỡ mới quốc chủ thượng vị, hắn cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Tào Lạp xin chỉ thị Lý Vân Dật, người sau đưa tin nhường Tào Lạp nghe theo điều động. Ngược lại đi Thái Quốc đông bộ cũng chỉ là phòng thủ, phòng thủ chủ lực vẫn là thái ** đội, cuối cùng chủ công khẳng định là Nam Sở đại quân, bên này chẳng qua là phối hợp thôi.

Bất quá Lý Vân Dật đình chỉ hậu cần chuyển vận, nhường Tào Lạp tìm Thái Quốc cần lương ăn cùng hậu cần tiếp tế. Nếu như không cho, tìm quách lân, đồng thời còn muốn hỏi quách lân muốn quân lương. Ngược lại ý tứ một đầu, quân đội Cảnh Quốc ra, nhưng này ba vạn quân đội Nam Sở muốn nuôi.

Lý Vân Dật tại ba ngày trước có động tác mới!

Hắn nhường Hổ Nha quân bốn ngàn quân đội ngồi cưỡi chiến mã, phân tán xuôi nam, mặt khác Huyết lang quân xuất động, một dạng xuôi nam, mục đích là Hổ Nha quan bên ngoài Huyết Lang đại doanh. Này bốn ngàn quân đội trong khoảng thời gian này một mực dùng Huyết Lang thay nhau huấn luyện, đã miễn cưỡng xem như hợp cách Huyết Lang kỵ binh.

Hiện tại thiếu hụt liền là vật cưỡi huyết lang, Lý Vân Dật để bọn hắn xuôi nam. Đoạn thời gian trước nhường Lỗ Hữu Sơn tại Thiên Nam quận đại lượng trữ hàng quân lương cùng Huyết Lang khẩu phần lương thực, chính là vì nhường mở rộng sau Huyết Lang kỵ binh có sung túc tiếp tế.

Ngày mai Lý Vân Dật chuẩn bị đi Nam Man sơn mạch, hắn không đi ai cũng thuần phục không được Huyết Lang. Huyết Lang kỵ binh không có Huyết Lang, cái kia sức chiến đấu sẽ đại giảm, vô phương hình thành lấy một địch mười mạnh mẽ chiến lực.

Tối nay, Lý Vân Dật tại Bắc Đại doanh một tòa trong lều lớn, hắn không có tu luyện, mà là nhìn xem một cá nhân tu luyện.

Giang Tiểu Thiền bế quan mấy ngày, tối nay quyết định trùng kích Tông Sư cảnh. Đối với Giang Tiểu Thiền Lý Vân Dật vẫn là yên tâm, cái này ngu ngơ tại phương diện tu luyện hết sức có thiên phú. Kỳ thật rất sớm đã có thể trùng kích tông sư, chẳng qua là nàng nghe theo sư phó của nàng, muốn chờ cảm ngộ đạo ý sau lại trùng kích.

Hiện tại đạo ý cảm ngộ, vẫn là rất mạnh mẽ băng sương đạo ý, cho nên nàng trùng kích Tông Sư liền bắt buộc phải làm. Cảnh Quốc hiện tại chỉ có hai cái Tông Sư, Lý Vân Dật bên người siêu cường vũ lực rất thiếu, hắn mới tại mấy ngày trước nhường Giang Tiểu Thiền chuẩn bị trùng kích.

Mặc dù Giang Tiểu Thiền trùng kích nắm bắt rất lớn, Lý Vân Dật vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, vẫn là ở bên cạnh nhìn xem. Hắn cũng không có cho Giang Tiểu Thiền Thiên Linh đan, cũng không có sử dụng Quỷ Môn Thập Tam Châm, chẳng qua là ở một bên chú ý.

Theo đêm xuống Hắc Bảo phụ cận liền giới nghiêm, Phúc công công tự mình tại bên ngoài nhìn chằm chằm. Giang Tiểu Thiền bế quan một lúc lâu sau, bắt đầu trùng kích, Lý Vân Dật ở một bên nhìn xem. Hơn một canh giờ về sau, Giang Tiểu Thiền thuận lợi ngưng tụ luồng khí xoáy, Lý Vân Dật cũng không có hỗ trợ.

Lần nữa qua hơn nửa canh giờ, Giang Tiểu Thiền trong thân thể tràn ngập ra một đạo mạnh mẽ khí tức, Lý Vân Dật ánh mắt sáng lên, khẽ vuốt cằm, lẩm bẩm nói: "Cái này ngốc đạo cô tại phương diện tu luyện đích thật là nghịch thiên kỳ tài, có lẽ cùng Huyền Âm chi thể cũng có quan hệ?"

Lý Vân Dật không có ra tay, Giang Tiểu Thiền chính mình dễ dàng đột phá Tông Sư. Đây cũng không phải là bình thường Tông Sư, mà là cảm ngộ bát phẩm đạo ý Tông Sư, đoán chừng vững chắc một thoáng cảnh giới, lại cùng Tông Sư chiến đấu mấy trận, Giang Tiểu Thiền sức chiến đấu dễ dàng có thể đi vào vào Tông Sư bảng một trăm vị trí đầu.

"Lúc này mới mười lăm tuổi a."

Lý Vân Dật lần nữa khe khẽ thở dài, mười lăm tuổi liền tiến vào Tông Sư bảng một trăm vị trí đầu, này nếu là đến ba mươi tuổi, không được đi vào Tông Sư bảng ba mươi vị trí đầu, thành làm siêu cấp đại tông sư a?

Phúc công công đã bị kinh động, đi đến. Hắn nhìn thoáng qua Giang Tiểu Thiền, trên mặt lộ ra mỉm cười hiền hòa, cùng Lý Vân Dật chắp tay nói: "Điện hạ, Tiểu Thiền đột phá, nước ta lại phải một tên Đại Tông Sư, vẫn là siêu cường Đại Tông Sư, thật đáng mừng."

"Giết một người tay đều đang run lên siêu cấp đại tông sư, có cái gì đáng mừng?"

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói một câu, sau đó bàn giao nói: "Ta đi tu luyện, ngươi nhìn một chút. Ta cho ngươi cái kia bản tu luyện tâm đến, quay đầu cho nàng chép một phần, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta đi Nam Man sơn mạch, nhường Giang Tiểu Thiền giữ nhà."

Lý Vân Dật chắp tay sau lưng đi ra ngoài, Phúc công công nhìn Giang Tiểu Thiền liếc mắt, cười cười đi bên cạnh phòng sao chép tu luyện tâm chiếm đi. Giang Tiểu Thiền chờ giây lát, mở to mắt đích nói thầm: "Giữ nhà, ta cũng không phải chó con, để cho ta giữ nhà, hừ!"

Lẩm bẩm một câu, Giang Tiểu Thiền lần nữa nhắm mắt lại, nàng vừa mới đột phá Tông Sư, mấy ngày nay đều cần nhiều tu luyện, vững chắc cảnh giới.

Ngày thứ hai, Lý Vân Dật dâng lên đánh thức trong tu luyện Giang Tiểu Thiền, mang theo nàng và Phúc công công tiến cung. Sau đó nhường Giang Tiểu Thiền tại cảnh đức cung bên trong tu luyện tọa trấn, hắn dịch dung về sau mang theo Phúc công công ngồi bay lượn Hung thú bay thẳng Nam Man sơn mạch.

Lý Vân Dật hiện tại chân chữa trị, thân thể cũng thay đổi mạnh rất nhiều, khí hải bảo ** chân khí tràn đầy. Hắn nhường Trần công công phi hành hết tốc lực, nửa đường cũng không có nghỉ ngơi, chẳng qua là hao tốn một ngày nhiều thời giờ liền đã tới Hổ Nha quan.

Hắn không có dừng lại, nhường bay lượn Hung thú đi lần trước hẻm núi. Cái kia hẻm núi lần trước trinh sát dò xét có ba bốn ngàn đầu Huyết Lang, Lý Vân Dật tiến vào bên trong sau quan sát xa xa không chỉ, đoán chừng có sáu, bảy ngàn. Lần trước tuần phục hơn một ngàn, còn lại năm ngàn khẳng định là có, Lý Vân Dật chuẩn bị toàn bộ tuần phục.

Đã tới hẻm núi phụ cận, Lý Vân Dật nhường bay lượn Hung thú dừng lại, hắn không có vội vã đi hẻm núi, thuần phục Huyết Lang hết sức hao phí tinh lực, hắn cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Trong sơn động qua một đêm, ngày thứ hai Lý Vân Dật cùng Phúc công công tiến nhập hẻm núi. Lần này Lý Vân Dật nhường Phúc công công mở đường, hắn theo ở phía sau. Đồng thời hắn cầm lấy một cây chuẩn bị xong côn sắt, hắn bắt đầu nếm thử thực chiến.

Ở kiếp trước hắn không có gì vũ lực, hiện tại chân khí mặc dù bá đạo quỷ dị mạnh mẽ, Phúc công công nói tổng hợp chiến lực có thể so sánh bảy tám phẩm, nhưng Lý Vân Dật năng lực thực chiến vô cùng yếu, cho nên hắn cần huấn luyện.

Ngay từ đầu Phúc công công ở phía trước xông, hắn tại đằng sau cầm lấy côn sắt đánh lui đến gần Huyết Lang. Chiến đấu sau một lát, biến thành Lý Vân Dật ở phía trước xông, Phúc công công tại đằng sau che chở hắn. Lý Vân Dật không có tu luyện mạnh mẽ võ kỹ, đơn thuần liền dựa vào chân khí cường đại trực tiếp cứng rắn nện.

Huyết Lang dù sao chỉ có tam phẩm chiến lực, Lý Vân Dật vận chuyển chân khí về sau, thân thể trở nên linh hoạt, động tác mãnh liệt, lực lượng siêu cấp mạnh mẽ, một gậy xuống Huyết Lang chỉ cần bị đánh trúng vậy khẳng định bị đập bay. Bất quá hắn kinh nghiệm thực chiến dù sao yếu, một hai con Huyết Lang không có vấn đề, nếu như bốn phương tám hướng vọt tới bảy, tám con, hắn liền biến thành luống cuống tay chân.

Còn tốt Phúc công công là Đại Tông Sư, có hắn ở bên cạnh nhìn xem, Huyết Lang mơ tưởng thương Lý Vân Dật một sợi lông. Hai người chậm rãi hướng hẻm núi chỗ sâu đi đến, đằng sau Lý Vân Dật còn thu một chút lực đạo, sợ nắm Huyết Lang cho nện chết rồi, trước đó có mười mấy con Huyết Lang liền bị hắn nện thành trọng thương.

Một phiên khổ chiến, sau nửa canh giờ hai người tiến nhập trong hạp cốc, Lý Vân Dật đánh mệt mỏi, lực phản ứng cũng tăng lên thật nhiều không ít. Hắn đình chỉ chiến đấu, lấy ra Thiên Cơ ấm trấn áp toàn bộ Huyết Lang.

Nghỉ ngơi sau nửa canh giờ hắn bắt đầu làm việc, nhường Phúc công công đem từng con Huyết Lang đề cập qua đến, hắn ghim kim sau Huyết Lang hôn mê, Phúc công công đề đi ném ở một bên.

Theo buổi sáng vẫn bận lục đến nửa đêm, nửa đường nghỉ ngơi bốn năm lần, tại lúc rạng sáng Lý Vân Dật đều nhanh mệt mỏi hôn mê, cuối cùng tuần phục trong sơn cốc toàn bộ Huyết Lang. Về số lượng cùng Lý Vân Dật nghĩ có chút khoảng cách, chỉ có bốn ngàn ba trăm thớt.

Ban đầu tăng thêm ban đầu 1200 thớt, liền có 5500 thớt. Xây dựng thêm sau Huyết Lang doanh chỉ có năm ngàn người, như thường tới nói là đủ.

Lý Vân Dật lại không vừa lòng, hắn chuẩn bị ngày mai lại đi tìm 2000 thớt, Huyết Lang doanh tiếp xuống có thể là có đại chiến, sẽ có rất lớn hao tổn. Dự bị 2000 thớt, vậy sau này miễn cho về sau phiền toái..