Chương 147: Nhưng còn có vương pháp?

Chương 147: Nhưng còn có vương pháp?

Ban đêm hôm ấy, Lý Vân Dật đều không trở về, thực sự quá mệt mỏi. Ngày thứ hai mang theo mấy ngàn thớt Huyết Lang về tới sơn cốc, sau đó nhường Trần công công khống chế bay lượn Hung thú xoay chuyển vài vòng, lại tìm đến một cái Huyết Lang bầy, hao tốn cho tới trưa thời gian, lần nữa tuần phục 2,000 con Huyết Lang.

Lúc xế chiều, Lý Vân Dật mang theo mấy ngàn con Huyết Lang trùng trùng điệp điệp về tới Hổ Nha quan bên ngoài quân doanh. Hắn dịch dung, bên này quân coi giữ không biết hắn, bất quá Phúc công công cũng là nhận biết, đem mấy ngàn con Huyết Lang thả tại bên trong quân doanh, Lý Vân Dật cùng Phúc công công tiến nhập Hổ Nha quan.

Bọn hắn tìm một cái khách sạn, một bên khác Trần công công đi Thiên Nam quận thành, mang theo Lý Vân Dật lệnh bài đem Lỗ Hữu Sơn trực tiếp tiếp đến Hổ Nha quan.

Lỗ Hữu Sơn làm sớm nhất đi theo Lý Vân Dật tướng lĩnh một trong, hắn so ra mà nói là nhất không có tiền đồ một vị, nhưng cũng đã trở thành Thiên Nam quận quận trưởng.

Lý Vân Dật rời đi Hổ Nha quan về sau, liền cũng không có trở lại nữa. Lỗ Hữu Sơn thật lâu chưa thấy qua hắn, tại trong khách sạn nhìn thấy Lý Vân Dật, Lỗ Hữu Sơn vô cùng xúc động, quỳ xuống khom mình hành lễ nói: "Mạt tướng tham kiến Nhiếp Chính vương!"

Lý Vân Dật ở bề ngoài là chết, mới Nhiếp Chính vương là Lý Vân Tường, Lỗ Hữu Sơn lại vẫn là như vậy gọi. Này cho thấy thái độ hắn, thề chết cũng đi theo.

"Đứng lên đi, có núi!"

Lý Vân Dật khôi phục nguyên lai dung mạo, ngồi trên ghế, nhìn không ra hai chân có hay không chữa trị, hắn nói ra: "Huyết Lang trong đại doanh, ta đưa mấy ngàn thớt Huyết Lang đi qua, ngươi sắp xếp cẩn thận. Huyết Lang khẩu phần lương thực ngươi dự trữ như thế nào?"

Lỗ Hữu Sơn đứng dậy cung kính nói ra: "Bẩm điện hạ, trước đó ngài đưa tin để cho ta chuẩn bị về sau, ta triệu tập đại quân không ngừng dự trữ, cộng thêm đoạn thời gian trước Thủ Thành quân luân chuyển, cho nên Huyết Lang khẩu phần lương thực dự trữ đầy đủ  ấn năm ngàn Huyết Lang tính lời  có thể ăn một năm trước nửa."

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, tán thưởng nói: "Làm rất tốt, gần nhất Thiên Nam quận tình huống như thế nào?"

Lỗ Hữu Sơn bắt đầu hồi báo, nghe chỉ chốc lát đối Lỗ Hữu Sơn vẫn tính hài lòng. Lỗ Hữu Sơn tính cách cùng Đinh Du không sai biệt lắm, tương đối nặng trĩu. Có lẽ hắn tại quản lý địa phương bên trên, năng lực cùng kinh nghiệm có khiếm khuyết, nhưng làm việc vẫn tính cần cù chăm chỉ.

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, nhường Lỗ Hữu Sơn uỷ quyền xuống, đem quản lý địa phương chính vụ giao cho một chút thủ hạ đắc lực, nhiều đào móc mấy người mới, hắn tổng quản việc lớn là được, không cần việc phải tự làm.

Dừng một chút, Lý Vân Dật lại hỏi: "Tào gia hai vị quốc cữu tại Hổ Nha quan biểu hiện như thế nào?"

Lỗ Hữu Sơn khẽ giật mình, dừng một chút, ấp úng nói ra: "Ừm. . . Tình huống này, điện hạ có khả năng hỏi ý kiến hỏi một chút Hắc Long đài."

Ừm

Lý Vân Dật hàn quang lóe lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn lại, trầm giọng nói tiếng: "Cụ thể tình huống như thế nào? Cẩn thận nói một chút, bổn vương ngay tại này, có cái gì tốt cố kỵ?"

Lỗ Hữu Sơn dừng một chút, thành thành thật thật nói ra: "Hai vị quốc cữu gia hết sức bá đạo. . . Hoành hành bá đạo. Hiện tại Hổ Nha quan hai người bọn họ xưng vương xưng bá, mạt tướng lưu lại một cái Lưu Cường nha tướng nắm toàn bộ quân vụ, nhưng Lưu Cường bị hai vị quốc cữu chèn ép đoạt quyền lực. Hai người tại Hổ Nha quan điên cuồng vơ vét của cải, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, còn đánh chết qua vài người. Ta dùng vì Hắc Long đài sẽ lên báo, Nhiếp Chính vương biết này chút, cho nên liền không có báo cáo."

Ồ

Lý Vân Dật cười, Phúc công công thấy cái nụ cười này, thân thể hơi hơi cung. Hắn biết rõ Lý Vân Dật nếu như nổi giận, sẽ không vỗ bàn chửi mẹ, chân chính nổi giận hắn ngược lại sẽ cười, hiện tại loại nụ cười này biểu thị Lý Vân Dật nội tâm đã nổi giận đến cực hạn.

Lý Vân Dật nâng chung trà lên nước uống một ngụm, thì thào dâng lên: "Xem ra Hắc Long đài nội bộ có người đè xuống tin tức a, Tào Lạp tấn cấp Tông Sư về sau, Tào gia lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn a."

Phúc công công ở một bên đáp lại nói: "Ô tiểu hầu gia hẳn là không biết, bằng không khẳng định sẽ cáo tri điện hạ."

Lý Vân Dật quan sát sắc trời bên ngoài, Thiên đã sắp tối rồi, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Lỗ Hữu Sơn, phái người đi dò tra nhìn một chút hai vị quốc cữu hiện tại ở đâu? Chúng ta cùng đi kiến thức một chút hai vị quốc cữu uy phong."

Vâng

Lỗ Hữu Sơn xuống an bài, làm Thiên Nam quận thành quận trưởng, trước đó còn một mực tại Hổ Nha quan, hắn muốn tra một chút việc vẫn là hết sức thuận tiện.

Chỉ là quá khứ nửa canh giờ, Lỗ Hữu Sơn liền tiến đến, bẩm báo nói: "Điện hạ, hai vị quốc cữu gia hiện tại đang ở Thiên Nguyệt các, là nội thành lớn nhất thanh lâu. Bên trong còn có mấy cái thống lĩnh, cùng với Hổ Nha quan một chút phú thương tiếp khách."

"Đi thôi!"

Lý Vân Dật vui vẻ đứng dậy, suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Phúc công công đi nắm bọc đồ của ta mang tới, chúng ta dịch dung một thoáng, Lỗ Hữu Sơn ngươi mang cái mũ rộng vành, chớ vào đi chờ ở bên ngoài lấy."

Phúc công công mang tới bao bọc, Lý Vân Dật tùy tiện loay hoay một thoáng, hắn cùng Phúc công công cũng thay đổi bộ dáng. Bọn hắn đổi lại bình thường quần áo và trang sức, nhanh chân đi ra phía ngoài. Lỗ Hữu Sơn an bài thủ hạ lấy một cái mũ rộng vành mang lên, theo bọn hắn, cũng không có mang thân vệ.

Ba người đi bộ gần nửa canh giờ, Lý Vân Dật khó được nhàn nhã, trong thành chuyển động, trước đó có thể là không hảo hảo xem Hổ Nha quan.

Đến Thiên Nguyệt các về sau, Lý Vân Dật phát hiện bên ngoài có quân sĩ thủ hộ, hắn đi ra cửa, hai người quân sĩ đem bọn hắn ngăn lại nói: "Nơi này đã bị đặt bao hết, lăn đi!"

Lỗ Hữu Sơn giận dữ, Phúc công công cũng hơi hơi ngẩng đầu lên, Lý Vân Dật lại khoát tay áo nói: "Hai vị quân gia thật lớn uy phong, sĩ quan công khai chơi gái, các ngươi đều không rõ ràng cảnh ** quy sao? Các ngươi đây là xúc phạm Cảnh Quốc luật pháp, liền không sợ rơi đầu sao?"

Hai vị quân sĩ sững sờ, một vị cười lạnh nói: "Luật pháp? Tại Hổ Nha quan tướng quân nhà ta liền là pháp, các ngươi đây là muốn tìm sự tình?"

Ồ

Lý Vân Dật nhíu mày nói ra: "Nhà ngươi tướng quân là Lưu Cường? Ta nghe nói Hổ Nha quan hiện tại là Lưu Cường tổng trấn, Lưu tướng quân ở bên trong?"

Hừ

Cái kia người quân sĩ hừ lạnh một tiếng nói: "Xem ra ngươi còn có chút lai lịch? Biết không ít. Đừng gây chuyện, bên trong không phải Lưu tướng quân, mà là hai vị Tào tướng quân. Tại Cảnh Quốc cái này họ. . . Ngươi hẳn phải biết phân lượng."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật nở nụ cười, đằng sau Lỗ Hữu Sơn lại là cúi đầu xuống một mặt hổ thẹn. Hổ Nha quan lúc trước quân đội đều bị Lý Vân Dật mang đi, đằng sau điều động một nhóm lại bị hắn mang đến Thiên Nam quận. Hiện tại này chút quân sĩ là đằng sau điều động, đều không làm sao chỉnh huấn, thoạt nhìn một điểm không giống quân nhân, ngược lại giống là tiểu lưu manh.

Lý Vân Dật tầm mắt hướng bên trong nhìn thêm vài lần nói: "Nếu như chúng ta không phải muốn đi vào đâu?"

Tranh

Hai người quân sĩ trực tiếp rút ra chiến đao, đằng đằng sát khí nhìn Lý Vân Dật nói: "Ngươi có khả năng thử một chút, chúng ta tại thi hành quân lệnh, bất luận cái gì kẻ xông vào giết chết bất luận tội!"

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười ha hả, khinh bỉ ra mặt nói: "Tốt một cái chấp hành quân lệnh, các ngươi cầm lấy Cảnh Quốc bổng lộc, lại tại một cái thanh lâu bên ngoài trấn thủ, thủ hộ các ngươi Thượng Quan chơi gái, cái này là các ngươi thân là chức trách của quân nhân sao?"

"Thật can đảm!"

Một người quân sĩ cái gì cũng không hỏi, gầm thét một tiếng, thay phiên đao đối Lý Vân Dật liền bổ xuống. Phúc công công thân thể lóe lên, tay cầm quét tới, này người quân sĩ trực tiếp bay lên, nhập vào trong thanh lâu. Một cái khác quân sĩ không chỉ không sợ, ngược lại thay phiên đao bổ tới, đồng thời quát to: "Dám ở Hổ Nha quan kiếm chuyện, muốn chết!"

Oanh

Này người quân sĩ bị Phúc công công một chưởng vỗ đi vào, Phúc công công không có dùng cái gì lực đạo, hai cái này quân sĩ chẳng qua là thụ thương mà thôi, bằng không tùy tiện dùng thêm chút sức hai người liền lại biến thành thịt vụn.

"Sa sa sa ~ "

Bên trong lập tức loạn cả một đoàn, rất nhanh một đội quân sĩ chạy đi tới, một cái mặt mũi tràn đầy men say thống lĩnh mang theo mười cái quân sĩ đi ra, trong tay dẫn theo đao, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật bọn hắn cả giận nói: "Các ngươi là người phương nào? Dám ở Hổ Nha quan gây rối? Không muốn sống?"

Lý Vân Dật chắp hai tay sau lưng, mặc dù ăn mặc bình thường phục thị, còn dịch dung, nhưng khí độ vẫn là phi phàm, cái này thống lĩnh cảm thấy, không có mạo muội động thủ.

Lý Vân Dật từ tốn nói: "Chúng ta là người nào không trọng yếu, nặng nếu như các ngươi thân là sĩ quan, công nhiên chơi gái, trong mắt nhưng còn có vương pháp?"

"Bản tướng quân liền là vương pháp!"

Cái này thống lĩnh còn chưa lên tiếng, trong lầu các truyền đến một tiếng âm thanh vang dội, tiếp lấy một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán mang theo mấy cái thống lĩnh đi ra, mũi vểnh lên trời nhìn cũng chưa từng nhìn Lý Vân Dật, hắn vung tay lên nói: "Còn lo lắng cái gì? Vương lương, thổi hiệu, điều binh!"

Lý Vân Dật chưa từng gặp qua hai vị quốc cữu, nhưng nghe khẩu khí liền biết, đây nhất định là quốc cữu một trong. Hắn không nói gì, liền bình tĩnh đứng vững, hắn không hạ lệnh Lỗ Hữu Sơn cùng Phúc công công đương nhiên sẽ không động.

Một người thống lĩnh bắt đầu thổi hiệu, nội thành có tuần tra quân đội, nghe được thổi hiệu tốc độ cao hướng bên này tụ tập. Chẳng qua là một nén nhang về sau, bên này liền hội tụ trên trăm người quân sĩ.

Chờ quân sĩ tới, cái kia đầy bụng phì du tướng quân hạ lệnh: "Đem này ba cái Thái Quốc gian tế cho bản tướng quân bắt lại, nếu như dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười, hắn mở miệng nói: "Vị tướng quân này, ngươi như thế nào phán định chúng ta liền là Thái Quốc gian tế? Có phải hay không là ngươi nói ai là gian tế, người đó là gian tế đâu?"

Thấy Lý Vân Dật đối mặt trên trăm quân sĩ cũng không có hoảng ngược lại cười, Tào gia quốc cữu hơi hơi thanh tỉnh một chút, hắn mặc dù là hoàn khố, lại là thấy qua việc đời.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Vân Dật nhìn mấy lần, lại nhìn mấy lần Phúc công công, cuối cùng xem hướng phía sau Lỗ Hữu Sơn, đáng tiếc Lỗ Hữu Sơn mang theo mũ rộng vành thấy không rõ khuôn mặt.

Hắn suy nghĩ một lần, xác định Cảnh Quốc hào phú không có mấy người này, hắn lạnh giọng nói ra: "Bản tướng quân nói các ngươi là gian tế, các ngươi liền là gian tế, bắt lại!"

Lý Vân Dật không có nói chuyện, tầm mắt nhìn về phía Lỗ Hữu Sơn, Lỗ Hữu Sơn biết cái kia hắn ra sân, hắn gỡ xuống mũ rộng vành, phẫn nộ quát: "Ai dám?"

Lỗ Hữu Sơn trong thanh âm ngậm lấy nổi giận, Hổ Nha quan bên trong là hắn trì hạ, bây giờ lại bị Lý Vân Dật thấy một màn như thế, bất luận như thế nào đều là hắn thất trách. Cho nên hắn ẩn chứa chân khí, rống to, trên người khí tức cũng phóng xuất ra, áp chế toàn trường.

"Ây. . . Đại tướng quân!"

Mấy cái thống lĩnh thấy Lỗ Hữu Sơn lập tức hoảng rồi, trong tay ban đầu cầm lấy binh khí, đều dồn dập vứt trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Tào gia quốc cữu gia có chút hoảng, bất quá rất nhanh trấn định lại, ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại nói ra: "Lỗ tướng quân? Ngài đây là chơi cái nào ra a? Cải trang vi hành? Ngươi này là chuẩn bị thu thập chứng cứ, vặn ngã chúng ta Tào gia? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị làm Cảnh Quốc Thái úy hay sao?"

Lỗ Hữu Sơn giận đến thân thể hơi hơi lắc một cái, hắn cả giận nói: "Tào tướng quân, Cảnh Quốc là Lý gia, không phải là các ngươi Tào gia, có lúc không nên quá tùy tiện, bằng không nói không chừng lúc nào liền đại họa lâm đầu."

"Ha ha ha!"

Tào gia quốc cữu cười ha hả nói ra: "Làm phiền Lỗ tướng quân đề điểm, ngài hôm nay tới ý muốn như thế nào? Nếu như là tới tìm ta gây phiền phức, cái kia có thể trực tiếp đem chúng ta mang đi. Nếu như là tới kết giao bằng hữu, cái kia đi vào chúng ta cùng uống một chén."

. . .

. . .

PS: Hôm nay nhập viện rồi, thời gian dài gõ chữ, thắt lưng xảy ra đại vấn đề, đau không được, muốn nằm viện trị liệu nửa tháng.

Tồn cảo sớm liền không có, cho nên nửa tháng này thay mới sẽ giảm bớt, nhưng lão yêu tận lực không đứt chương.

Người một khi bị bệnh, cảm giác cái gì đều không ý nghĩa, mọi người chú ý thân thể, nhiều rèn luyện..