Chương 148: Nuốt không nổi

Chương 148: Nuốt không nổi

Đối mặt chính mình người lãnh đạo trực tiếp, Tào gia quốc cữu thái độ vẫn như cũ hết sức hung hăng càn quấy. Cũng không phải là bởi vì Tào gia quốc cữu là đỉnh cấp hoàn khố, càng nhiều nguyên nhân là Tào gia hiện tại thế hoàn toàn chính xác rất lớn, Tào Doanh Doanh là Thái hậu, Tào Lạp là quân đội đệ nhất nhân.

Còn một người khác phương diện, hai đại quốc cậu đã bị đày đến Hổ Nha quan, đều sung quân Nam Cương, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục biếm hay sao? Thái hậu không biết xấu hổ, Tào Lạp không biết xấu hổ rồi?

Hiện tại Nam Sở cùng Đông Tề đại chiến, Cảnh Quốc cao tầng khẳng định tự lo không xong a? Cho nên Tào gia quốc cữu hết sức hung hăng càn quấy, hắn tin tưởng coi như sự tình truyền đến Lý Vân Tường trong tai, Lý Vân Tường khẳng định sẽ bỏ mặc. Đối với con em quyền quý tới nói, ức hiếp một thoáng bách tính, phạm một một ít sai tính là gì?

Lỗ Hữu Sơn là cấp trên của hắn không sai, vấn đề là Lỗ Hữu Sơn chỗ dựa là Lý Vân Dật. Tại Tào gia quốc cữu xem ra, Lý Vân Dật phe phái dâng lên mấy cái tướng quân khẳng định phải xui xẻo, một cái trước đó tại Hổ Nha quan làm thống lĩnh tiểu nhân vật, cơ duyên xảo hợp bò lên, đáng là gì đồ vật.

Tào gia quốc cữu, nhường Lỗ Hữu Sơn sắc mặt càng khó coi hơn mấy phần, Lý Vân Dật liền đứng tại đây, hắn vô phương áp chế thuộc hạ, đây là không có năng lực biểu hiện a.

Hắn dư quang nhìn một cái nhìn lướt qua Lý Vân Dật, gặp hắn hai tay chắp sau lưng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn trầm ngâm một lát, nói ra: "Tào tướng quân, bản quan nghe nói nửa tháng ngươi trắng trợn cướp đoạt một cái dân nữ, còn đánh chết ba cái bách tính, cái kia dân nữ ban đêm hôm ấy liền lên treo cổ tự sát, còn có việc này?"

"Quả nhiên là tới gây chuyện!"

Tào gia quốc cữu sắc mặt trầm xuống, có lẽ uống rượu duyên cớ, ánh mắt hắn hơi có chút ửng hồng, hắn cười lạnh vài tiếng nói ra: "Lỗ tướng quân, cơm có khả năng ăn bậy, lời không thể nói lung tung. Những cái kia đều là Thái Quốc gian tế, hạ quan theo luật xử án, ngươi đừng muốn nghe nói một chút tin nhảm liền đến chất vấn hạ quan. Nếu như Lỗ tướng quân nhìn xem quan khó chịu, đại khái có thể báo cáo triều đình, nhường triều đình rút lui bản quan chức. Dĩ nhiên Lỗ tướng quân cũng có thể tại chỗ cầm chúng ta, áp giải vào kinh, này Hổ Nha quan hạ quan còn không nghĩ ngây người, liền nhìn ngươi có hay không cái này quyết đoán. . ."

"Ha ha!"

Lỗ Hữu Sơn còn chưa lên tiếng, Lý Vân Dật lại nở nụ cười, cái nụ cười này trước đó tại khách sạn xuất hiện qua. Hắn cười một tiếng về sau, tầm mắt nhìn về phía Phúc công công, Phúc công công hiểu ý tứ, đối Lỗ Hữu Sơn nói ra: "Toàn bộ bắt lại, áp giải vào kinh, đem chứng cứ thu thập báo cáo."

Phúc công công bề ngoài ngụy trang một thoáng, vừa mở miệng lại bại lộ hắn thái giám thân phận. Làm thái giám mấy thập niên, thanh tuyến hết sức khó sửa đổi, hắn cũng không có tận lực cải biến.

Lỗ Hữu Sơn trong lòng nắm chắc, trong tay hắn xuất hiện lệnh bài, đối phụ cận đã hội tụ hơn một trăm quân sĩ quát khẽ nói: "Bản quan là Lỗ Hữu Sơn, Thiên Nam quận quận trưởng, Thiên Nam quân đại tướng quân, bản quan mệnh các ngươi đem đám người này toàn bộ bắt lại!"

Lỗ Hữu Sơn tại Hổ Nha quan vẫn rất có uy danh, dù sao Lý Vân Dật mang binh đi về sau, nơi này một mình hắn định đoạt, thăng làm Thiên Nam quận thủ sau càng là biến thành quan to một phương. Đám này quân sĩ chần chờ một chút, một cái thập trưởng vung tay lên nói: "Toàn bộ bắt lại!"

Tào gia quốc cữu có chút hoảng rồi, tầm mắt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn chằm chằm Phúc công công, nhưng càng nhìn lạ lẫm, cung nội quyền giám hắn đều cơ hồ gặp qua, cũng chưa từng gặp qua Phúc công công này loại a.

"Các ngươi dám!"

Thiên Nguyệt trong các đột nhiên vang lên một tiếng bạo rống, một cái cùng Tào gia quốc cữu ngoại hình dài xê xích không nhiều người trung niên đi ra, hắn đứng tại trên thềm đá, trên cao nhìn xuống quét nhìn mọi người quát: "Các ngươi là ai binh? Lại dám động Thượng Quan? Lỗ Hữu Sơn cấu kết Đông Tề, hiện đã là Đông Tề gian tế, này tên thái giám liền là Đông Tề gian tế, cho bản quan toàn bộ bắt lại!"

Rào

Toàn trường một mảnh xôn xao, những cái kia quân sĩ đều có chút ngổn ngang, một bên là Thiên Nam quận thủ, một bên là bọn hắn Thượng Quan, bọn hắn cũng không biết tin tưởng người nào, không biết nghe ai.

Tào gia đại quốc cậu ra tới, khí thế so đệ đệ của hắn rõ ràng mạnh không ít. Hắn thấy các quân sĩ không có động tĩnh, lần nữa nộ uống: "Trong quân đầu thứ nhất thiết luật là cái gì? Các ngươi đều quên? Cái kia chính là kiên quyết phục tùng Thượng Quan mệnh lệnh, bản quan là đương triều quốc chủ cữu cữu, xảy ra bất kỳ chuyện gì, bản quan tự sẽ hướng quốc chủ bàn giao, động thủ!"

Cái này Tào gia đại quốc cậu rõ ràng so hai quốc cữu có trình độ nhiều, một thoáng trấn trụ những cái kia quân sĩ. Một đám quân sĩ chiến đao bắt đầu nhắm ngay Lỗ Hữu Sơn cùng Phúc công công Lý Vân Dật, Lý Vân Dật không có có tâm tư tiếp tục cuộc nháo kịch này, Lỗ Hữu Sơn không có mang thân binh tới, dựa vào Lỗ Hữu Sơn chiến lực kỳ thật có khả năng bắt lại đám người này, nhưng khó tránh khỏi có chút quá khó nhìn.

Ánh mắt của hắn hướng Phúc công công thoáng nhìn, Phúc công công đã hiểu, trong tay xuất hiện một khối lệnh bài màu vàng óng, trầm giọng nói ra: "Các ngươi đều thấy rõ ràng, đây là Nhiếp Chính vương lệnh bài, nhà ta phụng có thể là Nhiếp Chính vương ý chỉ."

Sáng loáng lệnh bài màu vàng óng, rất là chói mắt, các quân sĩ trong tay đao lại một lần nữa rũ xuống. Cái kia thập trưởng sắp khóc, thần tiên đánh nhau hắn một phàm nhân kẹp ở giữa rất là bất đắc dĩ a, hắn chỉ hận chính mình vì sao hôm nay tuần tra vừa lúc tại phụ cận.

"Nhiếp Chính vương lệnh bài?"

Tào gia đại quốc cậu tầm mắt quét tới, rất nhanh cười lạnh nói: "Ngươi lệnh bài này là Dật Vương lệnh bài a? Dật Vương đều đã chết rồi, hiện tại Tứ gia là Nhiếp Chính vương. Ngươi cầm lấy một người chết lệnh bài tại đây hù dọa ai đây? Bản quan đối cung trong có chút quen thuộc, vị này công công nhưng chưa từng thấy qua, hắn tuyệt đối là Đông Tề gian tế, bắt lại!"

Phúc công công sắc mặt biến, trên thân lộ ra cuồn cuộn sát ý, Tào gia quốc cữu có khả năng mắng hắn, lại không thể mắng Lý Vân Dật. Ánh mắt của hắn hướng Lý Vân Dật liếc qua, thấy Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn thân thể động, như u linh tung bay tới, tay cầm tung bay, trong nháy mắt đem Tào gia đại quốc cậu cho đánh bay.

"Động thủ!"

Tào gia hai quốc cữu xem Phúc công công động thủ, vội vàng chào hỏi bên người thống lĩnh nhóm cùng một chỗ động thủ, chẳng qua là Phúc công công bản lĩnh có thể là bọn hắn có thể so sánh? Phúc công công đều không có lộ ra Tông Sư khí tức, thân hình lấp lánh dễ dàng đem Tào gia hai quốc cữu cùng mấy cái thống lĩnh đều đánh bay.

Phúc công công nén giận phía dưới ra tay, mặc dù khống chế lực đạo, hai cái quốc cữu cùng mấy cái thống lĩnh đều đả thương nặng, Tào gia đại quốc cậu thảm nhất xương sườn cũng không biết chặt đứt mấy cây, đập vào trên tường bắn ngược xuống tới, lăn xuống trên đường.

Tào gia đại quốc cậu đứng lên phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt của hắn ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Phúc công công, một cánh tay chỉ vào hắn, trong mắt đều là ngạc nhiên nghi ngờ, ngưng tiếng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Cung nội cửu phẩm thượng công công cứ như vậy vài vị!"

"Nhà ta là ai, quay đầu ngươi có thể hỏi một chút Tào thái úy!"

Phúc công công hai tay thu vào, đứng trở về Lý Vân Dật sau lưng, Tào đại quốc cữu tầm mắt quét về Lý Vân Dật, trong mắt càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ, vị này mạnh mẽ thái giám lại có thể là cái hạ nhân? Cái kia người thanh niên này thân phận tự nhiên giàu cao quý không tả nổi, Cảnh Quốc có thể có địa vị như vậy chỉ có hai vị, Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường. Nhưng hai người này hắn đều gặp, thanh niên này lại là phi thường lạ lẫm.

"Phát tín hiệu, điều binh!"

Tào gia đại quốc cậu chìm hống, chỉ Lý Vân Dật bọn hắn nói ra: "Bọn hắn tuyệt đối là Đông Tề gian tế!"

"Cộc cộc cộc ~ "

Vào thời khắc này, nơi xa vang lên một nhóm chiến Mã Bôn Đằng thanh âm, rất nhanh từng đội từng đội kỵ binh chạy vọt tới, lần này trọn vẹn tới ba bốn trăm quân đội, người cầm đầu người mặc tướng quân áo giáp, sau lưng quân đội đều là đao giáp tại thân, quân dung quân gió rõ ràng so với trước hơn một trăm mạnh hơn nhiều, đây là một đầu quân đội tinh nhuệ.

Chiến mã còn không có tới gần, tướng quân kia liền bay vọt lên, rơi vào Lỗ Hữu Sơn trước mặt, một gối quỳ xuống nói: "Mạt tướng Lưu Cường, tham kiến đại tướng quân!"

Hổ Nha quan tổng trấn tới, Lý Vân Dật thấy hắn mang tới binh mã, sắc mặt hơi hơi dễ nhìn một chút. Hổ Nha quan quân đội vẫn chưa hoàn toàn mục nát. Hẳn là chẳng qua là hai cái quốc cữu đến đây, mượn thân phận áp chế Lưu Cường, còn kéo bè kết phái, hủ hóa một chút thống lĩnh liền cùng bộ phận quân đội thôi.

Lý Vân Dật không muốn xem, trực tiếp đi ra phía ngoài, Phúc công công đi theo đi theo, đi ngang qua Lỗ Hữu Sơn lúc nói ra: "Làm tốt giải quyết tốt hậu quả công việc, chứng cứ chuẩn bị đầy đủ, liên quan sự tình nhân viên toàn bộ bắt lại, áp giải vào kinh thành."

Vâng

Lỗ Hữu Sơn khom người lĩnh mệnh, đưa mắt nhìn Lý Vân Dật cùng Phúc công công rời đi. Hắn thấy Lý Vân Dật bóng lưng, trên mặt lộ ra một chút ảm đạm. Sau khi sự tình lần này, hắn sợ là rốt cuộc theo không kịp Lý Vân Dật bộ pháp.

Trước đó Lý Vân Dật nói qua, nếu như bọn hắn không nỗ lực, không tiến bộ, theo không kịp bước tiến của hắn, Lý Vân Dật là sẽ không chờ bọn hắn.

Hùng Tuấn Đinh Du Long Vẫn đi theo bộ pháp, từ đó một bước lên mây. Hắn cùng Trần Tranh đều tính không cùng bên trên, Trần Tranh trước đó gửi thư tu luyện thất bại, Lý Vân Dật mặc dù không có bạc đãi hắn, nhưng về sau khẳng định không có phát triển tiền đồ.

Ngày hôm nay việc này, hắn tại Lý Vân Dật trong lòng biến thành một cái người vô năng. Thân là Thiên Nam quận tổng trấn, hắn không áp chế nổi Tào gia hai cái quốc cữu coi như xong, liền Hổ Nha quan binh đều trấn không được, còn nhường Phúc công công đi động thủ xử lý, cái này là không có năng lực biểu hiện.

Lỗ Hữu Sơn nảy sinh ác độc, đem toàn bộ người cho trói lại, áp giải tiến vào đại lao, sau đó bắt đầu sưu tập chứng cứ, hủ hóa giáo quan hết thảy tống giam, ròng rã bận rộn một đêm, tại ngày thứ hai sáng sớm sự tình cuối cùng toàn bộ xong xuôi.

Đáng tiếc  chờ hắn ngày thứ hai muốn đi khách sạn hồi báo lúc, lại phát hiện Lý Vân Dật cùng Phúc công công đã rời đi, Phúc công công lưu lại một tờ giấy.

Lỗ Hữu Sơn nhìn tờ giấy thật dài thở dài, lần này về sau hắn cũng không biết có cơ hội hay không tái kiến Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật sáng sớm liền ra khỏi thành, ngồi bay lượn Hung thú hướng Cảnh thành bay đi. Hai cái quốc cữu chẳng qua là nhạc đệm, hắn không quá muốn quản, quay đầu nhường Hình bộ điều tra một chút, cũng không đến mức tống giam, nhưng chức quan khẳng định sẽ một triệt đến cùng, tại Cảnh thành an tâm làm cái ông nhà giàu đi.

Quay đầu hắn sẽ căn dặn Ô Ky nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái, sẽ còn gõ một thoáng Tào Lạp, nếu như hai cái này hàng còn không biết hối cải, đến lúc đó cũng đừng trách hắn không cho Tào Lạp cùng Thái hậu mặt mũi.

Phi hành hơn một ngày thời gian, tại giữa trưa ngày thứ hai thời gian hắn về tới Bắc Đại doanh. Vừa mới trở về còn chưa ngồi nóng đít, Ô Ky liền đến, trong tay cầm một phần quân báo nói: "Đêm qua Nam Sở đông bộ phòng tuyến bị phá một đường, Nam Sở một cái quận thành bị đánh hạ tới."

"Cái kia tới vẫn là tới!"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, cái này không ra ngoài ý liệu của hắn. Đông Tề vì này một trận chiến chuẩn bị lâu như vậy, nếu như một đường phòng tuyến đều không phá nổi, cái kia Đông Tề còn đánh cái rắm.

Ô Ky thấy Lý Vân Dật quân báo đều không có xem, khoan thai nâng chung trà lên nước uống, hắn sờ lên mũi, không hiểu buông lỏng xuống, ngồi trên bàn cầm lấy một khối điểm tâm bắt đầu ăn, mơ hồ không rõ nói ra: "Ngươi liền nửa điểm không lo lắng Nam Sở thất bại thảm hại? Đông Tề đại quân tiến quân thần tốc, đem Nam Sở nuốt?"

"Nuốt không nổi!"

Lý Vân Dật cười nhạt một cái nói: "Nam Sở cùng Đông Tề đều là hai cái voi, một con voi nghĩ dễ dàng nuốt vào một cái khác voi nói thì dễ làm mới khó làm sao? Tư Mã Dược vẫn có chút liệu, Công Dương Cừu cũng không phải ăn chay. Mặt khác hai cái này không được, còn có một cái Diệp Hướng Phật, cho nên không vội vã, chúng ta xem kịch là được, còn chưa tới phiên chúng ta ra sân thời điểm đây.".