Chương 149: Một người cũng không còn

Chương 149: Một người cũng không còn

Lý Vân Dật đi mấy ngày, Đông Tề cùng Nam Sở bên này chiến cuộc có biến hóa mới.

Đằng Quốc bên này bị triệt để chiếm cứ, Đông Tề mặt khác một đạo đại quân đã theo Hành Quốc tiến nhập Đằng Quốc, Công Dương Cừu không có vội vã phản công, mà là triệu tập đại quân bắt đầu bố cục, đem Đằng Quốc cho bao vây lại, chuẩn bị từng chút từng chút đoạt lại mất đất.

Đông tuyến bên kia bị xé mở một cái lỗ hổng, một cái quận thành bị đánh xuống, cái này quận trên cơ bản muốn luân hãm. Tư Mã điều binh khiển tướng, tích cực phòng thủ, cũng không có phản công. Đông Tề bên kia mưu đồ đã lâu, bên này vội vàng ứng đối, hiện tại chủ yếu là thủ, nếu như đi phản công lời rất dễ dàng xáo trộn toàn thể bố cục, càng nhiều phòng tuyến sẽ bị xé mở.

Toàn bộ Nam Sở một mảnh khủng hoảng, một cái lỗ hổng bị xé mở, nếu như phòng thủ không đắc lực, cái kia cái lỗ hổng này rất dễ dàng bị xé lớn, cuối cùng Đông Tề đại quân lại biến thành dòng lũ sắt thép tràn vào tiến đến, đến lúc đó toàn bộ Nam Sở sẽ bị đánh thành hỗn loạn, hủy diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc trước Cảnh Quốc cùng Thái Quốc run rẩy, rất nhiều gia tộc quyền thế có khả năng lén lút đem sản nghiệp chuyển di  có thể thoát đi Cảnh Quốc. Nam Sở nếu như bị diệt, bọn hắn còn có thể chạy trốn nơi đâu? Đi ngoài ra vương triều đều bị dê đợi làm thịt, chẳng lẽ hướng vô tận Đông hải chạy? Hướng Nam Man sơn mạch chạy?

Mị Hùng gần nhất mỗi ngày đều ngủ không được, đều gầy đi trông thấy, cả người trở nên táo bạo dâng lên. Ban đầu lúc trước hắn nghĩ rút lui Sở Ngọc các Thủ Tôn Liêu Ngục, hiện tại không dám lộn xộn. Như thế trước mắt Sở Ngọc các cũng không thể xảy ra vấn đề, bằng không hắn liền biến thành mù lòa cùng kẻ điếc, tiền tuyến cũng sẽ ra nhiễu loạn lớn.

Cách mỗi một canh giờ, hắn đều sẽ đem Liêu Ngục gọi tới, hỏi thăm có hay không có mới tiến triển. Mị Hùng những năm này không hỏi chính vụ, nhưng hắn đối với Nam Sở vẫn là vô cùng để ý, quan hệ này đến mị nhà vạn năm cơ nghiệp, nếu như Nam Sở bị diệt, hắn có mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông?

Mười mấy năm trước, Mị Hùng vẫn là một cái chăm lo quản lý, hùng tài đại lược tốt hoàng đế. Cùng Đông Tề cái kia một trận đại chiến, đem cả người hắn đều đánh sợ, hắn bắt đầu trốn tránh hiện thực, thường xuyên ăn chơi đàng điếm, say đến bất tỉnh nhân sự. Hắn sở dĩ không muốn đi vào triều, liền thì không muốn thấy những cái kia các thần tử trong mắt đối thất vọng của hắn.

Nói cho cùng, hắn không phải một cái hôn quân, chẳng qua là một cái không thể nào tiếp thu được thất bại, trốn tránh hiện thực nhu nhược người. Hiện tại quốc nạn đi đầu, hắn tự nhiên không dám tiếp tục trốn ở chính mình xác rùa đen bên trong, hắn không muốn lại một lần nữa thất bại, cho nên trở nên nôn nóng, thậm chí có chút phát cuồng, này chút Thiên cung nữ cùng thái giám đều bị chỗ hắn chết mười cái.

Hắn cũng là không có lung tung hạ lệnh, lựa chọn tin tưởng Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu. Mười mấy năm trước trận đại chiến kia, nếu như không phải Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu, Nam Sở sẽ thất bại thảm hại. Hai vị này cũng là tại cái kia một trận đại chiến bên trong quật khởi, trở thành Nam Sở trong quân hai đại quân thần.

Phía bắc Đại Chu cùng Bắc Việt chiến tranh xuất hiện biến hóa, Bắc Việt bại, Đại Chu đại quân đã bao phủ Bắc Việt ba quận, nếu như tiếp tục nữa Bắc Việt đoán chừng muốn bị diệt quốc. Tây Tấn thì vẫn là không có động tĩnh, Nam Sở cùng Bắc Việt đều cầu viện, mở ra to lớn thẻ đánh bạc, Tây Tấn vẫn như cũ án binh bất động.

Đứng tại Tây Tấn góc độ, sách lược của bọn hắn cũng là đúng!

Bốn đại vương triều khai chiến, thiên hạ cách cục rất có thể cải biến, tại tình huống không có sáng tỏ trước đó, Tây Tấn mạo muội cuốn vào, vậy cũng rất có thể bị đẩy vào Thâm Uyên.

Cho nên Tây Tấn khẳng định sẽ động, chẳng qua là hiện tại không thể động, hắn muốn chờ thế cục không sai biệt lắm nhanh sáng suốt, hoặc là bang hai cái bị công kích phương ổn định cách cục, hoặc là gia nhập chia cắt trong đội nhóm.

Tây Tấn là năm đại vương triều nghèo nhất, bọn hắn không đánh nổi bền bỉ chiến tranh, cho nên bọn hắn hoặc là bất động, muốn động khẳng định phải có chỗ tiền lời. Chờ bốn đại vương triều đánh cho không sai biệt lắm, bốn đại vương triều quân lực đều tiêu hao quá nhiều, Tây Tấn lại vào tràng, cái kia mặc kệ kết cục cuối cùng như thế nào, Tây Tấn đều là Doanh gia.

Ba ngày sau, Mị Hùng lần nữa hạ chỉ!

Hắn cho các đại chư hầu quốc hạ chỉ, để bọn hắn toàn lực trợ giúp cùng Đông Tề chiến tranh, có binh xuất binh, có tiền xuất tiền. Lần này ý chỉ ngôn từ hết sức nghiêm khắc, ý tứ nếu như tại lúc này không xuất lực, sau đó nhất định thanh toán.

Thái Quốc không dùng ra binh, hết thảy quân đội đều tại đông tuyến. Cảnh Quốc bên này Lý Vân Dật tiếp vào ý chỉ sau cười cười không có để ý, một binh một tốt đều không ra. Tĩnh quốc đại bộ phận quân đội xuất động, Lỗ quốc tại Nam Sở phía đông, tự nhiên là toàn quân xuất động. Dạ Quốc cùng Trần quốc lưu lại một nửa quân đội, còn lại cũng đều triệu tập đi nam bộ chiến khu, giao cho Công Dương Cừu điều động.

Lý Vân Dật gần nhất đang luyện binh, xây dựng thêm Huyết Lang doanh đi Hổ Nha quan bên kia, bắt đầu toàn diện thao luyện, có Đinh Du tại Lý Vân Dật không lo lắng. Hám Sơn doanh cùng xây dựng thêm Thần Cung doanh đều tại cường độ cao huấn luyện.

Đồng thời, Lý Vân Dật lần nữa đem đằng sau trong khoảng thời gian này dược liệu tập trung lại, chuẩn bị lần nữa xây dựng thêm Hám Sơn doanh!

Trước đó Hổ Nha quân có một vạn thất, Hám Sơn doanh một vạn, Huyết Lang doanh năm ngàn, Thần Cung doanh 2000. Lần này Lý Vân Dật chuẩn bị lần nữa xây dựng thêm năm ngàn Hám Sơn doanh, nhường Hám Sơn doanh số lượng đi đến một vạn năm. Thần Cung doanh cùng Huyết Lang doanh hắn không có xây dựng thêm ý tứ, tạm thời ý nghĩa không lớn, mà lại dược liệu cũng không đủ.

Đằng sau xây dựng thêm năm ngàn quân đội, là theo biên quân bên trong chọn lựa. Không muốn sĩ quan, thuần một sắc chỉ cần quân sĩ, những quân quan kia hoặc nhiều hoặc ít cùng thân hào nông thôn gia tộc quyền thế cùng Cảnh Quốc đại tộc có quan hệ, Lý Vân Dật không muốn để cho trong tay hắn vương bài quân đội xen lẫn hạt cát.

Hổ Nha quân không thiếu sĩ quan, trước đó Lý Vân Dật bồi dưỡng trăm tên tinh anh, đây đều là thượng hạng sĩ quan ứng cử viên. Cái kia năm ngàn quân đội cải tiến sau khi tăng lên, xáo trộn đi vào là đủ.

Hùng Tuấn gần nhất trở nên đặc biệt bề bộn, cũng phá lệ hưng phấn. Như thế trước mắt Lý Vân Dật muốn xây dựng thêm, vậy khẳng định là chuẩn bị run rẩy. Hắn gần nhất một mực khổ luyện tà công, chiến lực cùng Tông Sư đã không có khác nhau, cho nên đặc biệt khát vọng trên chiến trường, thông qua từng tràng thắng lợi, khiến cho hắn Hùng Tuấn đại danh vang vọng toàn bộ Đông Thần châu.

"Điện hạ!"

Sau bốn ngày một cái buổi chiều, Tiểu An Tử bẩm báo nói: "Lâm thiếu gia khanh cầu kiến."

"Lâm Nhai?"

Lý Vân Dật khẽ nhíu mày, Lâm Nhai không có chuyện gì, trên cơ bản sẽ không tới tìm hắn. Cái này đại phu xuất thân thiếu khanh trung thực, không hiểu quan trường, chỉ hiểu được cần cù chăm chỉ nghe theo phân phó làm tốt chính mình sự tình.

Lý Vân Dật khoát tay áo, Tiểu An Tử ra ngoài đem Lâm Nhai dẫn vào, Lâm Nhai hành lễ về sau, trong tay ra ngoài một cái hộp, cung kính nói ra: "Điện hạ, đây là ngài bàn giao cần muốn tìm tài liệu, Hắc Long đài tại Tây Tấn bên kia phát hiện hai loại tài liệu, mua về rồi một chút."

Ồ

Lý Vân Dật Lý Vân Dật ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, hắn đứng dậy, tự tay tiếp nhận hộp mở ra, trong hộp là hai cái ô nhỏ Tử, phân biệt thả hai loại khác biệt mỏ phấn. Lý Vân Dật đưa tay nắm lên, tử nhìn kỹ một lúc, liên thanh hỏi: "Hai loại tài liệu mua nhiều ít?"

"Không nhiều!"

Lâm Nhai nói ra: "Hai loại tài liệu tại Tây Tấn giống như cũng không nhiều, mà lại đặc biệt quý, cho nên phân biệt chỉ mua nửa cân."

"Nửa cân a, thiếu một chút!"

Lý Vân Dật có chút đáng tiếc thở dài, sau đó hắn hạ lệnh: "Ngươi đi cùng Hắc Long đài nói một tiếng, nếu như còn có loại tài liệu này, có nhiều ít mua nhiều ít, không cần để ý tiền."

Vâng

Lâm Nhai khom người lĩnh mệnh, Lý Vân Dật lại bàn giao nói: "Đem những tài liệu kia toàn bộ mang tới!"

"Ngay tại bên ngoài!"

Lâm Nhai bước nhanh ra ngoài, rất mau dẫn tiến vào tới một cái rương nhỏ. Lý Vân Dật hài lòng gật đầu nói: "Được, không có ngươi chuyện, ngươi hồi trở lại đi làm việc đi."

Lâm Nhai đi xuống, Lý Vân Dật hưng phấn quát khẽ một tiếng: "Công công!"

Phúc công công theo trong một cái phòng như u linh chui ra, khom người nói: "Điện hạ có gì phân phó?"

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật tâm tình thật tốt, chỉ trên mặt đất rương nhỏ nói: "Trước đó không phải nói cùng ngươi chế tạo một món binh khí sao? Hiện tại tài liệu tìm được, đi, chúng ta đi quân giới ti."

Ồ

Phúc công công trên mặt cười nở hoa, Tông Sư rất ít khi dùng binh khí, bởi vì làm binh khí không thể truyền cương khí.

Nghe nói có một ít siêu cường Tông Sư, có được thần binh, là có thể truyền cương khí. Nếu như hắn có thể ủng có một thanh binh khí như thế, cái kia sức chiến đấu nhất định có thể tăng lên bốn, năm phần mười.

"Tiểu An Tử!"

Lý Vân Dật trước khi đi phân phó một câu: "Đi cung trong nắm Giang Tiểu Thiền cái kia ngu ngơ gọi đi quân giới ti, chỉ có nửa cân tài liệu, chỉ có thể chế tác hai cái, Tào Lạp chỉ có thể chờ đợi lần sau."

Lý Vân Dật dịch dung đã tới quân giới ti, trên đường hắn đã cùng Phúc công công giao phó xong.

Đến quân giới ti về sau, Lý Vân Dật cùng Phúc công công tiến nhập chính điện, Phúc công công địa vị cũng không đồng dạng, Triệu Tuân thành thành thật thật ở một bên hầu hạ. Phúc công công mang theo Lý Vân Dật tiến nhập nội điện, nhường Triệu Tuân chờ ở bên ngoài lấy.

Sau một lúc lâu, Phúc công công ra tới, nhường Triệu Tuân đem đại tượng Lý Hoán gọi tới, sau đó đưa cho hắn một tờ giấy nói: "Đây là luyện chế binh khí bí phương, ngươi xem một chút có thể hay không chế tạo ra tới?"

Đại tượng cùng Lý Hoán ánh mắt sáng lên, lần trước Lý Vân Dật cùng Phúc công công tới, Lý Vân Dật cho một tấm bí phương, sau đó chế tạo ra một thanh tuyệt thế bảo đao. Đằng sau bọn hắn tiếp tục sản xuất hàng loạt, quân giới ti trở nên rực tay có thể nóng, Triệu Tuân càng là trở thành hồng nhân. Rất nhiều trong quân tướng quân cùng đại tộc tử đệ nắm đủ loại quan hệ mong muốn một thanh bảo đao bảo kiếm, còn có một số địch quốc gian tế ngụy trang đủ loại thân phận tới gần hắn, nghĩ hết biện pháp thu mua hắn, nhường Triệu Tuân trong khoảng thời gian này đều có chút phơi phới.

Hiện tại Phúc công công lại mang theo một người tới, trả lại cho một tấm bí phương? Chẳng lẽ so với lần trước còn muốn lợi hại hơn?

Lý Hoán nhận lấy, quan sát tỉ mỉ dâng lên. Này bí phương tốt hơn lần không sai biệt lắm, bất quá nhiều bốn loại quái dị tài liệu, Lý Hoán trầm ngâm một lát nói ra: "Chế tạo khẳng định là có thể đánh tạo, bất quá cuối cùng hiệu quả như thế nào, ti chức không dám hứa chắc. Mà lại có hai loại mỏ phấn, chúng ta này không có."

"Nhà ta mang đến!"

Phúc công công quay người chỉ trên bàn một cái hộp gỗ nhỏ nói ra: "Lý Hoán, này bí phương ngươi nhìn cho kỹ, xem xong trực tiếp đốt đi, này bí phương nếu là truyền ra, vậy thì không phải là con của ngươi chết vấn đề. Cùng ngươi có quan hệ tất cả mọi người, bao quát này quân giới ti người đều phải chết, một cái đều sẽ không còn lại."

Phúc công công thanh âm âm trầm, giống như là quỷ hồn, dọa đến Lý Hoán sắc mặt đại biến, Triệu Tuân cũng giống như thế.

Phúc công công cái này người bọn hắn từng nghe nói một chút nghe đồn, Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ có thể là hắn tự tay giết. Cái này người mặc dù là cung trong thái giám cũng không có thực quyền, nhưng hắn muốn giết người, tại Cảnh Quốc ai cũng ngăn không được, vị này thân phận cũng không bình thường..