Chương 150: Thua cuộc

Chương 150: Thua cuộc

Phúc công công muốn rèn đúc binh khí là một thanh cái khoan sắt, nói điểm trực bạch liền là một cây côn sắt, một đầu vót nhọn. Này là chính hắn yêu cầu, này cái khoan sắt không dài, chỉ có cánh tay dài như vậy, nhị chỉ to, bình thường cũng là tiện cho mang theo.

Cái đồ chơi này chế tạo dâng lên rất đơn giản, Lý Hoán dựa theo Lý Vân Dật cho bản vẽ cùng bí phương chẳng qua là hao tốn hơn một canh giờ liền chế tạo ra tới. Giang Tiểu Thiền cùng Tiểu An Tử đều đến, đồ vật đưa tới về sau Phúc công công nhường Lý Hoán thối lui đến ngoài điện.

Mở ra một cái hộp gỗ nhỏ, bên trong một thanh ám kim sắc cái khoan sắt xuất hiện, cái khoan sắt hết sức thanh tú, thoạt nhìn không hề giống lực sát thương lớn vũ khí, cái khoan sắt chẳng qua là to phôi, còn không có rèn luyện, cho nên thoạt nhìn cũng không có cái gì đặc sắc.

Phúc công công cầm lấy cái khoan sắt, sau đó vận chuyển cương khí, cương khí theo trong tay hắn tuôn ra, tiếp lấy không chướng ngại chút nào tràn vào cái khoan sắt bên trong, này cái khoan sắt lập tức phát ra một đạo nhàn nhạt sáng bóng. Phúc công công con mắt một thoáng sáng lên, Giang Tiểu Thiền không biết hôm nay tới làm cái gì, thấy này cái khoan sắt sáng lên nàng có chút mơ hồ.

Oa

Giang Tiểu Thiền có chút hậu tri hậu giác, dừng một chút mới phản ứng được, mở to hai mắt, cái miệng nhỏ nhắn kéo ra, một mặt giật mình nói ra: "Điện hạ, ngươi mau nhìn, binh khí này có thể truyền cương khí đây."

Lý Vân Dật trợn trắng mắt, hắn nói ra: "Tiểu Thiền, phóng thích cương khí vòng bảo hộ, công công ngươi công kích một thoáng!"

Tốt

Phúc công công kích động đến mặt đều đỏ lên, Giang Tiểu Thiền có chút mơ hồ, nhưng không chần chờ quá lâu, thả ra một cái cương khí vòng bảo hộ, bên ngoài cơ thể xuất hiện một cái màu trắng trứng ngỗng hình lồng ánh sáng đưa hắn cho lồng chụp vào trong.

Phúc công công hướng Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, nắm cái khoan sắt chậm rãi hướng cương khí vòng bảo hộ đâm tới. Chuyện thần kỳ phát sinh, bình thường có thể so sánh hàn thiết cương khí vòng bảo hộ, thế mà bị cái khoan sắt dễ dàng đâm đi vào, nhưng cương khí vòng bảo hộ lại không phá, cái khoan sắt đụng chạm một thoáng Giang Tiểu Thiền đạo bào, Phúc công công lập tức thu hồi lại, sau đó tốc độ cao lại đâm mấy lần.

Ông

Đâm ba bốn lần về sau, lồng ánh sáng giống như là bọt khí phá vỡ tan rã, Giang Tiểu Thiền con mắt lại một lần nữa trợn to, cái miệng nhỏ nhắn kéo ra nói ra: "Này, này, ta cương khí vòng bảo hộ làm sao dễ dàng bị đâm rách? Chẳng lẽ là ta tu luyện có vấn đề sao?"

"Ngốc nữu!"

Lý Vân Dật cười lắc đầu, nhìn Phúc công công nói: "Công công, binh khí này còn hài lòng?"

"Hài lòng, hài lòng!"

Phúc công công cầm lấy cái khoan sắt yêu thích không nỡ rời tay, hắn kích động đến thân thể đều đang run rẩy, nhìn mấy lần cái khoan sắt, lúc này mới khom người nói: "Điện hạ Thần thuật, có này thần binh lợi khí  bình thường Tông Sư đánh lén phía dưới, ta có khả năng miểu sát."

Oa

Giang Tiểu Thiền lại kịp phản ứng, hoảng sợ nói: "Thật thần kỳ, điện hạ này thần binh lợi khí ở đâu phát hiện? Còn nữa không?"

". . ."

Lý Vân Dật không nói, Phúc công công vừa cười vừa nói: "Tiểu Thiền, này thần binh lợi khí là điện hạ chế tạo, còn có thể lại chế tạo một thanh, ngươi nhanh cầu điện hạ giúp ngươi chế tạo một thanh kiếm đi."

"Ồ nha!"

Giang Tiểu Thiền vội vàng một mặt hi vọng nhìn Lý Vân Dật, lại phát hiện Lý Vân Dật căn bản không nhìn nàng, cúi đầu uống nước trà, Giang Tiểu Thiền chờ giây lát, một mặt khát vọng nói ra: "Điện hạ, khả năng giúp đỡ Tiểu Thiền cũng chế tạo một thanh bảo kiếm sao? Cầu van xin ngài."

"Ưa thích dạng gì kiếm, chính mình vẽ phác họa, nhường Phúc công công đi an bài!"

Lý Vân Dật khoát tay áo, tâm tình cũng không tệ lắm. Giang Tiểu Thiền cùng Phúc công công đều có được thần binh, hai người chiến lực đem tăng lên rất nhiều, nhất là Giang Tiểu Thiền còn cảm ngộ băng sương đạo ý, có được thần binh về sau  bình thường Tông Sư dễ dàng có thể miểu sát đi.

Giang Tiểu Thiền sẽ không vẽ phác họa, nàng đem trong tay kiếm đưa cho Phúc công công nói: "Công công, cứ dựa theo thanh kiếm này chế tạo một thanh giống nhau như đúc là được rồi."

"Ngươi chờ xem!"

Phúc công công cầm lấy kiếm ra ngoài, đem cái khoan sắt giao cho Lý Hoán khiến cho hắn đi rèn luyện, Lý Hoán cũng không biết cụ thể tình huống như thế nào, cầm lấy kiếm vội vàng rời đi. Lần này Lý Hoán đi thời gian có chút lâu, trọn vẹn qua hơn ba canh giờ, hắn mới trở lại, đưa cho Phúc công công hai cái hộp gỗ.

Phúc công công nhường Lý Hoán chờ ở bên ngoài về sau, hắn cầm lấy hộp gỗ tiến đến, mở ra về sau ánh mắt hắn lần nữa sáng lên. Cái khoan sắt đi qua rèn luyện gia công về sau trở nên tinh mỹ hoa lệ, phía trên có một chút tinh tế hoa văn, ám kim sắc màu sắc cũng làm cho thanh binh khí này lộ ra phá lệ cao quý thần bí.

"Thật giống như đúc đâu!"

Một bên khác Giang Tiểu Thiền xuất ra một thanh màu bạc bảo kiếm, cùng lúc trước hắn bảo kiếm giống như đúc, bất quá xem xét tỉ mỉ phía dưới, này nắm mới chế tạo bảo kiếm màu sắc cảm giác càng thêm hoa lệ một chút, có một loại kim ngọc trong đó cảm giác.

"Tiểu Thiền thử một chút!"

Lý Vân Dật nói một tiếng, Phúc công công rất phối hợp thả ra cương khí vòng bảo hộ, Giang Tiểu Thiền nhấc lên kiếm chậm rãi đâm tới, kết quả cùng trước đó một dạng dễ dàng đâm vào cương khí trong vòng bảo hộ, đâm mấy lần về sau cương khí vòng bảo hộ liền tan vỡ.

"Hảo kiếm!"

Giang Tiểu Thiền yêu thích không buông tay, Hắc Diệu thạch trong ánh mắt đều là cao hứng, giống như là một đứa bé đạt được một kiện yêu thích đồ chơi.

Bên cạnh Tiểu An Tử thấy nóng mắt, nhưng cũng không dám nhiều lời, Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, cười nói: "Tiểu An Tử, đừng nóng mắt  chờ ngươi đi đến Tông Sư cảnh, ta giúp ngươi chế tạo một thanh."

Phúc công công đem cái khoan sắt thu nhập cùng hộp gỗ bên trong, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Điện hạ, này thần binh chế tạo chi pháp quý giá như thế, này Lý Hoán có phải hay không hẳn là phái người giám thị một thoáng?"

"Không cần!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Tướng quân giới ti toàn bộ chuyển vào trong cung, trong cung trong góc thu thập một chỗ sân nhỏ, Lý Hoán người nhà đều chuyển vào cung nội, ngươi đi an bài một cái cửu phẩm thái giám tọa trấn."

"Vẫn là điện hạ cân nhắc chu đáo!"

Phúc công công nhẹ gật đầu, chuyển vào trong cung, muốn vào ra độ khó liền lớn, địch quân thám tử mong muốn dò xét tình huống cũng sẽ càng khó. Hiện tại bốn đại vương triều tại đánh chiến, đoán chừng cũng không tâm tư tới làm này chút, hắn cùng Giang Tiểu Thiền hoặc là không sử dụng thần binh. Vận dụng lời đem địch Phương tông sư tốc độ cao chém giết, tin tức liền sẽ không tiết ra ngoài.

Lý Vân Dật nhường Phúc công công an bài, mang theo Tiểu An Tử đi, Giang Tiểu Thiền thì về tới cung. Lý Vân Dật cùng Phúc công công hiện tại cơ bản tại Bắc Đại doanh, có Giang Tiểu Thiền người tông sư này tọa trấn cung trong, cung nội sẽ an toàn rất nhiều.

Về tới Bắc Đại doanh, Lý Vân Dật để cho người ta gọi tới Ô Ky, khiến cho hắn mau sớm lại tìm kiếm nghĩ cách đi kiếm một chút cái kia hai loại mỏ phấn, ít nhất còn muốn nửa cân. Tào Lạp cùng Hùng Tuấn đều cần chế tạo một món binh khí, nếu có dư thừa tài liệu chính hắn cũng muốn tạo một kiện, dạng này đang đối chiến Tông Sư thời điểm, có cơ hội tập kích phía dưới diệt sát Tông Sư.

Lý Vân Dật đặc biệt bàn giao, Ô Ky biết tầm quan trọng của chuyện này, lập tức đi an bài. Cái đồ chơi này nếu Tây Tấn có thể mua được một chút, cái kia Tây Tấn khẳng định còn có, mua đồ còn không đơn giản sao? Không có gì hơn quý một chút vấn đề mà thôi.

Hùng Tuấn Long Vẫn tiếp tục thao luyện đại quân, Đinh Du tại Nam Man sơn mạch Huyết Lang trong đại doanh thao luyện vậy còn dư lại bốn ngàn Huyết Lang doanh. Trước đó chỉ có 1000 Huyết Lang doanh, công kích hình thức tương đối đơn nhất, hiện tại Huyết Lang doanh đi đến năm ngàn, vậy cần phối hợp quân trận, chia binh hợp kích, trận hình chuyển đổi các loại đều cần diễn luyện huấn luyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh mười ngày!

Nam Sở cùng Đông Tề chiến tranh lại xuất hiện biến hóa, Nam Sở đông tuyến cái kia quận thành bị công hãm về sau, Đông Tề đem đại bộ phận quân đội triệu tập tới bên này, công kích mãnh liệt, đem cái này quận toàn bộ cho đánh hạ, lỗ hổng theo một cái điểm biến thành một cái mặt.

Cùng lúc đó Đằng Quốc bên này Đông Tề đại quân bắt đầu tiến công, chuẩn bị đem bên này lỗ hổng xé rách đến càng thêm lớn, đến lúc đó hai mặt hợp kích. Nam Sở đông bộ phòng tuyến sẽ toàn bộ bị xé nứt. Một khi đông bộ phòng tuyến bị xé nứt, Nam Sở mong muốn một lần nữa xây dựng phòng tuyến sẽ trở nên gian nan, Đông Tề đại quân có khả năng tiến quân thần tốc, theo các cái góc độ tiến công, Nam Sở phòng ngự độ khó sẽ tăng lên gấp mười lần.

Cũng may Công Dương Cừu bên này điều tập đại quân, bố trí một cái tạm thời phòng tuyến. Công Dương Cừu tự mình tọa trấn chỉ huy, tạm thời chặn Đông Tề tiến công. Chẳng qua là Nam Sở nam bộ quân lực không đủ, chỉ có thể phòng ngự, vô lực phản công.

Mị Hùng gần nhất trở nên càng thêm tiều tụy, hậu cung ba nghìn mỹ nữ hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt, ngày đêm cùng Chu Khuê cùng với lục bộ người nghiên cứu chiến sự, xử lý quân vụ chính vụ, tựa như cùng trước đó biến thành người khác.

Vì dự phòng ngừa vạn nhất, Mị Hùng hạ lệnh xây dựng đầu thứ hai phòng tuyến, cái phòng tuyến này chỉ cần là phòng ngự Sở Kinh bên này. Tại Sở Kinh nam bộ đông bộ cùng bắc bộ, bắt đầu xây dựng một đầu phòng tuyến, một phần vạn đông bộ phòng tuyến sụp đổ, cái kia Nam Sở cũng không đến mức sập bàn.

Rất nhiều nhân lực vật lực bắt đầu triệu tập, bắt đầu bố trí đầu thứ hai phòng tuyến. Rất nhiều nội bộ đại thành bắt đầu gia cố thành phòng, trữ hàng vật tư chiến lược, vận chuyển lương thực.

Đồng thời Nam Sở bắt đầu điều động tân binh, một hơi theo các châu quận điều động trăm vạn quân đội, cũng là Nam Sở vương triều giàu có. Nếu là Tây Tấn nhiều điều động trăm vạn đại quân, này trăm vạn đại quân đều nuôi không sống, cung cấp không tầm thường.

Mị Hùng lần này nảy sinh ác độc, trong quốc khố tiền bạc như nước chảy chảy ra, Sở Kinh cái các nơi chứa đựng lương thực từng xe từng xe kéo đi tiền tuyến. Chỉ cần có thể giữ được Nam Sở giang sơn, tiền đã xài hết rồi có khả năng kiếm lại, tồn lương hao hết quay đầu có khả năng lại tồn, giang sơn nếu là không có, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Trước đó Nam Sở liền có hơn một trăm vạn quân thường trực, hiện tại lại điều động trăm vạn, hơn hai trăm vạn quân đội mỗi ngày đi lính đều là một cái con số thiên văn. Còn muốn phát quân lương, binh khí áo giáp chiến mã các loại vật chất. Mặt khác hai trăm vạn vạn hơn quân đội muốn cung ứng, cần mấy trăm vạn dân phu, này mấy trăm vạn dân phu có khả năng không phát quân tiền, ngươi dù sao cũng phải cho bọn hắn ăn cơm đi? Đây cũng là con số thiên văn.

Cho nên run rẩy có lúc đánh cho không phải quân lực, càng nhiều hơn chính là quốc lực. Đại quân đều ăn không đủ no, cái nào có sức lực ra trận giết địch? Đại quân binh khí đều rách tung toé, mũi tên đều dùng xong, cho dù là thống quân tướng lĩnh là bách chiến bách thắng Chiến thần, cũng sẽ làm khó không bột đố gột nên hồ.

Còn có một việc!

Lương Vũ Phong còn sống, không chỉ có còn sống, còn thành công về tới Nam Sở. Cũng không là Đông Tề bên kia đại quân không có truy sát, mà là Lương Vũ Phong mang theo đại quân tiến nhập Đông Tề vương triều nam bộ một tọa sơn mạch to lớn, ở bên trong lượn quanh vài ngày sau, thế mà đem truy binh cho hất ra.

Đằng Quốc đại bộ phận địa khu đều là dãy núi, đằng ** đội am hiểu tác chiến ở vùng núi, Đông Tề đại bộ phận là bình nguyên, không có tác chiến ở vùng núi kinh nghiệm, tự nhiên đuổi không kịp Lương Vũ Phong bọn hắn.

Đông Tề tại Nam Sở phòng tuyến xé rách một cái lỗ hổng lớn, sau đó đem đại bộ phận quân đội triệu tập đi bên kia, đây cũng là Lương Vũ Phong sống sót nguyên nhân chủ yếu. Hắn mang theo quân đội một đường chạy như điên, tại thiếu khuyết bổ cấp tình huống dưới, thế mà cuối cùng mang theo hơn hai vạn như ăn mày quân đội thành công quay trở về Nam Sở cảnh nội.

Ô Ky nhận được tin tức về sau, tại chỗ đập vỡ một cái có tiếng bình hoa, tức miệng mắng to: "Đông Tề tướng lĩnh đều là phế vật sao? Bảy, tám vạn quân đội truy sát, thế mà nhường Lương Vũ Phong cho trốn về đến, con mẹ nó! Một đám ngớ ngẩn, ngu xuẩn!"

Lương Vũ Phong trở lại Nam Sở, Ô Ky cùng Lý Vân Dật đổ ước tự nhiên thua  dựa theo đổ ước hắn là tại ngay trước Cảnh Quốc văn võ bá quan trước mặt, nói chính hắn là ngu xuẩn.

Ô tiểu hầu gia tốt như vậy mặt một người, làm sao có thể không giận?

. . ..