Chương 151: Ẩu Tinh lịch huyết

Chương 151: Ẩu Tinh lịch huyết

Ba ngày sau, Cảnh thành tới một cái đặc biệt khách nhân khác.

Một đầu bay lượn Hung thú gió lốc mà xuống, rơi vào Cảnh vương cung phía trước, một cái xinh đẹp nữ tử, mang theo hai tên hộ vệ bay vọt mà xuống. Cái này tiểu thư người mặc đỏ thêu đen váy, sau lưng cõng màu trắng áo choàng, tư thế hiên ngang bên trong mang theo một tia kiều mị, thu hút sự chú ý của vô số người.

Nữ tử rõ ràng không phú thì quý, nàng đứng tại Cảnh vương cung trước đối hộ vệ, lớn tiếng nói: "Đi bẩm báo nhà ngươi Nhiếp Chính vương, liền nói Sở Kinh Công Dương gia đặc sứ tới, khiến cho hắn nhanh chóng tới đón tiếp."

Ngự Lâm quân hộ vệ nghe xong là Sở Kinh người tới không dám khinh thường, vội vàng đi vào thông bẩm. Lý Vân Tường không phải cũng dám chủ quan, mặc dù không có tự mình đến nghênh đón, nhưng nhường Ngụy công công ra tới đón lấy.

Lý Vân Tường trong cung tiếp kiến này vị tiểu thư, cái này tiểu thư không có cùng Lý Vân Tường nói nhảm, nhường Lý Vân Tường vẫy lui thủ hạ, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lý Vân Dật ở đâu? Ta là Công Dương Tước, phụng gia gia của ta chi lệnh tới tìm hắn, khiến cho hắn ra gặp một lần."

Lý Vân Tường khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Ta Thất đệ tại Sở Kinh gặp chuyện bỏ mình, Công Dương tiểu thư không biết? Nếu như biết, làm sao lại nói ra những lời này?"

"Được rồi, đi!"

Công Dương Tước có chút không nhịn được nói: "Loại lời này cũng không cần phải nói, nếu như không phải gia gia của ta hỗ trợ, Lý Vân Dật mơ tưởng đi ra Sở Kinh. Ngươi cũng đừng nói nhiều như vậy, truyền lời cho Lý Vân Dật, hắn tự nhiên sẽ tới gặp ta."

Lý Vân Tường không có nhiều lời, hắn cũng không nói cái gì, trực tiếp quay người rời đi, sau đó nhường Ngụy công công truyền lời cho Lý Vân Dật.

"Công Dương Tước?"

Lý Vân Dật nhận được tin tức sau hơi hơi kinh ngạc, sau đó không do dự, mang theo Phúc công công tiến cung. Công Dương Cừu biết hắn không chết, lúc trước giả chết thời điểm hắn nhường Ô Ky đưa thần binh chế tạo chi pháp đi qua, Công Dương Cừu trong điện bang hắn nói chuyện, bằng không hắn không dễ dàng như vậy rời đi Sở Kinh.

Tiến vào vào trong cung, đến cái kia thiền điện bên trong, Lý Vân Dật nhường Phúc công công tại bên ngoài trông coi, hắn một người đi vào. Hắn là cưỡi xe ngựa tiến đến, cho nên không có dịch dung, bên ngoài điện này hộ vệ nhường Phúc công công điều đi.

Hắn đi vào lúc, Công Dương Tước đang buồn bực ngán ngẩm ngồi uống trà, thấy Lý Vân Dật đi tới, nàng ngây ngẩn cả người, tầm mắt hồ nghi nhìn chằm chằm Lý Vân Dật chân nói ra: "Tốt, Lý Vân Dật, ngươi cái này đại lừa gạt."

Lý Vân Dật hiểu rõ Công Dương Tước chỉ cái gì, hắn cười một cái nói: "Ta cũng không phải đại lừa gạt, ta chân này là sau khi trở về mới khang phục, loại sự tình này bổn vương không cần thiết lừa ngươi."

"Ồ nha!"

Công Dương Tước sắc mặt hơi hơi dễ nhìn một điểm, nàng nhìn chằm chằm Lý Vân Dật trên dưới nhìn mấy lần, gật đầu nói: "Ngươi này đùi người chữa khỏi, đảo miễn cưỡng được cho là tuấn tú lịch sự, hiện tại xứng với ta Tứ tỷ."

Lý Vân Dật cười cười, ngồi xuống chính mình rót cho mình một ly trà đạo: "Công Dương tiểu thư, đây là tới làm mối?"

Phi

Công Dương Tước sạch xì một tiếng nói: "Bản tiểu thư giúp ngươi tới nói môi? Đẹp ngươi chết bầm. Gia gia xác thực nói qua cố ý đem Tứ tỷ gả cho ngươi, nếu như ngươi biểu hiện tốt, cộng thêm ngươi bây giờ chân không tàn phế, ngược lại không phải là không có khả năng."

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười ha hả nói ra: "Ngươi Tứ tỷ bổn vương không có hứng thú, bổn vương chỉ là muốn biết, nếu như bổn vương biểu hiện tốt, có hay không có cơ hội cưới tước tiểu thư đâu?"

Ừm

Công Dương Tước trừng mắt hạnh, vẻ mặt một hạ trầm xuống, bảo kiếm trong tay ra khỏi vỏ, lung lay chỉ Lý Vân Dật nói: "Đăng đồ tử, ngươi dám cợt nhả bản tiểu thư?"

Phúc công công thân ảnh tại cửa ra vào tia chớp, Lý Vân Dật lại khoát tay áo nói: "Như thế nào cợt nhả? Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, Công Dương tiểu thư chưa gả, bổn vương chưa lập gia đình, chỉ là đơn thuần tán thưởng mà thôi, Công Dương tiểu thư hà tất tức giận?"

Hừ

Công Dương Tước nộ hừ một tiếng, bảo kiếm trở vào bao nói: "Về sau hưu nếu nói nữa này loại hèn mạt lời, bản tiểu thư kiếm có thể không nhận người. Bản tiểu thư tương lai phu quân, nhất định là một vị cái thế anh hùng, toàn bộ Nam Sở ưu tú nhất nam tử. Dật Vương. . . Ngươi mặc dù vẫn tính ưu tú, nhưng cách trong lòng ta đối tượng còn kém rất nhiều, cho nên mời ngươi về sau không cần lỗ mãng tại ta."

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười to vài tiếng không có quá để ý, hắn đối Công Dương Tước cũng không ý nghĩ gì, chỉ là đơn thuần nhìn nàng này cao cao tại thượng như thần nữ dáng vẻ, đùa giỡn một phiên thôi. Hắn cười vài tiếng, hỏi: "Tốt, nói chính sự đi, Định Nam công có gì bảo cho biết?"

Công Dương Tước sắc mặt biến đến trang nghiêm dâng lên, nghiêm túc nói: "Gia gia nhường ta tự mình qua đến cho ngươi truyền câu nói —— tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Không sai biệt lắm là có thể, lần này nếu có thể lập xuống đại công, hắn bảo đảm ngươi làm nam bộ quân đội thống soái."

Lý Vân Dật sau khi nghe xong, khẽ vuốt cằm, Công Dương Cừu ý tứ rất rõ ràng, muốn Lý Vân Dật xuất binh. Ra không phải ngoài ra quân đội, mà là Hám Sơn doanh cùng Huyết Lang doanh, đồng thời ưng thuận hứa hẹn, chỉ cần có thể lập xuống đại công, quay đầu bảo đảm hắn làm Nam Sở nam bộ quân đội thống soái.

Nam Sở có năm đại quân khu, đông bộ tây bộ bắc bộ nam bộ cùng trung bộ, hắn trung nam bộ quân sĩ xem như yếu nhất.

Bởi vì mặt phía nam không có địch quốc, chỉ có ba đại chư hầu quốc cùng Nam Man sơn mạch. Đông bộ muốn phòng ngự Đông Tề, tây bộ muốn phòng ngự Tây Tấn, bắc bộ muốn phòng ngự Đại Chu, trung bộ thì hộ vệ Sở Kinh.

Mặc dù như thế, nam bộ quân đội cũng là một đại quân khu, nam bộ quân khu thống soái, đó là chúa tể một phương. Là Nam Sở cấp cao nhất lớn một trong những nhân vật, tay cầm ba mươi vạn quân đội, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Nếu như Lý Vân Dật có thể trở thành nam bộ quân khu thống soái, vậy hắn là có thể "Khởi tử hoàn sinh" bởi vì hắn là Nam Sở người, Tam doanh chế tạo bí phương cũng không ai sẽ đoạt, bởi vì hắn là Nam Sở quân đội nguyên soái, vậy khẳng định phải nghĩ biện pháp tăng lên thủ hạ quân sĩ.

Nếu như Lý Vân Dật đem nam bộ quân khu quân đội tăng lên hoàn tất, vậy hắn sắp thành làm Nam Sở người có quyền thế nhất một trong, cùng Công Dương Cừu Tư Mã Dược đều có thể ngồi ngang hàng với. Cho nên Công Dương Cừu lời hứa không thể không không nặng, một cái tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương, cùng Nam Sở một cái đỉnh cấp cự đầu, cái gì nhẹ cái gì nặng, vừa xem hiểu ngay.

Nếu như đổi lại người khác, khẳng định sẽ tim đập thình thịch.

Lý Vân Dật lại trong lòng khịt mũi coi thường, khối này bánh thoạt nhìn hết sức mê người, nhưng hắn chẳng qua là một khối bánh. Công Dương Cừu có thể làm được hay không là ẩn số, hắn cũng không phải Mị Hùng.

Coi như trở thành nam bộ quân khu thống soái, Mị Hùng sẽ chân chính tín nhiệm hắn? Sẽ vô điều kiện duy trì hắn đem nam bộ quân đội toàn bộ tăng lên? Nhiều như vậy quân đội tăng lên, đó là cần lượng lớn tài nguyên. Ai có thể giữ được  chờ hắn tăng lên về sau, Nam Sở có thể hay không lặng yên ám sát hắn, đem thắng lợi trái cây cho hái đây?

Tại Cảnh Quốc, hắn có được thâm hậu căn cơ, mảnh đất này là Lý gia. Tại Nam Sở hắn tính là gì? Mị Hùng tuyệt đối sẽ không tín nhiệm hắn, mặt khác mấy đại phái hệ hắn đứng chỗ nào? Không chỗ đứng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỗ đứng lời vậy hắn không là trở thành Thái Tử hoặc mỗ một vị vương tử chó săn?

Hắn trùng sinh trở về, tự nhiên là muốn làm một số việc, nếu như không thể thoải mái nhân sinh, vậy hắn hà tất đi tranh vào vũng nước đục, bằng vào hắn năng lực đi bất kỳ địa phương nào, đều có thể trôi qua tiêu dao tự tại.

Hắn trầm mặc một lát, đứng dậy chắp tay nói: "Đa tạ Định Nam công hậu ái, thỉnh tước tiểu thư bang bổn vương truyền câu nói —— bổn vương khẳng định sẽ xuất binh, nhưng bây giờ quân đội còn không có tăng lên chỉnh huấn hoàn tất, vô phương hình thành mạnh mẽ chiến lực. Tam doanh quân sĩ số lượng chỉ có hơn một vạn, không ngay ngắn huấn hoàn tất, đi chiến trường không phát huy được tác dụng, sẽ chỉ chịu chết."

Hừ

Công Dương Tước hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Quả nhiên bị gia gia đoán trúng, ngươi không xuất binh khả năng đi đến bảy thành, Lý Vân Dật, ngươi quả nhiên là vì tư lợi người, Nam Sở tao ngộ như thế lớn mối nguy, ngươi vẫn còn tại bảo tồn thực lực. Chờ Nam Sở có một ngày triệt để đánh bại, Đông Tề đại quân tiến quân thần tốc, ta nhìn ngươi đến lúc đó làm sao bây giờ?"

Không đợi Lý Vân Dật nói chuyện, Công Dương Tước lần nữa lạnh như băng nói ra: "Gia gia của ta nói, nếu như ngươi đáp ứng xuất binh, điều kiện gì đều tốt đàm. Nếu như ngươi không đáp ứng xuất binh, cái kia trước đó hương hỏa tình liền không còn nữa, về sau các ngươi Lý gia cùng Công Dương gia lại không liên quan."

Lý Vân Dật mặt không đổi sắc, ý chí vẫn là vô cùng kiên quyết, hắn bình tĩnh nói ra: "Bổn vương có bổn vương chỗ khó, bổn vương vẫn là câu nói kia, binh khẳng định xảy ra. Nhưng không phải hiện tại, đợi bổn vương chỉnh huấn hoàn tất, chắc chắn đi trợ Nam Sở một chút sức lực."

Công Dương Tước phẩy tay áo bỏ đi, tại cửa ra vào quay đầu nhìn Lý Vân Dật nói: "Nam Sở như thắng, ngươi tới dệt hoa trên gấm không có chút nào có ích. Nam Sở như bại, ngươi cho rằng dựa vào ngươi này hơn một vạn quân đội có thể ngăn cơn sóng dữ? Hài hước! Cáo từ!"

Công Dương Tước nhẹ nhàng đi, chẳng qua là sau một lát một đầu lớn đại phi hành Hung thú liền bay lên trời, bay về phía phía bắc.

Lý Vân Dật không có đi đưa, ngồi ở trong đại điện yên lặng không nói. Phúc công công cùng Ô Ky đều đi đến, Lý Vân Dật dừng một chút hỏi: "Ô Ky ngươi vừa rồi tại bên ngoài?"

Ừm

Ô Ky không có có hình tượng ngồi trên bàn, cầm lấy một cái quýt lột lên, nói ra: "Công Dương gia quả ớt nhỏ tới, ta làm sao không đến chú ý xuống? Lại nói. . . Công Dương Tước nói cũng có đạo lý a, Nam Sở như thắng, dệt hoa trên gấm không có nhiều ý nghĩa, Nam Sở như bại, vậy chúng ta xuất binh ý nghĩa cũng không lớn, ngươi dự định lúc nào xuất binh a?"

"Cái kia xuất binh thời điểm liền xuất binh!"

Lý Vân Dật từ tốn nói: "Hiện tại xuất binh không có gì ý nghĩa, không cải biến được toàn cục, quân đội chúng ta chỉ có nhiều như vậy, hiện tại đi không cải biến được toàn cục. Chỉ có chiến chuyện tới thời điểm then chốt, chúng ta xuất binh mới có thể thay đổi chiến cuộc. Như thế mới thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mới có thể thu được lấy càng lớn quyền lên tiếng, mới có thể có đến càng nhiều."

"Có đạo lý!"

Ô Ky trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: "Phương diện này ngươi so ta am hiểu, năm đó Cảnh Quốc cùng Thái Quốc đại chiến, ngươi xuất chiến thời cơ tuyển không sai, thời khắc mấu chốt diệt Thái Lộc hai vạn đại quân, thay đổi chiến cuộc. Run rẩy cái đồ chơi này muốn nhìn thiên phú, học là không học được, ta ngược lại là sẽ không, hết thảy nhờ vào ngươi."

"Toàn bộ là nhân tài!"

Lý Vân Dật vừa cười vừa nói: "Năng lực của ngươi tại tình báo này một khối, ngươi giúp ta xử lý tốt tình báo, cái kia chính là giúp ta lớn nhất chiếu cố. Không có có tình báo duy trì, cho dù là Diệp Hướng Phật cũng không đánh được chiến."

"Đúng vậy!"

Ô Ky đem quýt da ném một cái, xoay người nói: "Ta đi, tiếp tục làm Cảnh Quốc dốc hết tâm huyết đi."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật đùa cợt cười một tiếng nói: "Là Ẩu Tinh lịch huyết a? Ngươi gần nhất có chút quá nóng a, rất nhiều đại thần đều tìm Lý Vân Tường lên án ngươi. Ngươi khiêm tốn một chút, ngươi bây giờ điên cuồng như vậy  chờ đến mấy chục tuổi về sau, sợ là chỉ có thể nhìn không rơi lệ.".