Chương 152: Cực Nhạc đan

Chương 152: Cực Nhạc đan

A

Sở Kinh, Sở đế cung, Đế Vương điện bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng kêu sợ hãi âm thanh, trong đại điện rất nhanh lên một chút nổi lên ánh nến, Dư công công tốc độ cao đi Long trướng, dò hỏi: "Bệ hạ, ngài làm sao vậy?"

"Hô hô hô ~ "

Mị Hùng từng ngụm từng ngụm thở, trên trán mồ hôi đầm đìa, dừng một chút hắn khoát tay nói: "Trẫm không có việc gì, chỉ là làm một cái ác mộng thôi."

Dư công công khom người nói: "Bệ hạ gần nhất lo lắng hết lòng, quá mức mệt nhọc, có muốn không gọi thái y đến xem xem?"

"Không cần!"

Mị Hùng khoát tay áo nói: "Đi lấy miếng vân đan đến, trẫm có chút đau đầu."

Dư công công vội vàng an bài thái giám đi lấy tới đan dược, phục thị Mị Hùng ăn về sau, Mị Hùng cảm giác mới tốt chịu một chút, hắn nghỉ ngơi một lát hỏi: "Vân sư gần nhất có thể luyện chế ngoài ra đan dược? Có hay không để cho người ta giấc ngủ thoải mái đan dược? Trẫm gần nhất giấc ngủ vô cùng không tốt."

Dư công công trả lời: "Nghe nói là luyện chế ra một loại hết sức kỳ lạ đan dược, có muốn không truyền Vân sư tới hỏi một chút?"

Tuyên

Mị Hùng vung tay lên, Dư công công an bài tiểu thái giám đi gọi người, qua hai nén nhang thời gian một người mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt bộ dáng đạo nhân đi đến.

Hắn cùng Mị Hùng hành lễ về sau, phụng bên trên một cái hộp ngọc nói: "Bệ hạ, đây là bần đạo gần nhất luyện chế một loại đan dược, tên là Cực Nhạc đan, ăn về sau có thể khiến người ta quên thống khổ, trong thời gian ngắn phi tiên thành thần, vui sướng như thần tiên."

"Ồ? Nhanh trình lên!"

Mị Hùng cảm thấy hứng thú, Dư công công lại có chút lo lắng, tiếp nhận đan dược về sau xin chỉ thị: "Bệ hạ, có muốn không lão nô thử trước một chút?"

"Không cần!"

Mị Hùng vung tay lên, tiếp nhận hộp ngọc nói: "Vân sư sẽ còn hại trẫm hay sao?"

Mị Hùng mở hộp ngọc ra, phát hiện bên trong có một viên màu trắng đan dược, đan dược này còn tản mát ra nhàn nhạt hào quang, thoạt nhìn tựa như Thần Đan. Mị Hùng trực tiếp đối nước trà nuốt vào, sau một lát Mị Hùng con mắt chậm rãi nhắm lại, cả khuôn mặt đều giãn ra, biểu lộ trở nên cực kỳ say mê.

"Ha ha ha ha!"

Mị Hùng đột nhiên cười ha hả, còn khoa tay múa chân, hình như điên cuồng, Dư công công xem xét con ngươi sững sờ, trên thân tràn ngập sát cơ, khóa chặt Vân sư hỏi: "Ngươi cho bệ hạ ăn cái gì? Bệ hạ như xảy ra vấn đề, ngươi mười cái đầu đều không đủ chém."

"Công công lại giải sầu!"

Vân sư khẽ vuốt râu dài nói: "Chẳng qua là thời gian ngắn quên mất phiền não đan dược, đối thân thể cũng vô hại chỗ, bệ hạ gần nhất quá mức thống khổ, khiến cho hắn nghỉ ngơi một hồi đi, bần đạo liền trong cung, bần đạo sẽ không tự tìm đường chết."

Dư công công trên người sát cơ chậm rãi yếu dưới, cảm ứng một thoáng, phát hiện Mị Hùng trạng thái thân thể không có vấn đề, chẳng qua là cảm giác yên lặng tại bên trong giấc mộng, có chút đặc biệt phấn khởi thôi.

Dư công công không dám khinh thường, tiếp tục nhìn chằm chằm, sau một lúc lâu sau Mị Hùng đột nhiên chìm uống: "Dư công công, đi gọi đức phi, ân. . . Ngọc phi, Lệ phi tới, trẫm hôm nay tâm tình không tệ."

Vâng

Dư công công tâm tình lần nữa buông lỏng xuống, Mị Hùng thoạt nhìn cũng không có vấn đề lớn, chẳng qua là tinh thần phấn khởi, tâm tình thay đổi tốt hơn? Nếu như xác định đối thân thể vô hại, cái kia ngược lại là không quan trọng. Hắn vội vàng đi an bài, sau một lát ba vị phi tử tốc độ cao tới, Dư công công mang theo Vân sư đi ngoài điện chờ.

Này chờ đợi ròng rã bốn năm canh giờ, mãi đến hừng đông ba vị phi tử mới đi ra, Dư công công dùng ánh mắt còn lại quan sát một chút, phát hiện ba vị phi tử hai chân có chút như nhũn ra.

Hắn khẽ chau mày, Mị Hùng thế mà lợi hại như vậy? Chẳng lẽ là đan dược này nguyên nhân, nếu như vậy khó tránh khỏi có chút đả thương nguyên khí a.

Chờ ba vị phi tử xuống, hắn vội vàng đi vào, Mị Hùng đã ngủ thật say, hắn đưa tay bắt mạch dò xét một lát, phát hiện Mị Hùng thân thể cũng không lo ngại mới yên tâm lại. Hắn suy nghĩ một chút lại kêu mấy cái thái y tới, cho Mị Hùng chẩn bệnh một phiên, xác định không có việc lớn sau mới khiến cho Vân sư trở về.

Mị Hùng ngủ đến xế chiều mới tỉnh lại, sau khi tỉnh lại hắn cảm giác toàn thân thoải mái, gần nhất một tháng qua hôm nay là ngủ được nhất an nhàn. Hôm qua sự tình hắn toàn bộ nhớ tinh tường, hắn sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất liền là đem Vân sư gọi, hỏi thăm hắn phải chăng còn có Cực Nhạc đan.

Vân sư khẽ vuốt râu dài nói: "Bệ hạ, Cực Nhạc đan bần đạo này còn có hai cái, bất quá đan dược này không nên qua nhiều lần dùng, mà lại đan dược này luyện chế không dễ, cần đại lượng thiên tài địa bảo, bệ hạ một thoáng sử dụng hết, đến tiếp sau liền không cung ứng nổi. . ."

"Còn có hai cái? Trước trình lên!"

Mị Hùng bá đạo vung tay lên nói: "Không có gì hơn cần một chút dược liệu sao? Trẫm hạ cái ý chỉ, cần gì ngươi tìm nội vụ phủ muốn, nếu như cung ứng không được, trẫm tìm ngươi hỏi tội."

Vân sư cười khổ một tiếng nói: "Bệ hạ, viên thuốc này một ngày chỉ có thể dùng một viên, nhớ lấy không thể qua dùng nhiều, sẽ có tổn hại nguyên khí."

"Biết, xuống luyện đan đi!"

Mị Hùng không nhịn được phất tay  chờ Vân sư lui ra về sau, hắn lập tức phục dụng một viên đan dược, rất nhanh trên mặt lại lộ ra cực kỳ say mê biểu lộ, qua gần nửa canh giờ, hắn lại để cho Dư công công đi gọi ba cái phi tử. . .

Dư công công xem xét điệu bộ này cảm giác có chút không đúng, như thế túng dục xuống, Mị Hùng sợ là thân thể sẽ kịch liệt trở nên kém, dễ dàng băng hà a. Hắn chẳng qua là đi vụng trộm tìm Chu Khuê, thỉnh cầu Chu Khuê quyết định.

"Cực Nhạc đan?"

Chu Khuê nhận được tin tức về sau, trầm ngâm sau một lát cho Dư công công rơi xuống một ý kiến nói: "Ngươi đi nói cho Vân sư, khiến cho hắn luyện chế đan dược số lượng không thể quá nhiều, chỉ có thể ba năm ngày cung cấp một viên. Bệ hạ gần nhất áp lực quá lớn, không cho hắn tìm phát tiết khẩu, không sớm thì muộn sẽ xảy ra vấn đề. Mà lại như thế trước mắt, ai đi khuyên can đều không dùng, khống chế lượng là được, nhường thái y nhiều nhìn chằm chằm điểm đi."

Dư công công nhẹ gật đầu, cảm thấy Chu Khuê nói không sai. Hắn tốc độ cao rời đi, Chu Khuê chờ Dư công công sau khi đi, lập tức quát khẽ nói: "Người tới, đi điều tra một chút, cái này Vân sư bối cảnh, đưa hắn tổ tông mười tám đời tra cho ta rõ ràng."

Một cái Hắc Ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, Chu Khuê híp mắt nhìn trên tường địa đồ nói: "Cực Nhạc đan, này sợ là thuốc gây ảo giác cùng xuân ~ dược hỗn hợp thể a? Mị Hùng thân thể những năm này ban đầu liền móc rỗng, đan dược này dùng một quãng thời gian, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, đến lúc đó Thái Tử đăng cơ, hết thảy liền trần ai lạc địa."

"Bất quá. . ."

Chu Khuê nhìn xem địa đồ phía đông, nặng nề thở dài nói: "Hết thảy tiền đề, vẫn là muốn hạ gục Đông Tề, bằng không Nam Sở chiếc thuyền lớn này muốn chìm, người nào đăng cơ đều không ý nghĩa."

. . .

. . .

Cảnh Quốc lịch, 245 năm tháng năm.

Đông Tề cùng Nam Sở đại chiến lần nữa phát sinh biến hóa, Đông Tề trước đó dẹp xong một cái quận, đồng thời đại lượng binh mã đi vào cái này quận, làm đột phá khẩu. Dạng này khiến cho Tư Mã Dược điều tập đại lượng quân đội tới thủ hộ bên này, kết quả khu vực phía nam đột nhiên xuất hiện một nhánh Đông Tề quân đội, mãnh công phía dưới, lại dẹp xong một tòa quận thành.

Đông Tề tới bên này một chiêu thay mận đổi đào, ám độ trần thương. Trước đó đại lượng quân đội đi tụ tập đi cái kia quận, trong đó có ba mươi vạn quân đội là dân phu giả trang, chân chính ba mươi vạn quân đội giả trang dân phu giả bộ đưa lương đại quân rút lui ẩn núp. Chờ Tư Mã Dược đem đại quân đều điều đi, này ba mươi vạn quân đội mãnh công Đông Nam quận, một thoáng lại đặt xuống một cái quận thành.

Này hai tòa quận thành đều là đông bộ phòng tuyến vô cùng trọng yếu điểm phòng ngự, là đông bộ phòng tuyến trọng yếu tạo thành bộ phận, hai cái quận thành bị đánh hạ đến, đông bộ phòng tuyến đã bị phá ra hơn phân nửa.

Đông Tề đại quân đánh hạ này tọa quận thành về sau, cũng chưa chết thủ, ba mươi vạn đại quân đường thẳng xuôi nam, bắt đầu mãnh công Công Dương Cừu bố trí phòng tuyến. Cùng lúc đó, Đằng Quốc bên trong quân đội phát khởi tiến công, hai mặt giáp công, Công Dương Cừu đại bại, thương vong quân sĩ mười vạn, rơi vào đường cùng chỉ có thể rút quân.

Đằng Quốc bên này quân đội cùng mặt phía bắc quân đội tụ hợp, Nam Sở vùng đông nam phòng tuyến triệt để bôn hội!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Đông Thần châu một mảnh xôn xao, Đông Tề tam quân thống soái trăm dặm uyên một thoáng danh chấn thiên hạ, trở thành Đông Thần châu cấp cao nhất một trong danh tướng.

Tin tức truyền đến Sở Kinh, Mị Hùng đột nhiên giận dữ, trước tiên truyền Liêu Ngục tới, kết quả Liêu Ngục mất tích bí ẩn.

Mị Hùng phát động Sở Ngọc các cùng Ngự Lâm quân, cùng với Hộ Sở quân tìm kiếm Liêu Ngục, toàn bộ Sở Kinh đều tìm khắp cả, quả thực là không có tìm được Liêu Ngục.

Liêu Ngục mất tích có ba cái khả năng, hoặc là bị ám sát, hoặc là chạy án, hoặc là. . . Hắn sớm liền chuẩn bị rút lui.

Bị ám sát khả năng rất thấp, dù sao Liêu Ngục cũng là Tông Sư, bị ám sát lời động tĩnh khẳng định rất lớn, không có khả năng không có nửa điểm tiếng gió thổi.

Chạy án có khả năng, dù sao đông tuyến chiến sự đại bại, Sở Ngọc các muốn phục trách nhiệm rất lớn, ba mươi vạn đại quân cũng không phải ba mươi người, ba mươi vạn đại quân cùng ba mươi vạn dân phu trao đổi, Sở Ngọc các lại không có nửa điểm phát giác, thân là Sở Ngọc các Thủ Tôn khẳng định phải gánh trách.

Đông tuyến đại bại, trách nhiệm này quá lớn, Liêu Ngục bị hỏi tội, khả năng này liền là chém đầu. Cho nên Liêu Ngục trước thời gian nhận được tin tức, trước tiên chạy trốn, thân là Sở Ngọc các Thủ Tôn hắn nghĩ lẩn trốn, đây là rất dễ dàng.

Đầu thứ ba cũng không phải là không thể được, thậm chí rất nhiều người cũng hoài nghi đây là Liêu Ngục đã sớm dự mưu tốt.

Nói một cách khác. . .

Liêu Ngục rất có thể là Đông Tề gian tế, trước đó Sở Ngọc các đối mặt Đông Tề tình báo liền khắp nơi xảy ra vấn đề. Trước đó tưởng rằng Sở Ngọc các không có năng lực, bây giờ lại cảm giác có phải hay không Liêu Ngục cố ý giấu diếm báo, bằng không Đông Tề chiến sự làm sao lại thuận lợi như vậy?

Mấu chốt nhất là, tại Nam Sở sau khi đại bại, Liêu Ngục mất tích bí ẩn, điều này không khỏi làm cho nhiều người nghĩ một chút.

Liêu Ngục còn không có người thân, trước đó cưới một người thê tử đến bệnh chết, không có để lại hậu nhân, phụ mẫu cũng chết sớm, Liêu Ngục vừa đi tương đương nghĩ tru hắn toàn tộc đều không có cách nào.

Còn có âm mưu luận người đưa ra một cái quan điểm, Liêu Ngục thê tử khả năng không phải bệnh chết, mà là mấy năm trước liền bí mật dời đi, dùng Liêu Ngục năng lực mong muốn làm điểm dạng này tay chân quá đơn giản.

Mị Hùng giận dữ, ở trong đại điện tức miệng mắng to, mắng Liêu Ngục, cũng mắng Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu.

Hai đại quân thần danh xưng là Bất Bại Chiến thần, coi như không có có tình báo duy trì, chính bọn hắn sẽ không tính ra? Tư Mã Dược bị Đông Tề đùa bỡn xoay quanh. Công Dương Cừu bên này sẽ không trước thời gian triệt binh? Hai mặt giáp công biết rõ sẽ bại, còn muốn đại chiến một trận, dẫn đến Đông Tề thương vong mười vạn quân sĩ?

Ở trong đại điện mắng to hơn một canh giờ, triều đình cũng không có xuất ra cái gì tốt chủ ý, triều đình võ tướng đều xuất chinh, còn lại đều là một chút không hiểu nhiều quân lược quan văn, bọn hắn có thể đưa ra cái gì tốt kiến nghị?

"Bệ hạ!"

Ngự sử đại phu đột nhiên vượt qua đám người ra, bẩm báo nói: "Chúng ta tại đây thương nghị cũng không có tác dụng quá lớn, chúng ta cũng đều không hiểu quân lược, coi như thương nghị ra cái gì kết luận, cũng có thể là là sai lầm. Vi thần kiến nghị đi đem vài vị thoái ẩn lão Quốc Công mời đến, bọn hắn hành quân đại chiến nhiều năm, có lẽ có rất tốt sách lược đâu?"

"Lão Quốc Công?"

Mị Hùng khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Những cái kia lão Quốc Công đều nhiều năm không hỏi quân chính, mời đến có làm được cái gì? Bọn hắn có thể so đến được Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu?"

Ngự sử đại phu lần nữa khom người nói ra: "Mặt khác Quốc Công vi thần không dám nói, nhưng có một vị lại là tuyệt đối không thể so Trấn Nam công cùng Định Nam công kém, cái kia chính là Diệp quốc công."

"Diệp Hướng Phật?"

Mị Hùng con mắt hơi híp, trong con ngươi hàn mang lấp lánh, trầm ngâm một lát nói ra: "Diệp quốc công tuổi tác đã cao, còn có lão niên si ngốc, liền. . . Không cần quấy nhiễu hắn, bãi triều đi.".