Chương 153: Cướp đường

Chương 153: Cướp đường

Nam Sở Đông Nam khu vực đại bại, nhường chiến cuộc một thoáng chuyển biến xấu, Đông Tề đại quân một đường đối Công Dương Cừu đại quân đuổi đánh tới cùng, Công Dương Cừu mặc dù cực lực chống cự, lại chịu không được sĩ khí như hồng Đông Tề đại quân quân tiên phong. Bên này đại bại sĩ khí đại giảm, cứ kéo dài tình huống như thế làm sao có thể kháng?

Vẻn vẹn năm ngày, bên này một cái quận bị đánh hạ tới. Đông Tề không có tiếp tục về phía tây một bên tiến công, mà là bắt đầu vững chắc đánh hạ địa bàn, hiện tại vùng đông nam phòng tuyến triệt để sập bàn, Đông Tề muốn tấn công tùy thời có thể dùng theo mấy cái hướng đi tiến công, Nam Sở bên này phòng ngự trở nên chật vật.

Mặt phía bắc Đông Tề đại quân bắt đầu đi về phía nam một bên triệu tập, Đông Tề đã mở ra một cái cực kỳ tốt cục diện, tiếp xuống liền là binh lực bố trí, từng điểm từng điểm tiến đánh, tiến một bước mở rộng chiến quả, tiêu diệt Nam Sở đại quân.

Hai đại vương triều là hai cái quái vật khổng lồ, mong muốn một hơi nuốt vào tuyệt đối không thể. Nam Sở quân đội có thể là có hơn một trăm vạn, cộng thêm các đại chư hầu quốc, quân đội đi đến hơn hai trăm vạn, há lại dễ dàng như vậy tiêu diệt? Quân đội không tiêu diệt, vậy như thế nào tiến lên? Coi như Nam Sở tránh ra một con đường đi Sở Kinh, Đông Tề đại quân cũng không dám đi a.

So sánh Đông Tề cùng Nam Sở bên kia, Đại Chu bên kia tiến triển liền chậm rất nhiều, Đại Chu tập trung ưu thế binh lực, không tiếc đại giới mãnh công, cũng chỉ là dẹp xong một tòa quận thành, sau đó đem lỗ hổng xé mở đặt xuống một cái quận.

Sau đó liền không có sau đó, Bắc Việt quân đội tại Bắc Việt vị kia truyền kỳ nữ chiến thần suất lĩnh dưới hung hãn không sợ chết, Đại Chu tiến công nhiều lần, cuối cùng đều là thất bại, trong khoảng thời gian này Đại Chu tổn thất quân đội đi đến ba mươi vạn trở lên, dĩ nhiên Bắc Việt cũng tổn thất không ít.

Đông Tề bên này tu chỉnh mấy ngày sau, lần nữa phát động tiến công, phe tấn công hướng cải biến, từ nam đến bắc một đường công bên trên, ý đồ rất rõ ràng muốn đem đông bộ phòng tuyến triệt để hủy đi, nhường Nam Sở không có bình chướng, nhường Nam Sở biến thành không đề phòng thịt mỡ, muốn từ bên nào cắn liền từ chỗ nào một bên cắn.

Tư Mã Dược điều binh khiển tướng, không ngừng kịch chiến, đáng tiếc Đông Tề sĩ khí như hồng, Nam Sở bên này liên tục đại bại quân tâm sĩ khí khó tránh khỏi trượt, Tư Mã Dược đại quân bị công kích đến liên tục bại lui, trong mấy ngày liền ném số thành.

Đông bộ phòng tuyến không sai biệt lắm đã không có gì dùng, bởi vì phòng tuyến xây dựng là vì phòng ngự đông bộ đại quân tập kích, hiện tại Đông Tề đại quân theo nam bộ cuộn tất cả lên, trước kia xây dựng phòng tuyến tự nhiên tác dụng không lớn. Hiện tại lỗ hổng càng xé càng lớn, Tư Mã Dược tốn hao vài chục năm xây dựng phòng tuyến đã cơ bản mất đi hiệu lực.

Từng cái tin tức xấu liên tục không ngừng truyền vào Sở Kinh, lại hướng ngoài ra thành trì khoách tán ra, toàn bộ Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc đô hoảng rồi.

Hai đại quân Thần đô bại, đông bộ phòng tuyến cùng nam bộ phòng tuyến bị xé nứt, ai còn có thể đỡ nổi Đông Tề đại quân quân tiên phong? Theo thời gian trôi qua Đông Tề đại quân từng bước một tiến lên, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm, cuối cùng Đông Tề đại quân sẽ binh lâm Sở Kinh dưới thành.

Mị Hùng tính tình càng ngày càng kém, mấy ngày trước đây có một cái đại thần chọc giận tới hắn, đều để hắn hạ chỉ trực tiếp chém. Hắn tiếp tục hạ chỉ nhường các đại chư hầu quốc xuất binh, phái ra sứ giả đi Tây Tấn mở ra các loại điều kiện thỉnh cầu Tây Tấn xuất binh, đáng tiếc Tây Tấn bỏ mặc.

Mị Hùng còn hạ chỉ giao trách nhiệm Tư Mã Dược Công Dương Cừu nhất định phải phản công, nhất định phải đánh thắng một trận thắng chiến, trọng chấn sĩ khí, bằng không liền rút lui bọn hắn chức. Công Dương Cừu không có mạo muội tiến công, Tư Mã Dược lại thử một cái.

Hắn tập trung trong quân tất cả Tông Sư, trong đêm đánh lén Đông Tề một cái quân doanh, mười cái Tông Sư ở bên trong giết lung tung một trận, bốn phía châm lửa, sau đó Tư Mã Dược suất lĩnh hai mươi vạn kỵ binh tập kích bất ngờ Đông Tề quân doanh.

Nguyên bản hắn coi là có thể nhỏ thắng một thanh, ai ngờ phụ cận một cái sơn cốc bên trong đột nhiên giết ra một đội đại quân dò xét bọn hắn đường lui, mà lại cái kia trong đại quân có gần hai mươi cái Tông Sư. Nam Sở đại quân phát hiện có mai phục đều hoảng rồi, Tư Mã Dược xem xét tình huống không đúng chỉ có thể triệt binh, bằng không này hai mươi vạn kỵ binh khả năng toàn quân bị diệt.

Hắn một thoáng lệnh triệt binh, chiến bại đã đã định trước. Địch quân gần hai mươi cái Tông Sư cực lực ngăn cản, sau đó hai đường đại quân giáp công, cuối cùng hai mươi vạn đại quân chỉ trốn về thập tam vạn, Tông Sư chết trận bốn cái. Tư Mã Dược xem như ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, một trận chiến đem chính mình quân thần danh tiếng đều cho làm xấu.

Lần này chiến bại đối với Nam Sở đại quân sĩ khí ảnh hưởng càng lớn, kỳ thật này cũng không thể hoàn toàn quái Tư Mã Dược, Nam Sở Sở Ngọc các xảy ra đại vấn đề. Không có người cầm lái, thậm chí trước người cầm lái có thể là địch quân gian tế, cái kia ai biết Sở Ngọc các nội bộ còn ẩn giấu đi nhiều ít địch quân thám tử?

Sở Ngọc đài nửa tê liệt, đây đối với Sở quốc ảnh hưởng quá lớn, Đông Tề bên kia đối Nam Sở tình huống hiểu đến rất rõ ràng, Nam Sở lại đối Đông Tề hai mắt đen thui, này chiến đổi lại là ai cũng rất khó đánh.

"Đồ đần độn, phế vật!"

Mị Hùng nhận được tin tức về sau, lần nữa tức miệng mắng to, trực tiếp hạ chỉ trách cứ Tư Mã Dược, hắn lần này là triệt để hoảng rồi. Một người ngồi tại cao cao tại thượng vương tọa phía trên thất hồn lạc phách, mặt mũi tràn đầy uể oải, cảm giác Nam Sở lúc nào cũng có thể bị diệt quốc, này mấy trăm năm cơ nghiệp muốn hủy trong tay hắn.

"Bệ hạ!"

Ngự sử đại phu lần nữa tru lớn dâng lên: "Như thế trước mắt, chỉ có một người còn có thể cứu Nam Sở, mau mời Diệp quốc công rời núi đi, bằng không Nam Sở liền thật không cứu nổi."

"Không sai!"

Binh bộ Thượng thư ra tới khom người nói: "Diệp quốc công cả đời huyết chiến trăm tràng, chưa bại một lần, Diệp quốc công mới là chúng ta Nam Sở chân chính quân thần a. Năm đó cùng Tây Tấn một trận chiến, Tây Tấn đại quân có thể là so với chúng ta nhiều mấy chục vạn, Diệp quốc công dễ dàng trấn áp, rõ ràng Quốc Công chi năng, hiện nay cũng chỉ có lão nhân gia ông ta có thể ngăn cơn sóng dữ."

Mị Hùng bị hai người tiếng kêu to bừng tỉnh, hắn ngẩng đầu nhìn hai người, sắc mặt biến đến phức tạp, chần chờ hơn nửa ngày, hắn mới khe khẽ thở dài nói: "Hoàng ái khanh, Trần ái khanh, hai vị đời trẫm đi thỉnh Diệp quốc công rời núi đi, trẫm liền sợ hắn không nguyện ý ra tới chủ trì toàn cục a."

"Vi thần lĩnh mệnh!"

Binh bộ Thượng thư vàng ngưỡng cùng ngự sử đại phu trần hùng bay mừng rỡ, vội vàng cùng một chỗ tốc độ cao ra điện, trong điện ngoài ra đại thần trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc. Diệp Hướng Phật năm đó là Nam Sở binh mã đại nguyên soái, một thân huyết chiến trăm tràng, chưa bao giờ thua trận, hắn rời núi có lẽ Nam Sở còn có thể cứu.

Chu Khuê ánh mắt hết sức phức tạp, hắn hết sức không hy vọng Diệp Hướng Phật rời núi, vấn đề là hiện tại hoàn toàn chính xác đến vô cùng hiểm ác tình huống, Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu không ngăn được, Diệp Hướng Phật rời núi có lẽ còn có cơ hội nghịch chuyển, cho nên hắn cũng là không nói gì.

Mị Hùng không bãi triều, đám đại thần một cái đều không đi, toàn bộ ở đây đợi tin tức. Này chờ đợi ròng rã hơn hai canh giờ, Binh bộ Thượng thư cùng ngự sử đại phu vội vàng chạy đến, hai người một mặt đắng chát, vừa tiến đến vàng ngưỡng liền bẩm báo nói: "Bệ hạ, Diệp quốc công cáo ốm không tiếp khách, vi thần cùng Trần Đại phu tại cửa ra vào đợi hai canh giờ, còn quỳ tại cửa ra vào, Diệp quốc công liền là không thấy chúng ta. . ."

Rào

Trong đại điện một mảnh xôn xao, rất nhiều người vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, một chút lão thần đều biết một chút chuyện cũ, đều ủ rũ, một mặt uể oải.

Mị Hùng một mặt thất vọng, nhẹ giọng thì thào một tiếng: "Hắn cuối cùng vẫn là không có tha thứ. . ."

Binh bộ Thượng thư trầm mặc một lát, lần nữa dập đầu nói: "Bệ hạ, xin ngài di giá phủ Quốc Công, Diệp quốc công năm đó có thể là mạnh mẽ Đại Tông Sư, thân thể cũng không có vấn đề. Nếu như bệ hạ chiêu hiền đãi sĩ, tự mình đi thỉnh, Diệp quốc công khẳng định xảy ra núi."

"Không thể!"

Một cái lão thần lập tức đứng ra, nói ra: "Bệ hạ là vạn kim thân thể, tại sao có thể thấp kém đi thỉnh một cái hạ thần? Này làm trái quân thần chi lễ, tuyệt đối không thể a!"

"Đúng vậy a!"

Lại có hạ thần đứng ra, mở miệng một tiếng lễ nghi đạo đức, mở miệng một tiếng không có tiền lệ các loại.

Mị Hùng cũng biến thành rối rắm, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn trầm ngâm một lát, vung tay lên nói: "Diệp quốc công nếu bị bệnh, vậy liền khiến cho hắn nghỉ ngơi đi, bãi triều!"

Mị Hùng nhanh chân rời đi, tựa hồ sợ các thần tử lưu hắn lại. Hắn sau khi trở về lập tức nuốt vào một viên Cực Nhạc đan, sau đó lần nữa gọi tới ba cái phi tử đóng cửa phòng lại, chuyện gì cũng mặc kệ.

Sau đó mười ngày, cục diện trở nên càng ngày càng ác liệt, không ngừng có tin tức xấu truyền đến, lần lượt chiến bại, một tòa tòa thành trì thất thủ, từng nhánh quân đội bị đánh tan, vô số các tướng sĩ chết trận, trong khoảng thời gian này toàn bộ Nam Sở bầu trời cảm giác đều là tối tăm.

Nương theo lấy Đông Tề đại quân hát vang tiến mạnh, Nam Sở các đại gia tộc đều hoảng rồi, rất nhiều chư hầu quốc cũng hoảng rồi, Nam Sở diệt vong, tất cả mọi người muốn đi theo chiếc thuyền lớn này cùng một chỗ chìm vào Thâm Uyên a. Rất nhiều đại gia tộc bắt đầu dời đi, chuyển di bộ phận tài sản cùng tử đệ.

Chuyển di đi đâu đây?

Ngoài ra vương triều khẳng định không thể đi, bằng không cùng dê béo không có khác nhau, chắc chắn bị ngoài ra vương triều đại gia tộc nuốt không còn sót cả xương. Mặt phía bắc cùng phía tây không thể đi, phía đông càng không thể đi, cái kia chỉ còn lại có một cái chỗ, Nam Man sơn mạch.

Chẳng qua là Nam Man sơn mạch bên trong một mảnh Man Hoang, ngoại trừ Hung thú bên ngoài chỉ có Vu tộc, chẳng lẽ đi tìm nơi nương tựa Vu tộc hay sao?

Cuối cùng rất nhiều đại tộc, đều đem ánh mắt khóa chặt phía đông, Đông Tề đại lục phía đông, vô tận Đông hải. Vô tận trong đông hải có vô số đếm không hết hòn đảo, những cái kia hòn đảo cũng không là Đông Tề vương triều phạm vi thế lực.

Vô tận Đông hải quá rộng, hòn đảo đến trăm vạn nhớ, Đông Tề vương triều không quản được. Mà lại vô tận trong đông hải có rất nhiều động vật biển, Đông Tề nghĩ muốn kinh doanh này chút hải đảo cần một nhánh mạnh mẽ hải quân, được không bù mất.

Nghĩ chuyển di của cải cùng tử đệ đi vô tận Đông hải tị nạn, ở giữa lại cách một cái Đông Tề vương triều, làm sao bây giờ đâu?

Cái kia chỉ có một cái biện pháp, nhường một nhóm cao thủ hộ vệ, theo Nam Man sơn mạch đi. Tiến vào Nam Man sơn mạch một đường nhắm hướng đông đi, cũng có thể Xuất Hải, không qua đường tương đối khó đi, rất dễ dàng chết tại Nam Man sơn mạch bên trong.

Mặc dù như thế, vẫn là thật nhiều gia tộc bắt đầu chuyển di, giữ lại hương hỏa cùng của cải  chờ đại chiến triệt để kết thúc, lại nghĩ biện pháp vụng trộm chuyển dời về đến, mai danh ẩn tích chậm rãi quật khởi. Chỉ cần có của cải, có tinh anh tử đệ, cũng không phải là không có đông sơn tái khởi hi vọng.

Bất quá. . .

Muốn đi vào Nam Man sơn mạch, vậy cần vượt ngang Thái Quốc hoặc là Cảnh Quốc, Thái Quốc hiện tại dân chúng đói điên rồi, khắp nơi đều có khởi nghĩa nông dân, khắp nơi đều có sơn phỉ. Trái lại Cảnh Quốc bên kia trị an liền an toàn rất nhiều, cho nên rất nhiều gia tộc tổ chức đội xe, trùng trùng điệp điệp hướng Cảnh Quốc bên này lái tới.

Nhiều như vậy gia tộc, như thế tình huống dị thường làm sao có thể không làm cho Hắc Long đài chú ý?

Tin tức rất nhanh truyền đến Ô Ky bên kia, Ô Ky suy nghĩ một chút cảm thấy có cần phải thông bẩm Lý Vân Dật một tiếng, hắn cũng chỉ là thông lệ thông cáo.

Kết quả Lý Vân Dật cảm thấy hứng thú vô cùng, trực tiếp ra lệnh. Phàm là quá cảnh xe ngựa hết thảy điều tra, nếu có đại lượng tài vật  ấn Thập Thuế Tam thu lấy phí qua đường.

"Thập Thuế Tam? Ngươi điên rồi sao?"

Ô Ky nghe được Lý Vân Dật, con mắt trợn to nói ra: "Ngươi có biết nhập cảnh xe ngựa có nhiều ít? Hiện tại liền có gần ngàn chiếc, đến tiếp sau còn có mấy ngàn chiếc. Nam Sở đại gia tộc cơ bản đều có phần, ngươi đây là muốn đem Nam Sở hào phú đều đắc tội sạch a. Đây chính là một khoản tiền lớn, ngươi có thể giành được tay, sợ là mất mạng hoa a."

"Chớ hoảng sợ?"

Lý Vân Dật cười nhạt nói: "Đắc tội mà đắc tội, ngược lại không sớm thì muộn nếu đắc tội. Cơ hội tốt như vậy, nếu như bỏ qua, cái kia chính là đồ đần. Những gia tộc kia bị lường gạt, cũng không dám thượng cáo Nam Sở triều đình, chỉ có thể ngậm bồ hòn, chúng ta Cảnh Quốc nghèo rớt mồng tơi a, trước kiếm bộn lại nói.".