Chương 154: Diệp Hướng Phật rời núi

Chương 154: Diệp Hướng Phật rời núi

"Các ngươi làm cái gì? Nhưng biết đây là nhà ai đội xe?"

"Các ngươi Cảnh Quốc thật lớn mật? Dám can đảm chặn đường giam Lưu gia chúng ta đội xe, các ngươi là muốn bị diệt quốc hay sao?"

"Mọi người hợp lại, giết ra ngoài, xem bọn hắn cảnh ** đội thật dám đối với chúng ta động thủ hay sao?"

"Các ngươi chủ quan là ai? Khiến cho hắn ra tới thấy ta!"

Cảnh Quốc trung bộ, vũ thành đông một bên một đầu quan đạo, mấy trăm cỗ xe ngựa bị một đội quân cho chặn lại xuống tới, đội quân này nhân số không nhiều, chỉ có ba ngàn người, bất quá toàn bộ đao giáp tại thân, đằng đằng sát khí, thoạt nhìn là tinh nhuệ chi sư.

Vũ thành là xuôi nam phải qua đường, vũ thành còn tại Cảnh Quốc trung bộ, khoảng cách Cảnh thành không phải quá xa. Quân đội không tại bắc bộ chặn đường, mà là tại trung bộ chặn đường tự nhiên là Lý Vân Dật chủ ý. Trước đem những xe này đội bỏ vào đến, để bọn hắn đi không được, lại chặn đường thu thuế.

Đội quân này chủ quan là Hùng Tuấn, hắn cưỡi ngựa cao to, khiêng Đại Hạ Long Tước đao chậm rãi đi tới, trên cao nhìn xuống nhìn xe ngựa phía trước hơi tụ người, trầm giọng nói ra: "Đều thì thầm cái gì? Cho các ngươi hai con đường tuyển, hoặc là chúng ta đem bọn ngươi giữ lại, sau đó báo cáo Nam Sở triều đình, hoặc là các ngươi điệu thấp giao tiền rời đi, chúng ta làm như không thấy."

"Ngươi là người phương nào?"

Một người mặc hoa bào người trung niên chắp tay sau lưng đi tới, nói ra: "Tại hạ là Lưu gia đại quản gia, Lưu gia chúng ta biết a? Một môn Tam quốc công, ngươi không muốn chết liền lăn mở!"

"Ha ha!"

Hùng Tuấn sờ lên cái kia viên lớn đầu trọc, đại đại liệt liệt nói: "Bản tướng là Cảnh Quốc Hổ Nha quân đại tướng quân Hùng Tuấn, nhà ngươi có mấy cái Quốc Công ta mặc kệ, bản tướng quân chỉ nghe bên trên lệnh, bản tướng quân là người thô kệch một cái, các ngươi nếu là muốn động thủ, cái kia cứ việc động thủ tốt, bản tướng quân lười nhác cùng các ngươi tốn nhiều miệng lưỡi, nhìn vào thực lực đi."

"Lưu quản gia!"

Một chiếc xe ngựa sang trọng bên trong một cái công tử đi ra, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói ra: "Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Trực tiếp giết hắn, bản công tử ngắm cảnh quốc quân đội có dám hay không đối với chúng ta động thủ? Phản bọn hắn."

Lưu quản gia tầm mắt lấp lánh một lát, thân thể đột nhiên bay lên trời, hướng Hùng Tuấn bay lượn tới. Cái này quản gia tốc độ rất nhanh, rõ ràng là cửu phẩm thượng cao thủ. Hắn thân là Lưu gia đại quản gia, tại Sở Kinh cũng là nhân vật có mặt mũi, một cái tam đẳng chư hầu quốc tướng quân dám như thế đối với hắn, cái này khiến hắn nổi giận, nghĩ đến trước cầm xuống Hùng Tuấn lại nói.

"Ha ha!"

Thấy Lưu quản gia bay lượn tới, Hùng Tuấn cười lạnh vài tiếng, thân thể đều không động, an vị tại trên chiến mã. Chờ Lưu quản gia tới gần về sau, hắn dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao đột nhiên vung, tầng tầng đối Lưu quản gia quét tới.

Xoa

Hùng Tuấn thanh danh không hiển hách, mà lại cảm ứng khí tức không mạnh, nguyên bản Lưu quản gia coi là chẳng qua là một vị bình thường tướng lĩnh, ai ngờ Hùng Tuấn đao nhanh thế mà nhanh như vậy? Hắn tránh né đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trong nháy mắt rút ra bên hông bảo kiếm, đối chiến đao hoành cản mà đi.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Hùng Tuấn lực lượng cuồng bạo đem Lưu quản gia bảo kiếm trong tay cho đánh bay, Đại Hạ Long Tước đao tốc độ không giảm tiếp tục bổ tới, Lưu quản gia không tránh kịp, bị một đao tầng tầng bổ trên đầu.

Đại Hạ Long Tước đao hạng gì sắc bén? Hùng Tuấn lực lượng lại lớn, Lưu quản gia bị một đao trực tiếp phê thành hai bên, một đạo sương máu bay lên, Lưu quản gia một phân thành hai, thi thể hướng hai phía tung bay, đập ầm ầm rơi xuống đất.

"Tê tê ~ "

Toàn trường đảo hút mấy cái hơi lạnh, nhìn trên mặt đất cái kia biến thành hai bên thi thể đều không dám tin. Đây chính là cửu phẩm thượng cao thủ, bị một chiêu chém giết? Chẳng lẽ cái này lớn xấu đầu trọc là Tông Sư? Chưa nghe nói qua người này a.

Hùng Tuấn từ trong ngực lấy ra một mảnh vải đen, đem Đại Hạ Long Tước trên đao huyết dịch xoa xoa, tầm mắt quét nhìn phía trước, chậm rãi nói ra: "Còn có ai? Người tiếp theo. Nếu như không có, sớm một chút phối hợp, lập tức sẽ trời tối, bản tướng quân muốn trở về ăn cơm chiều."

Toàn trường yên tĩnh không một tiếng động, Hùng Tuấn chờ đến không kiên nhẫn được nữa, vung tay lên nói: "Nếu không nguyện ý phối hợp, cái kia toàn bộ xe ngựa mang đi, như có người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Ba ngàn quân đội xuống ngựa, dẫn theo chiến đao chậm rãi tới gần, này chút quân đội là Hám Sơn doanh bất quá không có mang tấm chắn mà thôi. Đi qua thời gian dài như vậy thao luyện, đội quân này chiến lực hiện tại rất mạnh, tại kỷ luật phương diện cũng mạnh phi thường, Hùng Tuấn ra lệnh cho bọn họ không dám có bất kỳ chần chờ.

"Chờ một chút!"

Một tòa trong xe ngựa truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm, tiếp lấy một cái hoa bào người trung niên đi ra, hắn cách không nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Hùng tướng quân, chúng ta nguyện ý phối hợp  dựa theo ba thành nộp thuế."

"Lục thúc!"

Trước đó nói chuyện hoa bào công tử gấp, muốn lần nữa nói cái gì, cái kia hoa bào người trung niên lại vung tay lên nói: "Im miệng, nơi này ta làm chủ!"

Lưu gia người chủ sự nguyện ý phối hợp, chuyện kế tiếp liền dễ làm. Hùng Tuấn phái ra mấy cái giáo quan đi kiểm kê trong xe ngựa kim ngân tài bảo, cho ra một cách đại khái tính ra, cuối cùng tại Lưu gia bên kia phối hợp phía dưới, lưu lại mười cỗ xe ngựa kim ngân tài bảo làm tiền thuế.

Tốt

Hùng Tuấn hài lòng nhẹ gật đầu, trong tay một tấm lệnh bài bắn ra, ném cho cái kia hoa bào người trung niên, hắn vừa cười vừa nói: "Đây là bản tướng quân lệnh bài, nắm giữ này lệnh bài Cảnh Quốc có khả năng thông suốt, Lưu đại nhân, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Hoa bào người trung niên cười cười, chắp tay nói: "Hùng tướng quân, sau này còn gặp lại!"

Đi

Hùng Tuấn mang theo mười cỗ xe ngựa nghênh ngang rời đi, đem mười cỗ xe ngựa vận chuyển đi nội thành, cho nội vụ phủ quan viên giao tiếp về sau, Hùng Tuấn vung tay lên nói: "Các huynh đệ, đi phía đông  bên kia còn có một cái đội xe, đi!"

Hùng Tuấn mang theo ba ngàn đại quân trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành, tiếp tục đợt tiếp theo thu hoạch.

Phụ trách kiểm kê kim ngân tài bảo nội vụ phủ quan viên, đem từng rương kim ngân tài bảo giơ lên đi vào, sau đó bắt đầu kiểm kê.

Một bên kiểm kê bọn hắn đều âm thầm líu lưỡi, lần này ra tay quá độc ác, Lưu gia ít nhất lưu lại hơn trăm triệu lượng bạch ngân tài bảo. Cảnh Quốc theo những đại gia tộc này trong tay xé hạ một miếng thịt to, xác định không có vấn đề sao?

Thời gian mười ngày!

Lý Vân Dật nhường Hổ Nha quân xuất động một vạn đại quân, đồng thời mấy đường chặn đường, vẻn vẹn thời gian mười ngày Hắc Long đài báo cáo đã đoạt lại một tỷ hai ngân lượng. Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, Cảnh Quốc trong nước một năm thu thuế cũng cứ như vậy nhiều, đây là một bộ phận, đoán chừng đến tiếp sau còn có thể lại làm cái một tỷ tám trăm triệu.

Ô Ky đều có chút hoảng rồi!

Lý Vân Dật đây là động thổ trên đầu Thái Tuế, những đại gia tộc kia tích lũy nhiều năm như vậy của cải, bị Lý Vân Dật cứ như vậy mạnh mẽ cắn xé một cái, mà lại rất nhiều lần còn động đao binh, giết không ít người, đây là cùng toàn bộ Nam Sở đại bộ phận đại gia tộc đều kết thù a.

Lý Vân Dật xem thường, nhường Hùng Tuấn bọn hắn tiếp tục làm liền xong rồi, không có gì lớn. Hắn làm việc từ xưa giờ đã như vậy, chỉ muốn quyết định sự tình, liền sẽ không đi cân nhắc nhiều như vậy, trước làm rồi nói sau.

Thời gian mười ngày, Nam Sở cục diện tiến một bước chuyển biến xấu.

Đông Nam bộ đã có ba cái quận luân hãm, Nam Sở châu quận cùng Cảnh Quốc châu quận cũng không đồng dạng  bên kia một cái châu quận có thể so sánh Cảnh Quốc một phần ba lãnh thổ. Nói một cách khác Nam Sở bản đồ đã thiếu một cái Cảnh Quốc, cộng thêm Đằng Quốc luân hãm, Đằng Quốc quốc thổ diện tích là Cảnh Quốc gấp hai, nói cách khác Nam Sở đã tổn thất ba cái Cảnh Quốc.

Chủ yếu nhất là Nam Sở bại một lần lại bại, quân tâm sĩ khí cực kỳ thấp thỏm, Công Dương Cừu cùng Tư Mã Dược đều nghĩ đánh một trận thắng chiến, trọng chấn sĩ khí. Đáng tiếc mấy lần phản công đều không chiếm được tiện nghi, Đông Tề sĩ khí đang vượng, các quân sĩ hung hãn không sợ chết, cộng thêm Đông Tề tình báo này một khối mạnh hơn Nam Sở rất nhiều, Nam Sở mọi cử động cảm giác tại Đông Tề giám sát phía dưới, Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu coi như thần cũng không thắng được.

Trên triều đình mỗi ngày đều sảo sảo nháo nháo, Mị Hùng gần nhất rõ ràng tiều tụy rất nhiều, tóc trắng đều đi ra rất nhiều. Bất quá cũng có thể là là bởi vì hắn gần nhất mỗi ngày đều dùng Cực Nhạc đan nguyên nhân, mỗi ngày đều túng dục, Tông Sư nội tình cũng gánh không được a.

Bắc Việt bên kia chiến sự hiện ra giằng co trạng thái, Đại Chu mấy ngày trước đây công hãm mấy tòa thành trì, nhưng mỗi công phá một tòa thành trì đều trả một cái giá thật là lớn. Bắc Việt bên kia tại bọn hắn nữ chiến thần suất lĩnh phía dưới, tấc đất nhất định tranh, Đại Chu mong muốn công phá bất luận cái gì một tòa thành trì, đều cần trả giá mấy lần đại giới.

Lần nữa qua năm ngày, Đông Tề tập kết đại quân một đường về phía tây một bên đột tiến, cùng Công Dương Cừu đại quân cứng đối cứng một trận, trận đại chiến này kéo dài một ngày một đêm, Đông Tề đại quân thương vong vượt qua năm vạn, Nam Sở bên kia càng chết thảm hơn thương vượt qua tám vạn, Công Dương Cừu đại quân tan tác. Đông Tề đại quân tiến quân thần tốc, hai ngày ở giữa liên khắc năm thành.

Binh bại như núi đổ!

Tin tức truyền ra về sau, Nam Sở vô số triều thần cùng đại gia tộc đều tuyệt vọng, Binh bộ Thượng thư cùng ngự sử đại phu mang theo một đám đại thần quỳ gối Mị Hùng phía ngoài cung điện, liên danh thỉnh cầu Mị Hùng đi thỉnh Diệp Hướng Phật rời núi.

Mị Hùng ở bên trong phòng chờ đợi ba canh giờ, cuối cùng đi ra, đáp ứng quần thần, mang theo mấy cái quan viên bãi giá Diệp phủ!

Vương giá lâm phủ Quốc Công bên ngoài, Diệp Hướng Phật đại nhi tử mang theo Diệp gia người trước tới đón tiếp, Diệp Hướng Phật lại chưa hề đi ra, bộ này giá đỡ mang đến kém chút nhường Mị Hùng phất tay áo rời đi. Mị Hùng cố nén nộ khí, tiến nhập Diệp phủ, cuối cùng tiến vào Diệp Hướng Phật gian phòng.

Diệp Hướng Phật không có nằm ở trên giường, mà là đứng tại một mặt bên tường, treo trên tường một bức to lớn Đông Thần châu địa đồ. Hắn chờ Mị Hùng sau khi đi vào, quay người nhìn Mị Hùng, trong con ngươi không có vẩn đục chi sắc, cũng không có cho Mị Hùng hành lễ, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Mị Hùng.

Mị Hùng nội tâm có chút bối rối, con mắt phiêu hốt, chờ giây lát, cắn răng ngẩng đầu cùng Diệp Hướng Phật đối mặt, nói một câu nói: "Diệp khanh, trẫm biết ngươi hận trẫm, nhưng vì Nam Sở mấy trăm năm cơ nghiệp, vì Nam Sở ngàn ngàn vạn vạn con dân, vì. . . Thanh Ngư, mời ngươi giúp đỡ trẫm, cũng giúp đỡ Nam Sở ngàn ngàn vạn vạn con dân."

"Bệ hạ nói quá lời!"

Diệp Hướng Phật mở miệng, ngữ khí lãnh đạm, hắn lần nữa nhìn Mị Hùng vài lần, nói ra: "Chỉ cần bệ hạ đáp ứng lão thần ba điều kiện, lão thần có khả năng rời núi!"

Mị Hùng trên mặt lộ ra nét mừng, vội vàng nói: "Diệp khanh mời nói, đừng nói ba cái, coi như mười cái trẫm cũng chuẩn!"

"Đệ nhất!"

Diệp Hướng Phật bình tĩnh mở miệng nói: "Lão thần muốn Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc hết thảy binh mã quyền điều động, tại chiến tranh kết thúc trước đó, lão thần chỗ có mệnh lệnh, bệ hạ không được can thiệp, Nam Sở bất luận cái gì quan tướng cùng các đại chư hầu quốc đều phải nghe lão thần một người."

"Cái này. . ."

Mị Hùng khẽ nhíu mày, Diệp Hướng Phật đây là công phu sư tử ngoạm a, này quyền lợi nếu để cho Diệp Hướng Phật, Diệp Hướng Phật cái kia chính là Nam Sở nửa cái hoàng đế, hắn muốn làm cái gì liền làm cái gì. Thậm chí hắn phái người thủ tiêu Mị Hùng, là có thể đăng cơ làm Đế.

Diệp Hướng Phật không nói gì, lẳng lặng chờ đợi Mị Hùng quyết đoán, Mị Hùng đôi mắt lấp lánh một lát, cuối cùng khẽ cắn răng nói ra: "Trẫm chuẩn!".