Chương 155: Trảm suất cướp cờ

Chương 155: Trảm suất cướp cờ

Mị Hùng cùng Diệp Hướng Phật tại trong lầu các hàn huyên hơn nửa canh giờ, Mị Hùng đi ra lầu các, Diệp Hướng Phật chưa hề đi ra đưa tiễn. Mị Hùng không hề nói gì, nhường đi theo đại thần tán đi, hắn bãi giá hồi cung.

Ngày thứ hai tảo triều, Diệp Hướng Phật thân mặc triều phục xuất hiện tại Sở đế cung nội, Mị Hùng chính thức bổ nhiệm Diệp Hướng Phật làm binh mã đại nguyên soái, tiết chế Nam Sở hết thảy quân đội. Đồng thời Mị Hùng hạ chỉ, nhường các đại chư hầu quốc quân đội đều nghe theo Diệp Hướng Phật điều khiển.

Tin tức này truyền ra toàn bộ triều đình chấn động, rất nhiều văn thần muốn nói gì, cũng không dám nói nhảm. Nói nhiều rồi, một phần vạn Diệp Hướng Phật mặc kệ đây? Nam Sở đều như vậy, không cần thiết so đo quá nhiều, Diệp Hướng Phật năm đó cùng Tây Tấn lúc khai chiến, cũng là binh mã đại nguyên soái, tiết chế cả nước binh mã, cũng không phải là không có tiền lệ.

Diệp Hướng Phật tiếp nhận Mị Hùng sắc phong, nhận lấy binh phù ấn tín. Sau đó Sở đế cung tới mười cái đặc thù người, Nam Kiếm tông Tông chủ mang theo chín cái trưởng lão tới, mười cái Đại Tông Sư.

Nam Kiếm tông xuất động mười Đại Tông Sư, nghe theo Diệp Hướng Phật điều động, đây là Diệp Hướng Phật yêu cầu thứ hai. Mị Hùng hồi cung sau liền tìm tới quốc sư Nam Kiếm tông Tông chủ, quốc sư không có nhiều lời, nguyện ý nghe theo Mị Hùng hiệu lệnh.

Sau đó Diệp phủ Đại tổng quản Trâu Huy cũng tới điện, Mị Hùng hạ chỉ phong Trâu Huy làm Sở Ngọc các Thủ Tôn, thống lĩnh Sở Ngọc các.

Này ý chỉ một thoáng, triều đình triệt để nổ, rất nhiều lão thần không cố được nhiều như vậy, dồn dập mở miệng ngăn cản. Diệp Hướng Phật tiết chế Nam Sở toàn bộ quân đội vậy liền coi là, thế mà liền Sở Ngọc các cũng đòi tới? Này còn chịu nổi sao?

Nam Sở có bốn cây trụ lớn, đệ nhất khẳng định là quân đội, đây là thống trị căn cơ. Thứ hai là quan văn hệ thống, đây là duy trì quốc gia này vận chuyển bình thường cơ cấu.

Thứ ba là Nam Kiếm tông, đây là Nam Sở cao nhất vũ lực đại biểu. Cái cuối cùng thì là Sở Ngọc các, Sở Ngọc các không chỉ là hệ thống tình báo, càng là giám sát hệ thống, đằng trước tam phương có dị động, Sở Ngọc các có thể kịp thời giám sát phản hồi, nhường hoàng đế chưởng khống toàn cục.

Hiện tại bốn cây trụ lớn, ba trụ cột lớn đều cho Diệp Hướng Phật?

Nếu như Diệp Hướng Phật muốn phản, cái kia Mị Hùng căn bản không có nửa điểm cản tay lực lượng. Không có Sở Ngọc các, đại quân giết tới Mị Hùng bên ngoài tẩm cung, Mị Hùng sợ là đều còn chưa biết. Biết một chút nội tình lão thần, bọn hắn đều rõ ràng Diệp Hướng Phật đối Mị Hùng rất bất mãn, một phần vạn Diệp Hướng Phật phản, cái kia mị nhà giang sơn trong nháy mắt sẽ diệt vong.

"Không cần nhiều lời, trẫm ý đã quyết."

Mị Hùng vô cùng bá đạo vung tay lên nói: "Trẫm tin tưởng Diệp khanh, quốc nạn đi đầu, nếu như còn không triệt để uỷ quyền, Nam Sở đem vạn kiếp bất phục, hiện chỉ có Diệp khanh có thể cứu Nam Sở."

Mị Hùng đều nói như thế, quần thần cũng không dám nhiều lời, bằng không hai phía đều không lấy lòng.

Diệp Hướng Phật không có tỏ thái độ cái gì, cung kính khom người, mang theo Nam Kiếm tông tông chủ và chín cái Đại Tông Sư quay người ra điện, sau một lát ba cái bay lượn Hung thú gió lốc phía trên, nhanh đi nhắm hướng đông một bên bay đi.

. . .

Nam Sở dễ dàng suất, thoái ẩn 14 năm lão Quốc Công Diệp Hướng Phật rời núi, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lĩnh binh mã đại nguyên soái chức vụ, tiết chế Nam Sở toàn bộ binh mã.

Tin tức này chẳng qua là một ngày thời gian liền truyền khắp Đông Thần châu, toàn bộ Đông Thần châu chấn động, vô số nam triều hào phú rất đỗi phấn chấn, rất nhiều bách tính nghe nói về sau cũng đại hỉ, vô cùng chờ mong Diệp Hướng Phật có thể suất lĩnh Nam Sở đại quân chuyển bại thành thắng.

Hắc Long đài nhận được tin tức vô cùng sớm, Ô Ky trước tiên đến tìm Lý Vân Dật, vừa vào cửa Ô Ky liền mừng lớn nói: "Ha ha ha, Dật ca nhi, ngươi tương lai tổ phụ trở thành Nam Sở người thứ hai."

Lý Vân Dật tại tu luyện, nghe được tin tức sau mở to mắt, nhíu mày hỏi: "Nói càn cái gì đâu? Cái gì tương lai tổ phụ?"

"Diệp Hướng Phật rời núi rồi?"

Lý Vân Dật rất nhanh kịp phản ứng, duỗi tay ra nói ra: "Tình báo đây."

"Ngươi quả nhiên cùng Diệp Thanh Ngư có một chân!" Ô Ky cười híp mắt đem tình báo đưa qua nói: "Ngươi nhìn ta nói chuyện, ngươi trong nháy mắt phản ứng lại."

"Cút đi!"

Lý Vân Dật cúi đầu lật xem tình báo, nhìn kỹ mấy lần về sau, đem tình báo vừa để xuống nói: "Gừng càng già càng cay a, hoặc là không xuống núi, rời núi liền đem quân quyền cùng tình báo còn có cường giả đều chộp trong tay, có này ba loại quyền hành, Diệp Hướng Phật coi như đánh không thắng, cũng sẽ không bị bại quá nhanh. Trâu Huy cư nhiên trở thành Sở Ngọc các Thủ Tôn, có ý tứ, sợ là Sở Ngọc các vô số người muốn đầu người rơi xuống đất, vị này năm đó có thể là có Lãnh Diện sát thần xưng hào."

Ô Ky trầm ngâm một lát hỏi: "Lâm trận đổi soái, Diệp Hướng Phật thoái ẩn vài chục năm, đối trong quân tình huống cũng không hiểu rõ, mà lại nhiều năm như vậy không có hành quân chiến tranh, hắn có thể làm sao?"

"Hắn nếu rời núi, vậy khẳng định có nắm chắc nhất định!"

Lý Vân Dật hơi híp mắt lại nói: "Ngươi đừng nhìn ta đánh mấy trận thắng chiến, liền cho rằng ta tại binh pháp thao lược phương diện rất mạnh. Nếu như là cho ta mười vạn Nam Sở quân đội, cho Diệp Hướng Phật hai vạn quân đội, hắn có mấy chục loại biện pháp đánh bại ta. Diệp Hướng Phật không phải tướng môn tử đệ, theo một cái bình thường binh sĩ từng bước một trở thành Nam Sở binh mã đại nguyên soái, vị này chính là thật binh pháp đại gia, hắn nếu không đi, Nam Sở liền rốt cuộc không ai có thể làm."

"Kỳ thật. . ."

Lý Vân Dật dừng một chút nói ra: "Nam Sở quân lực cũng không so Đông Tề yếu, Công Dương Cừu cùng Tư Mã Dược cũng không phải thùng cơm. Đông Tề chẳng qua là xuất kỳ bất ý, chiếm được tiên cơ. Sau đó Liêu Ngục cũng rất có thể là địch quốc gian tế, cho nên trên tình báo xảy ra đại vấn đề, mới sáng tạo ra cục diện hôm nay. Nam Sở đại quân cũng chưa chết thương quá nhiều, Diệp Hướng Phật nhường Trâu Huy tiếp quản Sở Ngọc các, Trâu Huy không nói quét sạch Sở Ngọc các bên trong hết thảy gian tế, quét sạch cao tầng vẫn là không có vấn đề, cho nên Sở Ngọc các rất nhanh có thể ổn định lại. Như vậy Đông Tề cùng Nam Sở đại quân khoảng cách ngay tại ở sĩ khí, Diệp Hướng Phật nắm giữ ấn soái, đối với sĩ khí sẽ có một ít tăng lên, đánh thắng một hai trận thắng chiến về sau, sĩ khí sẽ lần nữa tăng lên, Đông Tề cùng Nam Sở đại quân chiến lực liền sẽ không khoảng cách nhiều lắm."

"Có đạo lý!"

Ô Ky nhẹ gật đầu, nói ra: "Sở Ngọc các một đám rác rưởi a, thế mà liền Thủ Tôn đều là địch quốc gian tế, thật sự là trên đời này buồn cười lớn nhất. Cái này Liêu Ngục cũng thật chính là mạnh, ta điều tra tư liệu của hắn, là theo Sở Ngọc các nội bộ từng bước một bò lên, nhiều lần lập kỳ công, bị đời trước Sở Ngọc các Thủ Tôn liệt vào người nối nghiệp một trong, đằng sau đời trước Thủ Tôn chết rồi, hắn thành công thượng vị. Theo tầng dưới chót leo đến Thủ Tôn vị trí, chẳng qua là bỏ ra mười hai năm."

"Nhiều lần lập kỳ công?"

Lý Vân Dật như có điều suy nghĩ nói: "Khả năng này hắn những công lao này là Đông Tề hoặc là Đại Chu bên kia cố ý cho, chính là vì khiến cho hắn thành công thượng vị."

Ừm

Ô Ky cảm khái nói: "Gián điệp tình báo này một nhóm nước rất sâu, lão cha tại Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc đô nằm vùng gian tế, có một cái còn thành công lẫn vào Dạ Quốc quân đội trở thành một cái tướng quân. Quay đầu có thời gian, ta phải suy nghĩ một chút, nếu như có thể an bài mấy cái nội ứng tiến vào Đại Chu Đông Tề Tây Tấn tổ chức tình báo bên trong, cái kia đời ta cũng tính chết cũng không tiếc."

"Những sự tình này để nói sau đi!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Diệp Hướng Phật thượng vị, chúng ta cũng gần như muốn xuất binh. Thời gian còn lại ngươi trước thả một chút, trong khoảng thời gian này nhiều xếp vào người dò xét Đông Tề tình báo. Tây Tấn bên kia không cần phải để ý đến, Trâu Huy sẽ nhìn chằm chằm, ngoài ra các đại chư hầu quốc cùng Đại Chu cũng chớ để ý, liền nhìn chằm chằm Đông Tề."

"Muốn xuất binh?"

Ô Ky ánh mắt sáng lên nói: "Diệp Hướng Phật thượng vị, quay đầu ngươi lừa dối một thoáng hắn, khiến cho hắn đánh thắng Đông Tề liền chính mình đăng cơ được rồi. Chờ ngươi đã cưới Diệp Thanh Ngư, nói không chừng có cơ hội trở thành Nam Sở hoàng đế."

"Nói mò gì?"

Lý Vân Dật trừng mắt nói: "Ta cùng Diệp Thanh Ngư không có có bất kỳ tình yêu nam nữ gì, ngươi không muốn bịa đặt, miễn cho ảnh hưởng danh dự của nàng. Tiểu cô nương kia thuần khiết như giấy trắng, đừng hại người ta."

Nha

Ô Ky hồ nghi nhìn chằm chằm Lý Vân Dật nhìn mấy lần, sau đó đột nhiên lui ra phía sau mấy bước nói: "Dật ca nhi, Diệp Thanh Ngư loại kia nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân, mà lại nghe nói nàng tính tình vô cùng tốt, còn đối ngươi có một tia hảo cảm, ngươi cũng không tâm động? Đừng nói là ngươi ưa thích nam nhân hay sao?"

"Xéo đi!"

Lý Vân Dật trừng mắt liếc nói: "Ngươi lại nói càn, có tin ta hay không nhường ngươi trở thành thái giám?"

"Ha ha ha!"

Ô Ky cười to mấy tiếng nói: "Được, thẹn quá thành giận, đi, đi!"

Ô Ky tốc độ cao rời đi, Lý Vân Dật nhìn chằm chằm địa đồ nhìn lại, nhìn sau nửa canh giờ, hắn để cho người ta truyền lệnh cho Đinh Du, khiến cho hắn suất lĩnh Huyết Lang kỵ binh tiến vào Nam Man sơn mạch. Không có việc gì tìm một chút Hung thú luyện một chút binh, đừng cả ngày không thấy máu, thao luyện như vậy thì lâu, cũng nên đi thực chiến một phen.

Mặt khác Lý Vân Dật nhường Đinh Du nghĩ biện pháp bắt mấy trăm con Tiêm Vĩ vũ yến trở về, Đinh Du bên kia vẫn còn có chút cao thủ, nếu như tìm tới Tiêm Vĩ vũ yến không phải là không có cơ hội bắt một chút.

Lý Vân Dật lại hạ lệnh nhường Hắc Long đài nghiêm túc trong nước, lập tức sẽ đi run rẩy, Lý Vân Dật chuẩn bị đem trong nước lại thanh tẩy một phiên. Đoạn thời gian trước trong nước thân hào nông thôn gia tộc quyền thế đối triều đình nhiều có bất mãn, Lý Vân Dật sợ bọn họ ở sau lưng gây sự, vẫn là trước thời gian huyết tẩy một lần tốt.

Hùng Tuấn bên kia còn tại cướp bóc qua đường đội xe, hiện tại đã đến đến không sai biệt lắm 1.4 tỷ lượng bạch ngân của cải. Những cái kia bị cướp sạch gia tộc giận dữ không thôi, chẳng qua là việc này không nên công khai, bằng không sợ Mị Hùng giận dữ, cho nên chỉ có thể ngậm bồ hòn.

Sau năm ngày, một đạo kinh thiên tin tức truyền đến!

Diệp Hướng Phật mang theo Nam Kiếm tông ba cái cường giả, trực tiếp sát nhập vào Đông Tề một đạo đại quân soái doanh, Diệp Hướng Phật cùng Nam Kiếm tông Tông chủ hợp lại, hai cái Tông Sư trợ công, thế mà hợp lại tại trong vạn quân đem đường kia đại quân chủ soái một cái Tông Sư cho đánh giết.

Đánh giết về sau, Diệp Hướng Phật cùng Nam Kiếm tông Tông chủ bị thương, ngoài ra hai cái Tông Sư trọng thương, bọn hắn giết ra một đường máu chạy trốn. Đông Tề đại quân một đường truy sát, sau đó Tư Mã Dược suất lĩnh đại quân cùng Nam Kiếm tông còn lại bảy cái Tông Sư ở nửa đường phục kích, một phiên kịch chiến về sau, đem đường này đại quân cho đánh tan, chém giết quân địch bốn vạn.

Diệp Hướng Phật rời núi năm ngày, lập tức đưa cho Mị Hùng cùng Nam Sở bách tính một cái đại lễ.

Tin tức truyền ra, triều đình chấn động, Nam Sở các nơi vui mừng khôn xiết, Diệp Hướng Phật đại danh lại một lần nữa danh chấn Đông Thần châu.

Nói đến này một trận chiến cũng không có quá chỗ cao thâm, chỉ là dùng trảm suất cướp cờ, dẫn xà xuất động, nửa đường phục kích ba một mưu kế thật đơn giản.

Hiệu quả lại là vô cùng tốt, khai chiến đến nay, Nam Sở này là lần đầu tiên đại thắng, ảnh hưởng sâu xa.

. . ..