Chương 156: Xuất binh

Chương 156: Xuất binh

Diệp Hướng Phật rời núi, một trận chiến lại thành danh.

Tin tức này tựa như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, nhường Nam Sở quân dân triều chính đều sĩ khí đại chấn. Đông Tề bên kia cái kia lập tức đình chỉ tiến công, còn có quân đội bắt đầu rút lui, rõ ràng bắt đầu mong đợi ổn, trước đem ăn hết địa bàn tiêu hóa lại nói.

Diệp Hướng Phật về tới phụ cận một tòa đại thành, triệu tập Tư Mã Dược Công Dương Cừu cùng với trong quân Đại tướng, lấy ra thánh chỉ, binh phù cùng ấn tín, chính thức tiếp quản tiền tuyến đại quân, giày chức binh mã đại nguyên soái. Hắn thượng vị về sau liên tục điều binh khiển tướng, làm ra rất nhiều bố trí.

Hắn cũng không có làm ra tiến công bố trí, vẫn như cũ là phòng thủ bố trí, bất quá trước đó phòng tuyến là mặt, hắn đổi thành ba cái điểm, đại quân co vào tụ tập, Tư Mã Dược suất lĩnh năm mười vạn đại quân trấn thủ bắc bộ, Công Dương Cừu suất lĩnh năm mười vạn đại quân trấn thủ đông bộ, Diệp Hướng Phật suất lĩnh một trăm vạn đại quân trấn thủ trung bộ, trực diện Đông Tề đại quân.

Ba cái đại quân thành ba góc chi thế, tọa trấn ba cái địa phương, ngoài ra thành trì từ bỏ chống lại, Đông Tề đại quân công kích, thành chủ trực tiếp bỏ thành là đủ.

Diệp Hướng Phật bài binh bố trận không có che giấu ý tứ, đường đường chính chính đi là dương mưu, tập trung ưu thế binh lực, Đông Tề công kích bất luận cái gì một mặt, ngoài ra hai cái đại quân đều có thể trợ giúp. Đông Tề công kích địa phương còn lại, không quan trọng, nhường Đông Tề đại quân đánh vào Nam Sở phần bụng cũng không đáng kể, tam lộ đại quân tùy thời có thể dùng theo đuôi mà đi, đem Đông Tề đại quân vây ở bên trong.

Diệp Hướng Phật vừa ra tay, liền cho người ta nhìn ra hắn tại đánh chiến phương diện đại khí, đường đường chính chính, không làm âm mưu quỷ kế, ngươi nếu muốn đánh, cái kia chỉ có cầm nhân mạng tới lấp, mạnh mẽ đem Nam Sở đại quân cho toàn bộ tiêu hao hết, bằng không mơ tưởng nuốt vào Nam Sở.

Đông Tề bên kia mấy ngày nay không có tiến công, chẳng qua là theo thành mà thủ, đồng thời binh lực cũng tại quy mô lớn tập trung, bên này chủ lực đại quân đồng dạng chia làm ba cái mũi tên, phân biệt đối ứng Nam Sở tam lộ đại quân. Hai bên bắt đầu giằng co xuống tới.

...

Mấy ngày sau, Cảnh thành bắc bộ bay tới một đầu to lớn bay lượn Hung thú, này bay lượn Hung thú trực tiếp đã rơi vào Cảnh vương cung bên trong, cung nội Ngự Lâm quân cùng cao thủ cũng không có ngăn cản.

Không chỉ không có ngăn cản, một thân ảnh còn từ trong phòng bay vọt lên, đứng ở trên mái hiên, vung vẩy hai tay, cao hứng kêu lên: "Thanh Ngư, Thanh Ngư!"

Bay lượn Hung thú còn chưa rơi xuống đất, một đạo mỹ lệ thân thể liền giống như tiên tử bay vụt mà lên, bắn thẳng đến trên nóc nhà, lôi kéo Giang Tiểu Thiền thân mật nói ra: "Tiểu Thiền, chúng ta lại gặp mặt."

Giang Tiểu Thiền một mặt vui vẻ, nói: "Thanh Ngư, ngươi này không có trở về bao lâu, tại sao lại trở về rồi? Hảo ý bên ngoài nha."

"Gia gia đi run rẩy!"

Diệp Thanh Ngư nói ra: "Gia gia để cho ta tới tìm điện hạ, truyền đạt quân lệnh."

Ồ

Giang Tiểu Thiền nhẹ gật đầu, mang theo Diệp Thanh Ngư bay thấp mà xuống, Ngụy công công đã sớm tới, khom người cũng Diệp Thanh Ngư hành lễ, hắn nghe được Diệp Thanh Ngư, dò hỏi: "Thanh Ngư tiểu thư muốn gặp điện hạ?"

Đúng

Diệp Thanh Ngư gật đầu nói: "Ta có khẩn cấp quân lệnh muốn truyền cho Dật Vương, thỉnh Ngụy công công thông báo một chút Dật Vương."

Ngụy công công không dám trễ nãi, phái người đưa tin cho Lý Vân Dật, chẳng qua là nửa canh giờ Lý Vân Dật liền mang theo Phúc công công tiến cung, Diệp Thanh Ngư đưa cho Lý Vân Dật một phần mật hàm, phía trên có xi, chưa từng mở ra, nàng nói ra: "Dật Vương, đây là gia gia cho ngươi mật tín."

Lý Vân Dật trước mặt của mọi người mở ra, bất quá không cho mọi người thấy, hắn liếc mấy cái gật đầu nói: "Thanh Ngư tiểu thư khổ cực, tại đây nghỉ ngơi mấy ngày đi, mấy ngày nữa ta hồi trở lại một phong thư cho Quốc Công."

"Hay lắm ~ "

Diệp Thanh Ngư cười nhạt một tiếng, toàn bộ cung điện đều sáng lên mấy phần, Lý Vân Dật không có bồi Diệp Thanh Ngư ăn cơm, mà là vội vàng rời đi.

Về tới Bắc Đại doanh, Lý Vân Dật chắp tay sau lưng nhìn địa đồ, sau một lát Hùng Tuấn Long Vẫn Ô Ky đều đến, Lý Vân Dật quay người sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Chúng ta muốn xuất binh, Diệp Hướng Phật hạ lệnh, yêu cầu chúng ta xuất chiến."

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn trong đôi mắt hào quang lấp lánh, đều là vẻ hưng phấn, bọn họ đều là võ tướng, mong muốn quân công vậy thì nhất định phải muốn trên chiến trường đoạt được. Hổ Nha quân thao luyện lâu như vậy, chiến lực tăng vọt, chính là bảo kiếm ra khỏi vỏ thời khắc.

Ô Ky thì một mặt ưu sắc nói ra: "Hiện tại là xuất chiến cơ hội tốt sao? Diệp Hướng Phật này là chuẩn bị đại phản công sao? Hắn muốn ngươi xuất chiến ngươi liền xuất chiến? Ngươi không chuẩn bị đàm luận điều kiện."

"Xuất binh nhất định phải ra!"

Lý Vân Dật giải thích nói: "Diệp Hướng Phật thượng vị, chúng ta xuất binh liền là tốt nhất thời khắc. Thời khắc mấu chốt không đi lập công, đằng sau liền không có phần của chúng ta. Điều kiện khẳng định phải đàm, nếu như là những người còn lại cái kia trước hết đàm tốt, Diệp Hướng Phật tốt kể một ít, trước xuất binh lại đi nói đi."

"Hổ Nha quân đều xuất động?"

Ô Ky hỏi lần nữa: "Tào Lạp bên kia mang đi ba vạn, Hổ Nha quân lại toàn bộ điều động, trong nước chỉ còn lại hai vạn quân đội, một phần vạn trong nước rung chuyển đâu?"

"Vậy liền nhường trong nước không nên động đãng!"

Lý Vân Dật đằng đằng sát khí nói ra: "Ô Ky, đoạn thời gian trước không phải nhường ngươi điều tra sao? Xuất ra hóa đơn, Hùng Tuấn, ngươi triệu tập một vạn đại quân, chia ra mười đường, một thành trì một thành trì huyết tẩy đi qua, nhường trong nước triệt để ổn định lại, hai người các ngươi đi trước an bài đi."

Vâng

Hùng Tuấn cùng Ô Ky đều lĩnh mệnh, lưu lại Long Vẫn một cái, Lý Vân Dật nói ra: "Long Vẫn, ngươi cầm lấy bổn vương binh phù ấn tín, lập tức đi đón quản Thái Quốc bên kia ba vạn đại quân, ta sau đó chỉ nhường Tào Lạp liền có thể về nước, chúng ta đều đi, cần Tào Lạp trở về tọa trấn. Ngươi tiếp quản cái kia ba vạn đại quân, không có việc gì thao luyện một phiên, diễn luyện một thoáng quân trận, nếu như cái kia Biên Tướng quân không phối hợp, ngươi không cần xin chỉ thị, trực tiếp nghiêm trị thậm chí giết chết."

Vâng

Long Vẫn lĩnh mệnh, trên mặt lại là có chút tiếc nuối. Hắn muốn nhất chính là đi theo Lý Vân Dật cùng một chỗ chiến đấu, như thế mới có kích tình. Nhưng hắn cũng hiểu rõ, Cảnh Quốc cần Tào Lạp tọa trấn, Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền khẳng định phải đi theo Lý Vân Dật xuất chinh, trong nước không có một cái nào Đại Tông Sư người nào có thể bảo chứng Lý Thần cùng Thái Hoàng Thái Hậu an nguy?

Tào Lạp triệu hồi tới, tại Thái Quốc bên kia ba vạn đại quân liền không có người thống soái. Cũng không phải là không có tướng quân, chẳng qua là những tướng quân kia Lý Vân Dật không tín nhiệm, Hùng Tuấn Đinh Du cần đi theo Lý Vân Dật xuất chiến, còn lại duy nhất thân tín liền là chính hắn.

Hắn suy nghĩ một chút, xin chỉ thị: "Điện hạ, mạt tướng đi bên kia, lớn phương hướng là dạng gì?"

"Luyện binh!"

Lý Vân Dật nói ra: "Không nên cùng Đông Tề đại quân phát sinh xung đột, cũng không cần cùng Thái Quốc phát sinh xung đột, quân lương quân lương hỏi bọn hắn muốn, có bất kỳ hành động quân sự, ta sẽ để cho Ô Ky đưa tin cho ngươi."

"Mạt tướng biết!"

Long Vẫn nhẹ gật đầu, Lý Vân Dật phất phất tay, Tiểu An Tử đem chuẩn bị xong vương chỉ cùng binh phù ấn tín chờ giao cho Long Vẫn, Long Vẫn không có nhiều lời, trực tiếp lui ra, mang theo mấy cái thân vệ đi trong vương cung, ngồi bay lượn Hung thú hướng Thái Quốc bên kia bay đi.

Xế chiều hôm đó, Hổ Nha quân xuất động một vạn người, chia làm mười nhánh quân đội hướng mấy cái hướng đi chạy như điên. Bọn hắn cầm lấy Ô Ky cho danh sách, Hùng Tuấn cho mệnh lệnh của bọn hắn, này chút trên danh sách người một bộ phận bắt, một bộ phận giết, một bộ phận xét nhà, còn có một bộ phận muốn diệt tộc...

Lý Vân Dật một cái mệnh lệnh, toàn bộ Cảnh Quốc lại bắt đầu gió tanh mưa máu, vô số người bị bắt, vô số người bị giết, vô số người bị khám nhà diệt tộc. Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, các lớn trong thành trì thân hào nông thôn gia tộc quyền thế bị huyết tẩy gần một nửa bộ phận.

Cảnh Quốc đại loạn!

Rất nhiều lão thần quỳ gối Lý Vân Tường ngoài cung, số lượng đi đến hơn trăm người, đều là khẩn cầu Lý Vân Tường thu hồi mệnh lệnh. Cảnh Quốc đoạn thời gian trước đã nguyên khí bị thương nặng, hiện lại tới huyết tẩy một lần? Lại giết tiếp Cảnh Quốc còn có ai không?

Lý Vân Tường lần này ngoài ý liệu không có đem này chút hạ thần khiêng ra cung đi, còn tự thân ra mặt giải đáp. Lý Vân Dật truyền một phần tin cho hắn, hắn đối Lý Vân Dật nói rõ lí do hết sức tán thành.

Hắn đứng tại quần thần trước mặt nói ra: "Toàn bộ Cảnh Quốc đất đai có hơn phân nửa đều tại đây chút thân hào nông thôn gia tộc quyền thế tay, bọn hắn nắm giữ Cảnh Quốc lượng lớn đất đai cùng của cải, dân số của bọn họ chỉ chiếm theo Cảnh Quốc không đến nửa thành, lại chiếm cứ bảy thành đất đai cùng của cải. Đám người này còn ngày ngày mưu đồ bí mật lấy phá vỡ vương thất thống trị, đại chiến sắp đến, Cảnh Quốc mong muốn yên ổn đám này có ý đồ không tốt người liền phải chết. Đem của cải của bọn họ sung quốc khố, phân phát cho các tướng sĩ, quân tâm đại ổn. Đem thổ địa của bọn hắn phân phát cho nông dân, Cảnh Quốc tám phần mười nông dân yên ổn, quân đội cùng bách tính an định, quốc gia liền an định, đạo lý này... Các ngươi có thể hiểu rõ? Nếu như không rõ, cái kia liền trở về nghĩ mấy ngày, nếu như cảm giác đến bọn hắn không đáng chết, vậy các ngươi cùng bọn hắn liền là cùng một bọn, cái kia... Các ngươi liền nên chết!"

Sau khi nói xong Lý Vân Tường đi, một đám hạ thần bị cuối cùng câu nói này dọa sợ, đại bộ phận dồn dập trở về. Còn lại mấy cái lão ngoan cố tiếp tục tại đây quỳ, quỳ nửa ngày sau bắc Lý Vân Tường phái người trực tiếp giơ lên trở về.

Mười ngày!

Mười đường đại quân huyết tẩy mười ngày, Ô Ky cho tờ danh sách bên trên người tất cả đều bị thanh tẩy. Không có bị thanh tẩy thân hào nông thôn gia tộc quyền thế nhóm đều nơm nớp lo sợ, người nào có dám hay không nhiều chuyện. Trên triều đình những cái kia các thần tử đều đàng hoàng, Lý Vân Tường trong lòng bọn họ so bạo quân còn muốn bạo quân, ai dám nhiều lời vậy trước tiên cho cả nhà chuẩn bị tốt quan tài.

Tào Lạp hồi trở lại đến rồi!

Hắn gặp mặt Lý Vân Dật, Lý Vân Dật khiến cho hắn tọa trấn Cảnh thành, đồng thời đem còn lại hai vạn biên quân toàn bộ triệu tập hồi trở lại Cảnh thành phụ cận, vào ở Bắc Đại doanh tây đại doanh. Cộng thêm trong vương cung có năm ngàn Ngự Lâm quân, Cảnh thành không lo. Có Hắc Long đài giám sát, cộng thêm Cảnh Quốc thân hào nông thôn gia tộc quyền thế bị giết sợ, thời gian ngắn khẳng định không dám làm loạn.

Huyết Lang doanh ba ngày trước đã tới Bắc Đại doanh, năm ngàn Huyết Lang doanh không thiếu một cái, Huyết Lang khẩu phần lương thực trữ bị nửa năm, đoạn thời gian trước Huyết Lang doanh đi Nam Man sơn mạch thực chiến một phiên, hiện tại toàn bộ quân đội đều có dũng mãnh khí  chờ chân chính đi chiến cuộc chiến đấu hai trận, vậy liền có thể trở thành chân chính hùng binh.

Sau năm ngày Hổ Nha quân toàn bộ trở về, tu chỉnh hai ngày Lý Vân Dật xuất chinh!

Xuất chinh quân đội là Hổ Nha quân toàn bộ sở thuộc, Hám Sơn doanh một vạn năm, Huyết Lang doanh năm ngàn, Thần Cung doanh 2000, hết thảy hai mươi hai ngàn người. Hùng Tuấn nắm giữ ấn soái, Đinh Du lĩnh Huyết Lang doanh đại tướng quân, Thần Cung doanh thì nhường ban đầu một cái nha tướng giống như cáo thống lĩnh.

Lý Vân Dật ngụy trang một cái thân phận, dịch dung về sau biến thành một thanh niên, đổi tên Dịch Phong, trở thành Hổ Nha quân quân sư tế tửu. Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền theo quân xuất chinh, hai Đại Tông Sư tọa trấn, Hổ Nha quân đội hình có thể nói vô cùng xa hoa.

Diệp Thanh Ngư chưa có trở về Cảnh thành, ngược lại muốn theo quân cùng một chỗ hành động, bên người nàng đi theo một cái Tông Sư ma ma, Lý Vân Dật khuyên vài câu. Diệp Thanh Ngư nói nàng cần phải đi cùng Diệp Hướng Phật phục mệnh, đi theo đại quân an toàn hơn hết thảy, Lý Vân Dật đành phải thôi. Bên người nàng có một vị Tông Sư, an toàn cũng là không có vấn đề, chẳng qua là theo quân sẽ vất vả một chút.

Cảnh Quốc lịch 245 năm hạ, Lý Vân Dật suất lĩnh 22,000 Hổ Nha quân xuất chinh Nam Sở, cùng chống chọi với Đông Tề..