Chương 157: Ngươi có dám?

Chương 157: Ngươi có dám?

Hơn hai vạn quân đội không nhiều, Cảnh Quốc chiến mã vẫn có một ít, này chút quân đội đều học qua khống ngựa chi thuật, cho nên hơn hai vạn quân sĩ đều ngồi cưỡi chiến mã xuất phát. Tốc độ đều không nhanh, đằng sau đi theo kéo quân truy lương thực đội xe, muốn nhanh cũng không nhanh được.

Cũng may Lý Vân Dật chẳng qua là mang theo đại quân hai tháng lương thực, đến tiếp sau hắn không để cho Cảnh Quốc vận chuyển lương thực, bang Nam Sở run rẩy tự nhiên muốn ăn Nam Sở, Nam Sở cung ứng lấy hai trăm vạn quân đội hậu cần, không thiếu hắn này hai vạn người lương thực.

Cảnh Quốc khoảng cách Nam Sở rất gần, chẳng qua là hành quân mấy ngày liền đã tới Nam Sở ranh giới, Lý Vân Dật cầm lấy Diệp Hướng Phật quân lệnh, một đường thông suốt. Mà lại đi ngang qua thành trì còn có lương thực đưa tới, bên này cũng không có quân địch, hành quân cũng là hết sức an nhàn.

Lý Vân Dật cho Diệp Thanh Ngư chuẩn bị một lượng hào hoa xe ngựa, nhường Giang Tiểu Thiền bồi tiếp nàng, trả lại cho nàng mở Tiểu Táo, đi ngang qua thành trì còn để cho nàng đi vào tìm thượng hạng khách sạn ở lại. Trên đường có ai có dòng sông địa phương, còn để cho người ta tại mép nước hạ trại cho các nàng tắm gội. Xem như quan tâm đầy đủ, Diệp Hướng Phật tôn nữ bảo bối, còn có thể là Mị Hùng nữ nhi, Lý Vân Dật không dám sơ suất.

Diệp Thanh Ngư trên cơ bản không rời đi xe ngựa, chẳng qua là ngẫu nhiên vén rèm lên tò mò nhìn bên ngoài. Mù vài chục năm, nàng thị lực khôi phục mới không bao lâu thời gian, khó được có cơ hội nhìn một chút phong cảnh, tự nhiên hưng phấn. Hạ trại về sau nàng còn thường xuyên mang theo Giang Tiểu Thiền cùng cái kia ma ma bốn phía đi lại, cũng cảm giác đây không phải hành quân đại chiến, càng giống là Hổ Nha quân hộ vệ nàng du sơn ngoạn thủy tứ xứ.

Lý Vân Dật cơ bản không lộ diện, rất ít cùng Diệp Thanh Ngư gặp mặt, đều là nhường Hùng Tuấn đi qua đối phó. Hùng Tuấn mỗi lần thấy Diệp Thanh Ngư đều sẽ kinh diễm vô cùng, nhưng hắn không dám lên tà niệm, Diệp Thanh Ngư mang đến cho hắn cảm giác tựa như là tiên nữ trên trời, mà hắn là trên mặt đất bò sát, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hành quân nửa tháng, Lý Vân Dật bọn hắn đã tới Nam Sở trung bộ thành trì. Đông bộ bên kia cũng không có khai chiến, Diệp Hướng Phật không có chủ động khiêu khích, Đông Tề bên kia cũng không có tiến công, thế cục trở nên phá lệ quỷ dị.

Sở Kinh bên kia cũng là phát sinh một chút sự tình, Lãnh Diện sát thần Trâu Huy động thủ, huyết tẩy Sở Ngọc các gần nửa cao tầng, mặt khác còn tại Sở Kinh bắt được mười mấy cái ẩn núp mật thám, một chút mật thám còn lẫn vào triều đình Binh bộ trung tầng.

Đương nhiên này chút đến cùng là địch quân mật thám, vẫn là Trâu Huy dựa theo Diệp Hướng Phật chỉ thị tại bài trừ đối lập, cái này người nào cũng không nói được.

Trâu Huy huyết tẩy một bộ phận người, hiệu quả vẫn là hết sức rõ rệt, ít nhất Sở Ngọc các người hiện tại không dám vi phạm Trâu Huy mệnh lệnh. Mị Hùng đối với Trâu Huy cũng là tuyệt đối ủng hộ, đây là lúc ấy cùng Diệp Hướng Phật ước định.

Mị Hùng đây cũng là không có cách nào cược một lần, Sở quốc tình huống quá nguy hiểm, không có Diệp Hướng Phật vậy khẳng định binh bại như núi đổ, không ai ngăn nổi Đông Tề quân tiên phong.

Lý Vân Dật lần nữa bình tĩnh đi về phía trước nửa tháng, phía đông bên kia chiến sự cuối cùng bắt đầu.

Đông Tề cái kia vừa bắt đầu mãnh công, mà lại đồng thời công kích hai đường, bọn hắn không công kích phía bắc Tư Mã Dược mà là tập trung ưu thế binh lực tiến đánh Diệp Hướng Phật bên này, mặt khác triệu tập mấy chục vạn quân đội công kích Công Dương Cừu bên này, ngược lại Tư Mã Dược bên kia không có bất kỳ cái gì quân đội công kích, cũng không có quân đội phòng bị bên kia.

Diệp Hướng Phật đạt được quân địch động thái về sau, nhường Tư Mã Dược án binh bất động  chờ đợi hắn quân lệnh. Trung bộ cùng nam bộ chiến trường bắt đầu chém giết, lớn như vậy quân đội khai chiến âm mưu quỷ kế đã không có ý nghĩa gì, đều là cứng đối cứng đối chiến.

Đông Tề mãnh công, bên này phòng ngự, hai đại chiến trường đều biến thành Tu La tràng, mỗi ngày đều có hơn vạn quân sĩ thương vong, tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt.

Đại chiến ba ngày, hai bên chết trận quân sĩ số lượng đều đạt đến sáu vạn trở lên, Diệp Hướng Phật chủ động bắt đầu lui lại. Bất quá hắn là lui lại, mà không phải tan tác, đại quân thay phiên rút lui, Đông Tề đại quân từng bước ép sát, mãnh công không ngừng, nhưng cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

Đồng dạng, Công Dương Cừu bên kia cũng bắt đầu vừa đánh vừa lui. Tư Mã Dược bên kia cũng không có khai chiến, Diệp Hướng Phật truyền lệnh khiến cho hắn đi theo về phía tây một bên lui lại. Đông Tề đại quân trực tiếp áp lên đến, hai bên một bên lui, một bên tiến vào, rất có tiết tấu, thỉnh thoảng đánh lên mấy trận chiến.

Tại lại qua ba ngày sau đó, Lý Vân Dật quân đội đã tới đông bộ Thiên long thành, mà Diệp Hướng Phật quân đội khoảng cách bên này chỉ có trăm dặm. Lý Vân Dật nhường đại quân ở ngoài thành đóng quân, sẽ chờ ở đây về sau Diệp Hướng Phật quân đội đến.

Hai ngày sau, Diệp Hướng Phật đại quân thối lui đến Thiên long thành, đại quân ở ngoài thành đóng quân, Diệp Hướng Phật mang theo một đám tướng quân vào ở nội thành, Diệp Thanh Ngư trước tiên vào thành.

Vào buổi tối, Diệp Thanh Ngư trở về, tìm được Lý Vân Dật, nói: "Dật Vương, theo ta vào thành, gia gia muốn gặp ngươi."

Tốt

Lý Vân Dật bàn giao Hùng Tuấn vài câu, sau đó mang theo Giang Tiểu Thiền vào thành, Phúc công công lưu lại áp trận. Lý Vân Dật vẫn như cũ dịch dung, ngồi Diệp Thanh Ngư xe ngựa.

Diệp Thanh Ngư xe ngựa rất lớn, bất quá Lý Vân Dật ngồi ở bên trong, Diệp Thanh Ngư vẫn là hơi có chút ngượng ngùng, cúi đầu không nói lời nào, khuôn mặt trong trắng lộ hồng, rất là đáng yêu.

Lý Vân Dật làm như không nhìn thấy, cúi đầu trầm tư, nhìn cũng không nhìn Diệp Thanh Ngư liếc mắt, chỉ có Giang Tiểu Thiền đần độn nhìn Diệp Thanh Ngư, hỏi: "Thanh Ngư, mặt của ngươi có chút đỏ lên a, ngươi rất nóng sao?"

Diệp Thanh Ngư mặt càng đỏ hơn, cúi đầu xuống lôi kéo Giang Tiểu Thiền thấp giọng nói chuyện, Lý Vân Dật ngồi chỉ chốc lát dứt khoát bàn ngồi dậy tu luyện, vào thành cần hơn nửa canh giờ.

Lý Vân Dật tĩnh toạ về sau, Diệp Thanh Ngư liền lộ ra không có như vậy lúng túng, tiếp tục cùng Giang Tiểu Thiền nói xong lời ong tiếng ve, ngẫu nhiên tầm mắt quét về phía Lý Vân Dật, ánh mắt bên trong có chút nhàn nhạt thất lạc.

Xe ngựa trực tiếp tiến nhập phủ thành chủ, thân là Diệp Hướng Phật thương yêu nhất tôn nữ, Diệp Thanh Ngư cùng tiểu công chúa không có khác nhau, quân sĩ tự nhiên không dám ngăn trở. Xe ngựa đứng tại trong một cái viện, nơi này rõ ràng bốn phía đều có trạm gác ngầm, cả viện bên ngoài đều bị quân đội vây, hộ vệ vô cùng sâm nghiêm.

Diệp Thanh Ngư xuống xe ngựa, mang theo Giang Tiểu Thiền cùng lão ma ma đi ở phía trước, Lý Vân Dật điệu thấp theo ở phía sau. Diệp Thanh Ngư nhường lão ma ma cùng Giang Tiểu Thiền chờ ở bên ngoài, mang theo Lý Vân Dật trực tiếp tiến nhập thư phòng, bên trong một người mặc trường bào lão đầu đang chắp tay sau lưng nhìn xem trong thư phòng treo địa đồ.

"Gia gia!"

Diệp Thanh Ngư trở ra ngòn ngọt cười, kéo Diệp Hướng Phật tay nói ra: "Dật Vương đến rồi!"

Lý Vân Dật hành lễ nói: "Lý Vân Dật gặp qua đại nguyên soái."

Diệp Hướng Phật xoay đầu lại, đầu tiên là từ ái sờ lên Diệp Thanh Ngư đầu, lúc này mới nhìn Lý Vân Dật nói ra: "Một đường khổ cực, ngồi đi. Tiểu Thanh Ngư, để cho người ta đưa hai chén trà đi lên."

Đúng

Diệp Thanh Ngư ra ngoài, Diệp Hướng Phật ngồi xuống, Lý Vân Dật lúc này mới đi theo ngồi xuống. Diệp Hướng Phật cười híp mắt nhìn Lý Vân Dật, mở miệng nói: "Thanh Ngư bái ngươi ban tặng gặp lại quang minh, Lão đầu tử xem như thiếu ngươi một cái người lớn tình, nói đi, có gì cần Lão đầu tử, cứ mở miệng."

Lý Vân Dật đứng dậy cung kính nói ra: "Đại nguyên soái khách khí, ta chỉ là làm một chút chuyện nhỏ, đại nguyên soái ân cứu mạng, ta đều không biết như thế nào báo đáp, há còn dám hướng đại nguyên soái đưa yêu cầu?"

"Tiểu tử ngươi quá trơn đầu, ngươi đây là muốn Lão đầu tử một mực thiếu ngươi sao?"

Diệp Hướng Phật trong mắt tinh mang lấp lánh, giống như là có thể xuyên thủng hết thảy, hắn khoát tay áo nói: "Thôi, việc này không nói, nói một chút quốc sự đi."

Lý Vân Dật chắp tay nói: "Đại nguyên soái xin chỉ thị."

Bên ngoài Diệp Thanh Ngư tiến đến, thế mà tự mình bắt đầu vào tới hai chén trà, một chén cho Diệp Hướng Phật, một chén khác đưa cho Lý Vân Dật, nói ra: "Dật Vương, mời uống trà."

"Ha ha!"

Diệp Hướng Phật cười tủm tỉm nói ra: "Lý Vân Dật, ngươi có thể là có phúc lớn a, Tiểu Thanh Ngư này lại là lần đầu tiên chủ động cho người ngoài bưng trà."

"Gia gia ~ "

Diệp Thanh Ngư giận dữ trừng Diệp Hướng Phật liếc mắt, trực tiếp chạy vội ra ngoài, khuôn mặt lần nữa đỏ lên, rất dễ dàng thẹn thùng. Lý Vân Dật không có nhận lời, thần sắc trên mặt cũng không có gì gợn sóng  chờ đợi Diệp Hướng Phật mở miệng.

Diệp Hướng Phật quét Lý Vân Dật liếc mắt, cũng không có tiếp tục cái đề tài này, hắn uống một ngụm trà hỏi: "Tiểu Lý Tử a, Lão đầu tử đối một sự kiện cảm thấy rất hứng thú, hi vọng ngươi có thể chi tiết cáo tri ta."

"Tiểu Lý Tử. . ."

Lý Vân Dật có chút im lặng, Diệp Hướng Phật làm sao đột nhiên sửa lại xưng hô? Này "Tiểu Lý Tử" có thể là nghe được cùng thái giám một dạng, hắn nói thẳng: "Đại nguyên soái, ngài vẫn là gọi ta Lý Vân Dật đi, có việc xin mời ngài nói, tại hạ biết gì nói nấy."

Tốt

Diệp Hướng Phật nhẹ gật đầu, không nói vòng vo hỏi: "Lão đầu tử rất tò mò, năm đó ngươi mang theo Huyết Lang kỵ binh tiến vào Thái Quốc, là như thế nào tránh đi Thái Quốc Ưng Nhãn truy tung, nếu như tránh thoát mấy đường đại quân tiễu trừ. Ngươi đừng cầm Hắc Long đài làm lấy cớ, cũng đừng nói tại Ưng Nhãn cao tầng có nội ứng, Lão đầu tử đánh cả đời chiến, một ít chuyện vẫn là rõ ràng."

Lý Vân Dật chần chờ, hắn giả bộ uống trà, tránh đi Diệp Hướng Phật cái kia như dao ánh mắt, dừng một chút, hắn nói ra: "Không dám giấu diếm đại nguyên soái, tại hạ nuôi một loại rất đặc thù chim, tốc độ rất nhanh, thể tích rất nhỏ, có thể giám sát phương viên mấy trăm dặm quân tình."

Ồ

Diệp Hướng Phật khuôn mặt có chút động, sau đó mặt mũi tràn đầy phấn chấn, hắn đứng lên đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn địa đồ vài lần, trọn vẹn trầm ngâm thời gian một nén nhang, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Lý Vân Dật hỏi: "Tiểu Lý Tử, nếu như bản nguyên suất cho ngươi ba mươi vạn kỵ binh, ngươi có dám thống lĩnh?"

"Ba mươi vạn. . ."

Lý Vân Dật trợn trắng mắt, Diệp Hướng Phật đây là điên rồi sao? Vừa ra tay liền là ba mươi vạn đại quân? Tại Nam Sở nghĩ thống lĩnh ba mươi vạn đại quân, cái kia ít nhất là nhất phẩm quân Hầu đại tướng quân cấp bậc mới có tư cách.

Diệp Hướng Phật cứ như vậy tín nhiệm hắn? Hắn hiện tại mặt ngoài tuổi tác mới mười tám tuổi a, mà lại hắn còn không phải Nam Sở hào môn tử đệ, mà là một cái chư hầu quốc Nhiếp Chính vương, một phần vạn hắn chỉ huy có vấn đề, này ba mươi vạn kỵ binh đã có thể vô ích tống táng.

Còn một người khác vấn đề!

Thân phận của hắn hiện tại không thể cho hấp thụ ánh sáng, vậy cái này ba mươi vạn đại quân chỉ có thể Hùng Tuấn đi đón tay. Hùng Tuấn nhìn từ bề ngoài chỉ có bảy tám phẩm chiến lực, vẫn là một cái chư hầu quốc đại tướng quân, khiến cho hắn đi thống soái ba mươi vạn đại quân, phía dưới các tướng quân sẽ phục? Sẽ nghe theo điều hành? Đừng nói Hùng Tuấn, coi như hắn ra mặt đi lực áp, đều có khả năng rất lớn không áp chế nổi.

Diệp Hướng Phật là binh mã đại nguyên soái không giả, nhưng hắn mới lên mặc cho bao lâu?

Hắn cũng không có thành lập quyền uy tuyệt đối, phía dưới các tướng quân đối mệnh lệnh của hắn đều có thể bằng mặt không bằng lòng, chớ nói chi là để bọn hắn nghe theo Hùng Tuấn điều động!

Lý Vân Dật cười khổ chắp tay nói: "Đa tạ đại nguyên soái hậu ái, việc này tại hạ cho rằng tuyệt đối không thể, một là tại hạ tài sơ học thiển, vô phương đảm nhiệm, mặt khác chư vị tướng quân cũng chắc chắn sẽ không phục. . ."

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy!"

Diệp Hướng Phật bá đạo vung tay lên nói: "Bản nguyên suất liền hỏi ngươi có dám hay không, ngươi muốn ngươi nói dám, ngoài ra vấn đề cũng không tính là vấn đề!".