Chương 158: Toàn lực ứng phó

Chương 158: Toàn lực ứng phó

Diệp Hướng Phật tin tưởng như vậy? Cái này khiến Lý Vân Dật hơi hơi giật mình, hắn chần chờ.

Có thể tiếp quản ba mươi vạn kỵ binh vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, Diệp Hướng Phật đã nói như vậy, vậy khẳng định có biện pháp nhường hắn chưởng khống lấy ba mươi vạn đại quân. Ba mươi vạn bình thường đại quân không coi là nhiều, nếu như là tinh nhuệ kỵ binh, phân lượng kia liền không đồng dạng.

Nam Sở có hơn một trăm vạn quân đội, tinh nhuệ kỵ binh khoảng 500 ngàn. Các đại chư hầu quốc tinh nhuệ kỵ binh cộng lại đoán chừng cũng có năm mươi vạn, nói cách khác toàn bộ Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc tinh nhuệ kỵ binh chỉ có một trăm vạn tả hữu. Hiện tại một hơi cho hắn chưởng khống ba mươi vạn, đây là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ. Đủ để ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc, cũng có thể ảnh hưởng Nam Sở triều cục.

Bất quá tiếp quản này ba mươi vạn kỵ binh, vậy khẳng định muốn làm sự tình, mà lại muốn làm chuyện vô cùng nguy hiểm. Lý Vân Dật có thể đoán được Diệp Hướng Phật tâm tư, hắn một khi tiếp quản, Diệp Hướng Phật rất có thể phái nó đi địch hậu, đi đoạn Đông Tề đại quân lương đạo, thậm chí khiến cho hắn đánh vào Đông Tề cảnh nội.

Trầm ngâm trọn vẹn thời gian một nén nhang, Lý Vân Dật ngẩng đầu nói ra: "Ta có khả năng tiếp nhận, bất quá ta có ba cái tiểu nhỏ khẩn cầu, có thể hay không thỉnh đại nguyên soái giúp đỡ chút?"

Diệp Hướng Phật vuốt cằm nói: "Ngươi nói!"

Lý Vân Dật mở miệng nói: "Thứ nhất, vô luận cuối cùng kết cục như thế nào, chỉ cần đại nguyên soái một ngày vẫn còn, xin tận lực giúp ta bảo toàn Cảnh Quốc."

Diệp Hướng Phật gật đầu nói: "Này là chuyện nhỏ, ngươi cũng đã nói, chỉ cần Lão đầu tử tại vị, liền không có vấn đề!"

Lý Vân Dật nói tiếp: "Điểm thứ hai, nếu như ta có thể còn sống sót, trận đại chiến này chúng ta có thể thắng. Đại nguyên soái lại có năng lực như thế, xin cho ta giành lấy cuộc sống mới, đồng thời bảo đảm ta an nguy."

Diệp Hướng Phật nghe hiểu, Lý Vân Dật ý tứ giúp hắn đứng vững áp lực, nghĩ hết biện pháp, khiến cho hắn Lý Vân Dật người này một lần nữa "Sống" tới, quang minh chính đại hành tẩu ở trên vùng đất này.

Này độ khó không nhỏ, bởi vì Lý Vân Dật cái tên này nếu như lại xuất hiện, cái kia chính là tội khi quân, Mị Hùng nơi đó khẳng định không tiện bàn giao, Tư Mã Dược cùng Chu Khuê cũng sẽ không đến đây dừng tay.

Diệp Hướng Phật không có suy tư quá lâu, hết sức sảng khoái gật đầu nói: "Chỉ cần trận chiến đấu này có thể thắng, chuyện của ngươi không phải việc lớn, Lão đầu tử sẽ tận lực chu toàn."

Lý Vân Dật nghe ra Diệp Hướng Phật trong lời nói chân thành, hắn tiếp tục nói: "Điểm thứ ba, ta cần cái này kỵ binh tuyệt đối chưởng khống quyền!"

"Điểm này ngươi không đề cập tới cũng sẽ cho ngươi!"

Diệp Hướng Phật chắp tay đứng lên nói: "Không có tuyệt đối chưởng khống quyền, ta cho ngươi này ba mươi vạn kỵ binh làm cái gì? Đi chịu chết sao?"

"Còn có một vấn đề!" Lý Vân Dật nói ra: "Thời gian ngắn ta không thể lộ diện, cho nên đội quân này chỉ có thể giao cho ta thủ hạ Hùng Tuấn thống lĩnh, ta sẽ trở thành làm đội quân này quân sư tế tửu, tối bên trong chưởng khống đội quân này."

"Không có vấn đề!"

Diệp Hướng Phật khoát tay áo nói: "Ngươi trước mang theo ngươi Hổ Nha quân đi chờ lệnh đi, đi theo đại quân hành động  chờ đợi Lão đầu tử an bài, quay đầu ta sẽ để cho trần Vũ tướng quân đi an bài các ngươi."

"Tuân lệnh!"

Lý Vân Dật chắp tay đi xuống  đồng dạng là Diệp Thanh Ngư cưỡi xe ngựa, đưa hắn đưa về quân doanh. Đến quân doanh Lý Vân Dật tiễn biệt Diệp Thanh Ngư, về tới soái doanh bên trong chuyện gì cũng mặc kệ, bế quan tu luyện.

Sau một ngày, một cái tên là Trần Võ tướng quân mang theo mười cái thân binh tới, Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn đi đối phó. Trần Võ cũng không nói cái gì, chẳng qua là đem Hổ Nha quân tạm thời sắp xếp bọn hắn trong quân, nhường Hổ Nha quân chỉnh quân nhổ trại đi bọn hắn quân y chỗ khu vực an trí.

Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn nghe theo chỉ lệnh, Hổ Nha quân toàn thể nhổ trại đi thành bắc một cái lớn trong quân doanh. Diệp Hướng Phật hẳn là có phân phó, Trần Võ để cho người ta đưa tới đại lượng lương thực thịt để ăn, còn đưa tới mấy chục vạn lượng quân lương, Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn trực tiếp phát xuống dưới, đều cho Huyết Lang doanh quân sĩ.

Ba ngày sau, Đông Tề đại quân tới, Diệp Hướng Phật tổ chức đại quân ngăn cản, Lý Vân Dật lại được cho biết đi theo Trần Võ cùng một chỗ rút lui. Đại chiến còn chưa bắt đầu, cái này rút lui trước rồi? Hùng Tuấn ban đầu xắn tay áo lên muốn đại chiến một trận, nhường Hổ Nha quân đầu Tú, lại bị mệnh lệnh rút lui rất là phiền muộn.

"Diệp Hướng Phật đây là muốn kéo dài chiến tuyến?"

Lý Vân Dật ở trên xe ngựa nhìn xem địa đồ như có điều suy nghĩ, Đông Tề một đường mãnh công, Diệp Hướng Phật vừa đánh vừa lui, hoàn toàn không để ý cương vực lãnh thổ cùng vạn thiên bách tính. Nam Sở đại quân nhiều như vậy, bản là có thể cùng Đông Tề chính diện chống lại, bây giờ lại vừa lui lại lui?

Ban đầu Diệp Hướng Phật sau khi ra ngoài đệ nhất chiến liền nhỏ thắng một trận, Nam Sở quân đội sĩ khí đại chấn, hiện tại vừa lui lại lui, thật vất vả ngưng tụ sĩ khí lại muốn trượt.

Đổi lại đại bộ phận chủ soái, đều hẳn là nhất cổ tác khí, suất quân phản công a? Coi như không phản công cũng muốn một bước cũng không nhường a?

Diệp Hướng Phật không phải là đồ ngốc, đánh nhiều năm như vậy chiến khẳng định hiểu rõ đạo lý này!

Như vậy hắn làm như vậy chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là kéo dài Đông Tề đại quân chiến tuyến, kéo dài bọn hắn đường tiếp tế. Cộng thêm trước mấy ngày Diệp Hướng Phật nói muốn đem ba mươi vạn kỵ binh giao cho Lý Vân Dật, cái này ấn chứng điểm này.

Lý Vân Dật có thể nhìn ra, chắc hẳn Đông Tề thống soái cũng có thể nhìn ra. Nếu như Đông Tề đại quân không tiếp tục tiến công, mà là vững chắc tiêu hóa nuốt vào tới địa bàn đâu? Cái kia Diệp Hướng Phật dạng này lui liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Đây là dương mưu, Đông Tề không thể không tiến vào!"

Lý Vân Dật suy nghĩ một lát, đôi mắt đột nhiên bên trong hơi động lòng. Đông Tề từ khi khai chiến đến nay, đánh nhiều thắng nhiều, như vậy ngắn ngủi thời gian liền liên tục phá Nam Sở mấy đường phòng tuyến. Đông Tề dân gian cùng triều đình khẳng định sôi trào khắp chốn, vui mừng khôn xiết a?

Nam Sở quốc lực so Đông Tề mạnh, nếu như kéo dài hao tổn xuống, Đông Tề chưa chắc có thể nịnh nọt!

Còn có một tin tức, là đoạn thời gian trước Ô Ky truyền đến, nghe nói Đông Tề bắc bộ náo nạn châu chấu, mặc dù chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng nạn châu chấu lúc nào cũng có thể bao phủ khuếch tán ra.

Một khi nạn châu chấu xuất hiện, vậy đối với Đông Tề lương thực áp lực khẳng định sẽ rất lớn, cái kia Đông Tề liền không thể hao tổn xuống, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt Nam Sở đại quân, một đường chỉ huy Sở Kinh dưới thành.

Trâu Huy hiện tại nắm trong tay Sở Ngọc các, Diệp Hướng Phật tự nhiên biết Đông Tề bắc bộ náo nạn châu chấu sự tình.

Cho nên Diệp Hướng Phật vừa lui lại lui, chủ lực không cùng Đông Tề đại chiến, mỗi lần đều là lưu lại một điểm bộ đội đoạn hậu, xem Đông Tề làm sao bây giờ? Đông Tề nếu không tiến công, bên này liền giằng co, mài chết Đông Tề. Đông Tề như tiến công, cái kia đại quân liền lùi lại, đem Đông Tề chiến tuyến cùng đường tiếp tế đều kéo dài, dạng này cũng rất dễ dàng tìm kiếm sơ hở cùng cơ hội.

Quả nhiên. . .

Lý Vân Dật bọn hắn thối lui về sau, Nam Sở lưu lại mười vạn kỵ binh đoạn hậu, đụng một cái tức lui, Đông Tề đại quân dễ dàng chiếm cứ cái này thành trì. Nam Sở đại quân vừa lui liền là trăm dặm, đi người tiếp theo đại thành đóng quân.

Ngoài ra hai đường đại quân cũng giống như thế, bên này vừa lui, bọn hắn đi theo lui, căn bản không cùng Đông Tề đại quân khai chiến. Đem mảng lớn lãnh thổ chắp tay nhường cho, hoàn toàn không để ý ngàn ngàn vạn vạn con dân.

Ngay từ đầu trả lại không có gì  chờ mười ngày sau, Nam Sở đại quân thế mà liên tục lui mấy trăm dặm, lần nữa đem ba cái quận chắp tay nhường cho!

Tin tức này truyền về Sở Kinh, Sở Kinh một thoáng nổ!

Vô số triều thần đi Sở đế ngoài cung quỳ gối, rất nhiều triều thần tức miệng mắng to, nói Diệp Hướng Phật đây là bán nước. Chiến đều không đánh mấy trận, ba cái quận trực tiếp chắp tay nhường cho, làm cái gì vậy? Hắn là Đông Tề gian tế sao? Phối hợp Đông Tề tiếp nhận Nam Sở cương thổ sao?

Mị Hùng tổ chức triều hội, nhiều như vậy hạ thần quỳ gối bên ngoài không có cách, chính hắn cũng có chút hoảng. Ban đầu Diệp Hướng Phật ra tay, một thoáng liền đánh một trận thắng chiến, bây giờ lại tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng liền mất ba quận, tiếp tục như vậy Đông Tề đại quân không đến mức rất nhanh đến Sở Kinh a?

Triều hội phía trên, rất nhiều lão thần mắng to Diệp Hướng Phật, rất nhiều người theo đề nghị chỉ bãi miễn Diệp Hướng Phật chức vị, đưa hắn bắt trở lại áp giải về kinh thẩm phán. Còn có người nói nhường Nam Kiếm tông Tông chủ trực tiếp giết chết Diệp Hướng Phật, nhường Tư Mã Dược tiếp quản đại quân.

Đương nhiên cũng có người đứng Diệp Hướng Phật bên này, nói Diệp Hướng Phật không phải ngu ngốc không có năng lực tướng lĩnh, hắn làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn.

Mị Hùng đem Trâu Huy gọi tới, khiến cho hắn nói rõ lí do Diệp Hướng Phật làm sao như thế, Trâu Huy chẳng qua là chắp tay nói một câu nói: "Bệ hạ, năm đó ngài cùng đại nguyên soái gặp mặt nói chuyện thời điểm, đại nguyên soái hẳn là nói một câu, nhường ngài không được can thiệp chỉ huy của hắn, nhường ngài vô điều kiện tin tưởng hắn a?"

Mị Hùng khẽ vuốt cằm, Diệp Hướng Phật hôm đó hoàn toàn chính xác đưa ra điểm này, Trâu Huy chắp tay nói: "Cái kia thỉnh bệ hạ tin tưởng đại nguyên soái, đại nguyên soái sẽ không có phản quốc, cũng không phải không có năng lực, hắn có ý nghĩ của hắn."

Mị Hùng chần chờ, cuối cùng hắn mở miệng nói: "Chúng khanh gia an tâm chớ vội, đợi thêm nửa tháng không muộn, nhìn lại một chút đi, tản!"

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Hướng Phật còn tại lui, Đông Tề bên kia cùng Lý Vân Dật đoán nghĩ không sai, ngắn ngủi tu chỉnh sau liền một đường đuổi theo Nam Sở đại quân đánh, dễ dàng chiếm cứ một tòa lại một tòa thành trì  chờ thời gian lại qua mười ngày sau, Đông Tề lần nữa nuốt vào Nam Sở một cái quận.

Khai chiến mới mấy tháng thời gian, Nam Sở liền mất năm quận, cộng thêm Đằng Quốc, Nam Sở tương đương mất đi một phần ba lãnh thổ, vùng đông nam đều bị chiếm cứ.

Diệp Hướng Phật đại quân giờ phút này thối lui đến Nam Sở trung bộ một cái đại thành, Bạch Hổ thành!

Lần này Diệp Hướng Phật không định lui, bởi vì Bạch Hổ thành tại nửa tháng trước, Diệp Hướng Phật liền điều tập ba vạn quân đội, cộng thêm điều động rất nhiều dân phu bắt đầu gia cố tường thành, bố trí phòng ngự.

Đồng thời hắn nhường Bạch Hổ thành bên trong con dân di chuyển ra ngoài, trong thành trữ hàng lương thực, phía sau đưa tới lương thực có hơn phân nửa đưa tới nơi này.

Bạch Hổ thành mặt phía bắc trăm dặm, có một tòa Hắc Hùng thành, mặt phía nam hơn một trăm dặm có một tòa Thanh Loan thành, này hai tòa thành giống như Bạch Hổ thành gần nhất đều tại gia cố tường thành bố trí phòng ngự. Rất nhiều thủ thành khí giới đều hướng này ba tòa thành trì vận đến, đại lượng lương thực vận đến, hiện tại lương thực đều đầy đủ Nam Sở cùng chư hầu ** đội ăn hơn nửa năm.

Diệp Hướng Phật cuối cùng gọi đến Lý Vân Dật!

Tại Bạch Hổ thành trong phủ thành chủ một cái lịch sự tao nhã trong thư phòng, Diệp Hướng Phật triệu kiến Lý Vân Dật, vừa tiến đến hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chỉ địa đồ nói ra: "Lý Vân Dật, bản soái cho ngươi ba mươi vạn kỵ binh, mệnh ngươi trong bốn tháng đánh hạ này năm tòa thành trì, ngươi có lòng tin hay không làm được?"

Trên bản đồ vòng vẽ ra tới năm tòa thành trì, này năm tòa thành trì bốn tòa là Nam Sở thành trì, còn có một tòa là Đông Tề thành trì, đều là trung đẳng thành trì, không phải loại kia siêu cấp đại thành.

"Này chút cũng đều là Đông Tề cất giữ quân lương thành trì a?"

Lý Vân Dật nhìn lướt qua, trong lòng nắm chắc, hắn ngẩng đầu nói ra: "Đại nguyên soái, ta cần mấy tên Tông Sư!"

"Ta cho ngươi mười cái!"

Diệp Hướng Phật vung tay lên vô cùng bá đạo nói ra: "Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông chín cái trưởng lão đều đưa cho ngươi, bản soái chỉ hỏi ngươi một tiếng, có thể hay không hoàn thành quân lệnh?"

"Phong Vô Trần?"

Lý Vân Dật đôi mắt sáng lên, Phong Vô Trần là Nam Kiếm tông Tông chủ, vị này chính là cao thủ tuyệt thế a, Nam Kiếm tông chín cái trưởng lão cũng không phải kẻ yếu, trong lòng của hắn lực lượng tăng nhiều, một mặt trang nghiêm gật đầu nói: "Đại nguyên soái, ta toàn lực ứng phó!"

. . ..