Chương 159: Phong quang thời khắc

Chương 159: Phong quang thời khắc

Bạch Hổ thành bốn phía có sáu bảy tòa quân doanh, hôm nay phía tây một tòa quân doanh trước đó quân đội toàn bộ bị triệu tập đi, sau đó từng nhánh quân đội bị điều tập tiến đến.

Cái này mấy cái nhánh quân đội thống soái xa xa nhìn mấy lần, dồn dập kinh ngạc đứng lên. Bời vì cái này mấy cái nhánh quân đội thống soái đều là lão bằng hữu, trước đó tại sở kinh mới thấy qua. Lần này tới đến bên này, tuy nhiên vội vàng gặp qua mấy lần, bị triệu tập tại cùng một chỗ còn là lần đầu tiên.

"Tam vương tử tốt!"

"Lỗ quan hầu lại gặp mặt!"

"Vân Phỉ công chúa, lần này các ngươi Dạ Quốc kỵ binh đều xuất động a? Thế mà điều tập năm vạn kỵ binh."

"Trần Quốc kỵ binh hẳn là cũng đều ở nơi này, bốn vạn kỵ binh, Trần Tuyên hầu các ngươi Trần Quốc cũng là cả nước binh lính tới trợ giúp a."

"Cúc Vương, các ngươi Tiêu Quốc có thể triệu tập hai vạn kỵ binh cũng là không dễ dàng a."

"Ninh quốc Vũ Hầu cũng đến, lần này ngoại trừ Thái Quốc cùng Cảnh Quốc Đằng Quốc quân đội, ngoài ra các nước chư hầu kỵ binh đều ở nơi này, Diệp soái đem chúng ta tụ tập tại cùng một chỗ không biết có gì bố trí a?"

Phụng mệnh triệu tập tới nơi này quân đội, chính là Tĩnh Quốc Lỗ Quốc Dạ Quốc Trần Quốc Ninh quốc Tiêu Quốc kỵ binh bộ đội, mà lại đều là bọn họ vài quốc gia tinh nhuệ kỵ binh. Thống soái những kỵ binh này rất khéo, vẫn là lần trước qua sở kinh các quốc gia sử giả, đều là các quốc gia quyền quý nhân vật.

Tĩnh Quốc cùng Lỗ Quốc đều là nhất đẳng các nước chư hầu, Tĩnh Quốc bên kia không có chiến sự, trong nước 10 vạn kỵ binh toàn bộ đều triệu tập tới. Lỗ Quốc bời vì tại Nam Sở Đông Bắc bộ, muốn phòng bị Đông Tề tiến đánh, kỵ binh chẳng qua là tới bảy vạn, Dạ Quốc tới năm vạn, Trần Quốc tới bốn vạn, Tiêu Quốc cùng Ninh quốc đều là hai vạn, cộng lại vừa vặn ba mươi vạn.

Tại Hùng Tuấn mang theo Hổ Nha quân đến bên này lúc, cưỡi chiến mã sau lưng Hùng Tuấn Lý Vân Dật xa xa thấy đám người này, hắn sắc mặt một thoáng trở nên cổ quái.

Nguyên bản hắn coi là Diệp Hướng Phật cho hắn ba mươi vạn kỵ binh là Nam Sở tinh nhuệ kỵ binh, lại không nghĩ rằng là các đại các nước chư hầu kỵ binh.

Cũng không phải nói các đại các nước chư hầu kỵ binh chiến lực không mạnh, chẳng qua là nhiều như vậy các nước chư hầu kỵ binh, mong muốn thống ngự bọn họ độ khó khăn sẽ biến lớn. Các quốc gia sẽ không như vậy đồng lòng, cũng sẽ không dễ dàng như vậy phục chúng, một khi có hai ba quốc kỵ binh không nghe hiệu lệnh, đến lúc đó sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Bất quá. . .

Lý Vân Dật tầm mắt nhìn các đại các nước chư hầu thống soái sau lưng Tông Sư, sắc mặt hơi hơi khá hơn một chút. Các đại các nước chư hầu trong quân đều có Tông Sư, Dạ Quốc Vân Phỉ công chúa chính mình là Tông Sư, nói một cách khác cái này sáu nhánh quân đội bên trong có sáu cái Tông Sư, xem như Cảnh Quốc bên này hai cái, cùng với Nam Kiếm tông Tông Sư bọn họ cái này có mười tám cái tông sư.

Mười tám cái tông sư cái này là cỡ nào cường đại lực lượng? Cái này mười tám cái tông sư còn bao gồm Nam Sở mạnh nhất Tông Sư một trong Phong Vô Trần, nếu như những tông sư này đều có thể nghe theo hắn hiệu lệnh, chuyện kia liền sẽ dễ làm rất nhiều.

Diệp Hướng Phật cũng không đến, thậm chí không có phái thủ hạ tướng quân tới truyền lệnh. Chẳng qua là Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông Tông Sư đều theo tới rồi, có Phong Vô Trần tại đây, uy hiếp lực không thể so Diệp Hướng Phật yếu.

Các đại các nước chư hầu chủ soái thấy được Cảnh Quốc quân đội, cũng nhìn thấy Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông Tông Sư, các nàng cùng các quốc gia Tông Sư vội vàng ngự lập tức tới, đến Phong Vô Trần phía trước, toàn bộ trên ngựa khom mình hành lễ, bái kiến Phong Vô Trần.

Phong Vô Trần chân thực tuổi tác có hơn tám mươi, thoạt nhìn lại một điểm không già, người mặc trường sam màu xám, màu xám ria mép rủ xuống ngực, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, da thịt không có nửa điểm nếp uốn cùng da đốm mồi, tiên phong đạo cốt, hết sức có một loại cao nhân khí độ.

Hắn là Nam Sở ngự phong quốc sư, địa vị cao cả, một đám người cho hắn hành lễ hắn mặt không thay đổi phất phất tay, mở miệng nói: "Các quân tại chỗ chờ lệnh, các vị chủ soái cùng các quốc gia Tông Sư qua soái doanh, đại nguyên soái có quân lệnh ở đây."

Vâng

Các quốc gia chủ soái lĩnh mệnh, sau đó nhường riêng phần mình quân đội tại trong đại doanh tại chỗ chờ lệnh, Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu bọn họ phân biệt mang theo bổn quốc Tông Sư đi soái doanh.

Chờ bọn hắn tụ tập về sau, tiến vào soái doanh, lại toàn bộ có chút mắt trợn tròn, bời vì soái doanh chủ vị phía trên ngồi là một cái khôi ngô cự hán, cái này cự hán các nàng đều biết, chính là Cảnh Quốc Hùng Tuấn. Hùng Tuấn ngồi tại chủ vị coi như xong, Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông chín cái trưởng lão đều ở một bên đứng tại, cũng không có bất kỳ cái gì không vừa lòng chi sắc.

Cái này rất quái dị!

Còn có Hùng Tuấn đứng phía sau một thanh niên, một cái lão thái giám một cái tiểu đạo cô. Lão thái giám cùng tiểu đạo cô các nàng đều biết, người thanh niên này có chòm râu nhỏ, mang theo Quân Sư mũ, thoạt nhìn như là một cái mưu sĩ? Các ** bên trong cũng có mưu sĩ, nhưng cũng không có tư cách vào soái doanh, Cảnh Quốc Quân Sư lại có tư cách tiến đến?

Thấy Phong Vô Trần không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mọi người chỉ có thể sắc mặt cổ quái đứng đấy  chờ đợi Phong Vô Trần cởi ra đáp án.

Phong Vô Trần thấy tất cả mọi người sau khi đi vào, trong tay hắn xuất hiện một tấm lệnh bài, còn có một phần quân lệnh, hắn nâng lên lệnh bài nói ra: "Đại nguyên soái quân lệnh, từ lúc cắt ra bắt đầu, Tĩnh Quốc Lỗ Quốc Dạ Quốc Trần Quốc Ninh quốc Tiêu Quốc kỵ binh đều nghe theo Hùng Tuấn điều động, bao quát Bổn tông chủ đều nghe theo Hùng tướng quân điều động, chư vị có gì dị nghị không?"

Phong Vô Trần tướng quân lệnh đưa cho Gia Cát Kiếm, Gia Cát Kiếm nhìn kỹ một lần, xác định cái này quân lệnh là thật, phía trên là Diệp Hướng Phật tự viết, trước đó các nàng đều nhận qua Diệp Hướng Phật quân lệnh, nhận biết nét chữ này.

Lại nói. . .

Phong Vô Trần thân là Nam Sở quốc sư, Nam Sở mạnh nhất tông phái Tông chủ, loại sự tình này không có khả năng làm giả. Lớn như vậy điều động Diệp Hướng Phật khẳng định là biết đến, nếu như là giả, Diệp Hướng Phật khẳng định sẽ đích thân tới.

Người nào cũng có thể phản quốc, Phong Vô Trần chỗ Nam Kiếm tông lại không có khả năng phản quốc. Nam Kiếm tông cùng Nam Sở quốc thị có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Nam Sở bị diệt, vậy cũng đại biểu Nam Kiếm tông không có.

Quân lệnh truyền một lần, tất cả mọi người nhìn một lần. Quân lệnh là thật không sai, nhưng trên mặt mọi người chấn động kinh ngạc chi sắc nhưng như cũ rất rõ ràng, bọn họ đều không nghĩ ra, tại sao là Hùng Tuấn? Hùng Tuấn có tài đức gì có thể thống soái ba mươi vạn kỵ binh? Liền Phong Vô Trần đều nghe theo hắn điều động?

Hùng Tuấn tư liệu các nàng có, đã từng hổ nha đóng một cái nha tướng. Đằng sau đi theo Lý Vân Dật lập nghiệp, trở thành Cảnh Quốc đại tướng quân, Hổ Nha quân chủ soái. Tại Cảnh Quốc Hùng Tuấn khả năng tính toán cái nhân vật, ở trước mặt mọi người lại không tính là cái gì, hết thảy chủ soái đều so Hùng Tuấn địa vị cao.

Hùng Tuấn đánh qua cái gì trận chiến?

Nổi danh nhất không phải liền là tại Lý Vân Dật chỉ huy dưới đánh bại Thái Mẫn bộ đội sở thuộc sao?

Cái này theo mọi người không tính là cái gì, cho dù có công lao cũng là Lý Vân Dật, cùng Hùng Tuấn có quan hệ gì? Hùng Tuấn xem xét cũng là loại kia tứ chi phát triển, đầu óc ngu si võ tướng, khiến cho hắn trở thành ba mươi vạn kỵ binh chủ soái, cái này xác định không phải nói đùa?

Gia Cát Kiếm cùng Lỗ quan hầu có chút gấp, nhất là Gia Cát Kiếm, dưới tay hắn 10 vạn kỵ binh, đây chính là Tĩnh Quốc toàn bộ tinh nhuệ kỵ binh a. Cho Hùng Tuấn thống lĩnh, một cái không tốt toàn quân bị diệt, vậy đối với Tĩnh Quốc tới nói là tổn thất to lớn.

Gia Cát Kiếm cùng Lỗ quan hầu liếc nhau một cái, Gia Cát Kiếm cắn răng chắp tay nói: "Quốc sư, cái này quân lệnh. . . Thật chính là đại nguyên soái sở hạ?"

Phong Vô Trần con mắt hơi híp, thản nhiên nhìn Gia Cát Kiếm, nói ra: "Làm sao? Tam vương tử, ngươi là không tin bản quốc sư? Bực này đại sự, ngươi cho rằng bản quốc sư sẽ nói đùa?"

"Ta không phải ý tứ này!"

Gia Cát Kiếm liền vội vàng lắc đầu khoát tay, hắn chần chờ một lát, vẫn là cắn răng nói ra: "Việc này lớn, ta muốn đi tự mình gặp mặt đại nguyên soái xác nhận, thỉnh quốc sư thứ tội."

"Đi thôi!"

Phong Vô Trần khoát tay áo nói: "Các ngươi cùng đi chứ, lão phu biết lo lắng của các ngươi, lão phu cũng lười nói rõ lí do, chính các ngươi đến hỏi đại nguyên soái đi."

"Đa tạ quốc sư thông cảm!"

Gia Cát Kiếm đám người cùng một chỗ chắp tay bái tạ, việc này quá lớn, các nàng không thể không qua xác nhận xuống. Nếu như không phải Hùng Tuấn, là Gia Cát Kiếm, hoặc là Lỗ quan hầu, cũng hoặc là là Nam Sở một cái thành danh tướng quân, các nàng đều sẽ không nói cái gì, nghe lệnh làm việc là đủ.

Hùng Tuấn, các nàng là thật không phục, cũng sợ hãi tại Hùng Tuấn suất lĩnh dưới, đi xuống hủy diệt. Nơi này quân đội, trên cơ bản là các quốc gia kỵ binh chủ lực, một khi toàn quân bị diệt, đối với các đại các nước chư hầu đều là tổn thất thật lớn.

Gia Cát Kiếm các nàng xin lỗi một tiếng đi ra, cưỡi khoái mã đi cầu kiến Diệp Hướng Phật. Các nàng đã tới phủ thành chủ, sau khi thông báo Diệp Hướng Phật thấy các nàng. Trong đại sảnh, Diệp Hướng Phật ngồi lạnh lùng nhìn các nàng, hỏi: "Các ngươi là cảm thấy quân lệnh là giả? Vẫn là nhận là quốc sư sẽ nói láo?"

Mọi người có chút xấu hổ, Gia Cát Kiếm kiên trì, khom người nói: "Đại nguyên soái, chúng ta chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng được, dù sao Hùng tướng quân tại phương diện quân sự cũng không có đặc biệt mạnh biểu hiện, cho nên. . ."

Lỗ quan hầu cũng nói giúp vào: "Đại nguyên soái, nếu như đổi lại Nam Sở một vị đại tướng quân, chúng ta chắc chắn sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào, Hùng tướng quân dù sao. . ."

"Bản soái không có lão hồ đồ!"

Diệp Hướng Phật lạnh như băng nói ra: "Bản soái an bài như vậy, tự nhiên ta có đạo lý của ta. Bản soái chỉ hỏi các ngươi một câu, có nghe hay không quân lệnh?"

Mọi người chần chờ, Diệp Hướng Phật không giảng đạo lý, cưỡng chế các nàng. Trong các nàng tâm trở nên chần chờ bất định, Diệp Hướng Phật hiện tại là binh mã đại nguyên soái, tiết chế Nam Sở cùng các nước chư hầu hết thảy binh mã, các nàng nếu như không nghe hiệu lệnh, này Diệp Hướng Phật có khả năng trực tiếp phát binh đánh các nàng, hoặc là hiện tại liền hạ lệnh bắt lại các nàng.

Gia Cát Kiếm trầm mặc một lát, ở vào đối Diệp Hướng Phật tín nhiệm, hắn cắn răng nói ra: "Mạt tướng lĩnh lệnh!"

Gia Cát Kiếm đều lĩnh mệnh, Lỗ quan hầu cùng những người còn lại liếc nhau, đều khom người nói: "Mạt tướng các loại lĩnh lệnh."

Tốt

Diệp Hướng Phật đứng lên, trầm giọng nói ra: "Các ngươi nếu lĩnh mệnh, vậy sẽ phải tuân quân lệnh. Nếu như quay đầu Hùng Tuấn hạ lệnh, các ngươi không nghe hiệu lệnh, hoặc là âm phụng dương vi, vậy liền đừng trách bản soái vô tình. Bản soái sẽ hạ lệnh cho quốc sư, nếu như một khi các ngươi có loại tình huống này, quốc sư sẽ trực tiếp ra tay đem bọn ngươi chém giết."

Ây

Mọi người biến sắc, Diệp Hướng Phật đây cũng không phải là nói đùa, Phong Vô Trần người kia cũng là chết đầu óc, tuyệt đối sẽ nghe theo Diệp Hướng Phật quân lệnh. Một khi bọn họ không nghe hiệu lệnh, này Phong Vô Trần đồ đao sẽ thoáng qua mà tới.

Vâng

Gia Cát Kiếm trong các nàng tâm đắng chát, lại không thể làm gì, chỉ có thể lĩnh mệnh mà đi. Các nàng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hi vọng Hùng Tuấn không muốn tùy ý làm ẩu, bằng không các quốc gia tinh nhuệ kỵ binh tướng sẽ hao tổn hầu như không còn.

Một đám người về tới tây đại doanh, Hùng Tuấn vẫn như cũ mặt không biểu tình ngồi tại chủ vị, thấy một đám người đầy mặt âm trầm đi đến, Hùng Tuấn nội tâm mừng rỡ.

Hắn sờ lên này viên phát sáng đầu trọc, này mở đầu mặt xấu đều là hồng quang, hắn vạn vạn không nghĩ đến  hắn Hùng Tuấn cũng có như thế phong quang thời khắc?.