Chương 160: Cơ mật quân sự

Chương 160: Cơ mật quân sự

Lý Vân Dật đã từng nói chuyện với Hùng Tuấn, chỉ cần đi theo hắn tương lai sân khấu sẽ rất lớn.

Hùng Tuấn tại Hổ Nha quan thời điểm, chẳng qua là đem câu nói này xem như cổ vũ bọn hắn mà nói, cũng không có quá làm thật, hôm nay hắn xem như hiểu rõ ý tứ của những lời này.

Mặc dù hắn cái này thống soái chẳng qua là bài trí, chân chính thống soái là Lý Vân Dật, nhưng hắn có thể trở thành này ba mươi vạn kỵ binh ở bề ngoài thống soái, có thể chỉ huy các lớn các nước chư hầu đỉnh cấp quyền quý, còn có thể chỉ huy nhiều như vậy Đại Tông Sư, trong đó một loại là Nam Sở quốc sư, này phần vinh quang đủ để cho hắn mỉm cười cửu tuyền.

Hắn hiện tại vị trí này, đừng nói Lý Hoành Đồ, coi như Tĩnh Quốc quốc chủ cũng không có tư cách đảm nhiệm a? Phong Vô Trần cũng không phải ai cũng có thể chỉ huy động.

Gia Cát Kiếm bọn hắn sau khi đi vào, một mực nhắm mắt ngồi Phong Vô Trần mở mắt, nhìn lướt qua chúng nhân nói: "Các ngươi có nguyện tuân theo Hùng tướng quân hiệu lệnh?"

Gia Cát Kiếm các nàng bất đắc dĩ khom người, hướng Hùng Tuấn hành lễ nói: "Chúng ta nguyện tuân Hùng tướng quân hiệu lệnh."

Tốt

Phong Vô Trần gật đầu nói: "Đại nguyên soái cùng bản quốc sư nói một câu, các ngươi đã nguyện ý tuân lệnh, cái kia quay đầu nếu là làm loạn, ảnh hưởng chiến cuộc lời, cái kia bản quốc sư có tiền trảm hậu tấu quyền lực, các ngươi đến lúc đó đừng trách bản quốc sư Vô Tình."

Vâng

Gia Cát Kiếm các nàng bất đắc dĩ lĩnh mệnh, sự tình đến mức này, trừ phi các nàng vi phạm Diệp Hướng Phật quân lệnh mang binh về nước, bằng không các nàng có thể làm sao?

Diệp Hướng Phật không cùng nàng nhóm giảng đạo lý, chỉ dùng thân phận áp chế, các nàng chỉ có thể trước lĩnh mệnh, quay đầu lại đưa tin trở về, nhường riêng phần mình quốc gia dâng thư triều đình, thỉnh mị gấu làm chủ.

Tại đây bên trong Diệp Hướng Phật là lão đại, hắn liền là thánh chỉ, người nào cũng không thể vi phạm!

Phong Vô Trần khẽ vuốt cằm, tầm mắt nhìn về phía Hùng Tuấn nói: "Tốt, Hùng tướng quân, tiếp xuống liền giao cho ngươi, bản quốc sư không can thiệp trong quân sự việc cần giải quyết, chỉ phụ trách vì ngươi áp trận."

"Đa tạ quốc sư!"

Hùng Tuấn liền vội vàng đứng lên cho Phong Vô Trần khom mình hành lễ, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Gia Cát Kiếm các nàng, khuôn mặt bản, hắn trầm giọng nói ra: "Nhận Mông đại Nguyên soái coi trọng, Hùng mỗ thụ mệnh tổ kiến Hổ Khiếu quân, nhậm chức Hổ Khiếu quân đại tướng quân. Nếu chư vị đều nguyện ý lĩnh mệnh, như vậy Gia Cát Kiếm, Lỗ quan hầu, Vân Phỉ công chúa, Trần Tuyên hầu, Cúc Vương, yên tĩnh võ hầu ra khỏi hàng."

Gia Cát Kiếm các nàng hướng phía trước đi ra một bước, dồn dập khom người nói: "Có mạt tướng!"

Hùng Tuấn uy phong lẫm liệt hạ lệnh: "Bản đại tướng quân nhận mệnh các ngươi sáu người làm Hổ Khiếu quân tướng quân, riêng phần mình thống lĩnh thủ hạ kỵ binh, tùy thời về sau mệnh."

Vâng

Sáu người trong lòng rất là khó chịu, mặt ngoài cũng không dám biểu lộ ra, nhất là Cúc Vương cúi đầu trong ánh mắt đều là biệt khuất cùng tức giận.

"Dịch Phong!"

Hùng Tuấn lần nữa quát khẽ một tiếng, phía sau hắn người thanh niên kia đứng ra, khom người nói: "Có thuộc hạ!"

Hùng Tuấn nói ra: "Bản tướng bổ nhiệm ngươi làm Hổ Khiếu quân quân sư tế tửu, theo quân tham mưu!"

"Dịch Phong" khom người nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Hùng Tuấn này một nhiệm kỳ mệnh, nhường Gia Cát Kiếm các nàng tầm mắt đều nhìn về phía Dịch Phong, trong con ngươi cũng đều là vẻ ngờ vực.

Quân sư tế tửu liền là quân sư vị trí, trong quân đội địa vị gần với Hùng Tuấn, mặc dù không có quyền lợi trực tiếp mệnh lệnh Gia Cát Kiếm các nàng, nhưng cũng địa vị cao cả.

Hùng Tuấn là đại thô kệch, tên lỗ mãng một cái, người quân sư này địa vị thì càng đặc thù. Chẳng lẽ người quân sư này là Diệp Hướng Phật người? Diệp Hướng Phật phái người quân sư này tới phụ trợ Hùng Tuấn? Cũng hoặc là người quân sư này mới thật sự là Hổ Khiếu quân hạch tâm?

Chẳng qua là. . .

Gia Cát Kiếm các nàng nhìn kỹ Dịch Phong vài lần, trong lòng không có người này bất kỳ tin tức gì, càng không nhận ra cái này người. Có thể đảm nhiệm Hổ Khiếu quân quân sư, này người khẳng định là Nam Sở mưu sĩ nổi danh a, vì sao không có nửa điểm nổi tiếng? Cũng cảm giác lăng không xuất hiện.

"Chư vị tướng quân!"

Dịch Phong điệu thấp đi trở về Hùng Tuấn sau lưng, Hùng Tuấn hạ lệnh: "Thỉnh riêng phần mình hồi trở lại doanh tu chỉnh, chư vị thủ hạ toàn quân riêng phần mình mang theo nửa vầng trăng lương thực, Quân quân truy vật chất mang theo tốt, một người song ngựa, lúc nửa đêm, chúng ta toàn quân xuất động."

Ây

Toàn trường lại là khẽ giật mình, Hổ Khiếu quân lại muốn thoát ly đại bộ đội hành động. Hơn nữa nhìn tư thế là đơn độc hành động, hoàn toàn không muốn hậu cần tiếp tế. Ba mươi vạn đại quân không có hậu cần cung ứng, đó là kiếm tẩu thiên phong a, khẳng định muốn đi chấp hành một loại nào đó vô cùng mạo hiểm nhiệm vụ.

Gia Cát Kiếm cùng Lỗ quan hầu liếc nhau, Gia Cát Kiếm chắp tay nói: "Đại tướng quân, mạt tướng hỏi một chút, chúng ta này là muốn đi đâu?"

"Cơ mật quân sự, không thể trả lời!"

Hùng Tuấn mặt nghiêm, trầm giọng nói ra: "Các ngươi một mực chấp hành quân lệnh, quay đầu liền biết."

Vâng

Gia Cát Kiếm nhếch miệng, không có hỏi nhiều cái gì, mọi người đi xuống riêng phần mình chuẩn bị, Phong Vô Trần cũng dẫn người hạ đi nghỉ ngơi, chuẩn bị nửa đêm xuất phát.

Toàn bộ người sau khi đi, Hùng Tuấn tầm mắt sáng bóng nhìn Dịch Phong, nói ra: "Điện hạ. . ."

"Im miệng!"

Dịch Phong trừng mắt, nhẹ giọng nói: "Về sau đều gọi quân sư, còn có Tiểu Thiền ngươi cũng phải nhớ kỹ, tạm thời không thể bại lộ thân phận của ta."

Ồ

Giang Tiểu Thiền lên tiếng, Hùng Tuấn liên tục gật đầu, hắn nhẹ giọng nói: "Quân sư, vừa rồi bản tướng quân biểu hiện như thế nào?"

"Gom góp đi!"

Dịch Phong tự nhiên là Lý Vân Dật dịch dung, hắn thuật dịch dung vô cùng cao minh, coi như là Phúc công công ở bên cạnh nhìn xem, đều không phát hiện được đã dịch dung, cả khuôn mặt đều rất tự nhiên, cảm giác mang theo một tầng thật mỏng da người.

"Ngươi đi xem một chút Hổ Nha quân tình huống!"

Lý Vân Dật khoát tay áo, Hùng Tuấn hấp tấp đi xuống, lần này Hổ Nha quân toàn bộ đều xuất động, đều gia nhập Hổ Khiếu quân. Ban đầu Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh không phải kỵ binh, bất quá Lý Vân Dật không yên lòng đem này hai doanh lưu lại, Hùng Tuấn muốn đi theo bên này đi, Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh ai đi thống lĩnh? Nếu như lưu lại, rất dễ dàng trở thành pháo hôi.

Ngược lại Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh đều biết cưỡi ngựa, mặc dù không phải chân chính kỵ binh, nhưng không chịu nổi này hai doanh quân sĩ đơn binh tố chất cao a, đều là ba tứ phẩm quân sĩ, lập tức dưới ngựa đều có thể chiến.

Nhất là Hám Sơn doanh, xuống ngựa lời dễ dàng năng lực kháng địch quân kỵ binh. Thần Cung doanh cũng là như thế, năm đó luyện tập một đoạn thời gian rất dài Kỵ Xạ, trên ngựa một dạng đều là Thần Tiễn Thủ.

Lúc nửa đêm, Hổ Khiếu quân toàn quân 322,000 kỵ binh toàn bộ hội tụ hoàn tất, tại Hùng Tuấn ra lệnh một tiếng, đều điệu thấp về phía tây một bên chạy đi, năm ngàn Huyết Lang doanh mở đường, Phúc công công không có ở Lý Vân Dật bên người, mà là đi theo Huyết Lang doanh hành động, trở thành Huyết Lang doanh hộ doanh Tông Sư.

Ngoại trừ Huyết Lang doanh bên ngoài, ngoài ra kỵ binh đều là một người song ngựa, riêng phần mình mang tới lương thực cùng quân truy, ngoại trừ kỵ binh bên ngoài không có quân truy doanh đi theo, đại quân trong đêm chạy như điên, một đường hướng tây. Gia Cát Kiếm bọn hắn buồn bực không thôi, một đường hướng tây, đây là muốn hồi trở lại sở kinh sao?

Chạy nhanh nửa đêm, tại hừng đông thời gian ba mươi vạn đại quân ngừng lại, tiến nhập một cái sơn cốc. Hùng Tuấn nhường đại quân tại trong sơn cốc nghỉ ngơi tu chỉnh, ngoại trừ chút ít phòng thủ quân sĩ, ngoài ra quân sĩ toàn bộ xuống ngựa hạ trại đi ngủ.

Một ngủ liền là đến trời tối, trời tối sau Hùng Tuấn hạ lệnh toàn quân lần nữa xuất phát, lần này cải biến hướng đi, một đường hướng bắc. Đồng dạng một đêm chẳng qua là tại nửa đêm nghỉ ngơi nửa canh giờ, sau đó tiếp tục chạy như điên. Huyết Lang doanh mở đường, đại quân tập kích bất ngờ, bất quá thành trấn thôn trang, trên đường đi đều không gặp được người.

A

Tại nhanh hừng đông lúc, đại quân đi ngang qua một rừng cây, tại rừng cây bên cạnh Gia Cát Kiếm bọn hắn ngửi được mùi máu tươi, bọn hắn thị lực tương đối tốt, thấy bên kia có vùi lấp qua dấu vết, rõ ràng có người bị giết, còn vùi lấp, thời gian không có qua quá lâu.

Đại quân không có dừng lại, Gia Cát Kiếm các nàng cũng không nói gì, suất lĩnh kỵ binh một đường chạy nhanh. Tại nhanh hừng đông thời điểm, Hùng Tuấn truyền xuống quân lệnh, đại quân về phía tây bắc đi, lần nữa tiến nhập sơn cốc, Huyết Lang doanh đã sớm đến bên này, tại ngoài sơn cốc đóng quân.

Quy củ cũ!

Đại quân tiến vào sơn cốc, Huyết Lang doanh tại bên ngoài phòng thủ, toàn quân chôn nồi nấu cơm ăn rồi ngủ cảm giác. Gia Cát Kiếm các nàng xem như nhìn ra một chút người kế tục, Hùng Tuấn đây là dự định ban ngày ẩn náu đêm ra, bí mật đi đường, này rõ ràng là muốn đi chấp hành nhiệm vụ bí mật a.

Ba mươi vạn đại quân muốn đi chấp hành nhiệm vụ khẳng định không phải tiểu nhiệm vụ, mà lại nhiệm vụ này còn không phải Hùng Tuấn chủ đạo, mà là Diệp Hướng Phật mưu tính. Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu bọn hắn có chút hưng phấn lên, nếu như các nàng có thể hoàn thành nhiệm vụ, có thể nghịch chuyển chiến cuộc lời, vậy các nàng đều sẽ thanh danh đại chấn, nhất là Gia Cát Kiếm cái này Thái Tử vị trí liền ổn.

Bất quá. . .

Gia Cát Kiếm bọn hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, ba mươi vạn đại quân cũng không phải số lượng nhỏ, coi như ban ngày ẩn náu đêm ra cũng rất dễ dàng bị quân địch trinh sát dò xét đến. Hiện tại Nam Sở trên mặt đất, hẳn là khắp nơi đều có Đông Tề trinh sát thám tử nội gian a? Lại nói Diệp Hướng Phật bên kia đột nhiên thiếu đi ba mươi vạn đại quân, Đông Tề nhất định có thể phát hiện a? Bọn hắn dạng này tập kích có ý nghĩa sao?

Hùng Tuấn không có cho ra bất kỳ giải thích nào, cứ như vậy nhường đại quân một mực yên lặng hành quân. Đại quân đi về phía trước hai ngày sau, không ra Gia Cát Kiếm đám người ngoài ý liệu, đại quân bắt đầu nhắm hướng đông một bên tập kích bất ngờ, mỗi lúc trời tối đều là một đường chạy như điên, Huyết Lang doanh mở đường, ở phía trước sẽ lưu lại ký hiệu, đại quân chỉ cần đi theo Huyết Lang doanh chỉ thị tiến lên là được, cũng là an nhàn.

Đại quân đi về phía trước nửa tháng, tại lương thực sắp hao hết thời điểm, đại quân tiến vào một cái sơn cốc bên trong, lại phát hiện trong sơn cốc chất đầy lương thực, vừa lúc là ba mươi vạn đại quân nửa vầng trăng cần thiết. Gia Cát Kiếm bọn hắn lần nữa phấn chấn, xem ra lần này bố trí hết sức chu đáo chặt chẽ a, Diệp Hướng Phật tại hạ một bàn cờ rất lớn.

Thời gian nửa tháng, mặc dù ban ngày không hành quân, đại quân cũng đi về phía trước hơn một ngàn dặm. Giờ phút này đại quân đã đến Đông Tề chiếm lĩnh cương vực, lại hướng phía trước liền có thể tao ngộ Đông Tề quân đội. Tại đại quân tu chỉnh sau một ngày, Hùng Tuấn lần nữa hạ lệnh đại quân nhắm hướng đông một bên hành quân, toàn quân tiến nhập Đông Tề khống chế trong khu vực.

Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu bọn hắn đều trở nên khẩn trương lên, này bước vào quân địch chiếm lĩnh khu vực, cái kia lúc nào cũng có thể bùng nổ đại chiến. Khu địch chiếm, địch quân trinh sát khẳng định nhiều, ba mươi vạn đại quân đoán chừng không cần nửa ngày liền sẽ bị phát hiện đi?

Nhưng mà!

Nhường Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa đám người kinh ngạc là, đại quân đi về phía trước ba cái ban đêm, vào ban ngày một dạng tìm cái sơn cốc nghỉ ngơi, ba ngày ba đêm thời gian, phụ cận đều không có bất kỳ cái gì quân địch đến gần ý tứ.

Đông Tề tại phụ cận không có đại quân? Vẫn là Đông Tề không có phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn? Bằng không ba ngày, Đông Tề vì sao còn không phái đại quân chặn đường các nàng?

Còn có một vấn đề, Gia Cát Kiếm thủ hạ bọn hắn trinh sát tại phụ cận dò xét, phát hiện một đường đều có rất nhiều thi thể. Những người này rõ ràng vừa mới chết không lâu, có thi thể thân thể vẫn là nóng, một chút thi thể còn ăn mặc bình dân quần áo và trang sức, thoạt nhìn như là Nam Sở bách tính. . ..