Chương 161: Kháng mệnh?

Chương 161: Kháng mệnh?

Phụ cận trừ bọn họ đại quân bên ngoài, không có những người còn lại, rất nhiều thi thể vẫn là nóng, những người này là ai giết chết không cần nói cũng biết, tự nhiên là ở phía trước mở đường Huyết Lang doanh.

Vì không bại lộ hành tung, đem trên đường phàm là tao ngộ người đều tàn sát sạch sẽ?

Gia Cát Kiếm bọn hắn cho ra cái kết luận này, không khỏi làm Hùng Tuấn tàn nhẫn thầm giật mình. Mặc dù lý trí nói cho bọn hắn Hùng Tuấn làm như vậy đúng, nhưng đổi lại là bọn hắn khẳng định hạ không được mệnh lệnh như vậy.

Các nàng đều rất yêu quý thanh danh của mình, tàn sát bình dân việc này truyền ra, các nàng thanh danh sẽ một thoáng thối xong. Không chỉ có phải thừa nhận đến từ Nam Sở dân gian áp lực, Nam Sở triều đình vô số quan viên cũng sẽ vạch tội bọn hắn, đến lúc đó bọn hắn các nước chư hầu chịu không được áp lực, các nàng ngày tốt lành sẽ chấm dứt.

Bọn hắn muốn đi đâu? Mục đích của chuyến này là cái gì? Bọn hắn đi sâu địch hậu, có thể hay không còn sống trở về?

Này mấy vấn đề là Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa các nàng để ý nhất, nơi này kỵ binh có thể là các lớn các nước chư hầu kỵ binh tinh nhuệ, nếu như toàn bộ hủy diệt tại đây bên trong, các lớn các nước chư hầu quân lực sẽ tổn thất nặng nề.

Các lớn các nước chư hầu cùng Nam Sở là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Nhưng tai vạ đến nơi riêng phần mình bay, Nam Sở hiện tại cục diện này, trong lòng các nàng tự nhiên có tính toán nhỏ nhặt, nghĩ đến tận lực bảo tồn thực lực. Thực sự không được Nam Sở diệt vong  có thể đầu hàng Đông Tề nha, trở thành Đông Tề vương triều các nước chư hầu. Chỉ cần trong tay có binh, vậy thì có một chút vốn để đàm phán, nếu như quân đội đều hao tổn hầu như không còn, cái kia chính là dê đợi làm thịt.

Lần nữa đi về phía trước sau một đêm, đại quân tại một cái trong hạp cốc tu chỉnh, Gia Cát Kiếm các nàng cuối cùng nhịn không được, lục đại các nước chư hầu chủ soái đều tìm được Hùng Tuấn, thỉnh cầu gặp mặt.

Hùng Tuấn tại một tòa tạm thời trong doanh trướng, Lý Vân Dật cùng Giang Tiểu Thiền đều tại, Hùng Tuấn hướng Lý Vân Dật nhìn một cái, Lý Vân Dật suy nghĩ một chút viết mấy câu cho Hùng Tuấn, Hùng Tuấn sau khi xem đem tờ giấy đốt đi, ngồi tại chủ vị, quát khẽ nói: "Làm cho các nàng tiến đến!"

Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa đám người tiến đến, các nàng xếp thành một hàng, khom mình hành lễ về sau, Gia Cát Kiếm trước tiên đặt câu hỏi: "Đại tướng quân, hiện tại đại quân đã thâm nhập địch hậu, lúc nào cũng có thể sẽ phải gánh chịu Đông Tề đại quân vây quét. Chúng ta muốn hỏi hỏi, lần này chúng ta cụ thể mục tiêu là thì sao? Cụ thể chiến lược ý đồ là cái gì? Để cho chúng ta biết một cách đại khái, chúng ta trong lòng cũng nắm chắc đúng hay không?"

Lỗ quan hầu tiếp lấy khom người nói: "Đại tướng quân, trước đó chúng ta một mực không có hỏi, hiện tại ở vào nguy hiểm như thế cục diện, xin báo cho chúng ta."

Vân Phỉ công chúa không nói chuyện, Cúc Vương thì thào dâng lên: "Đúng đấy, nếu như đại tướng quân còn không cáo tri, chúng ta liền không đi."

Ừm

Lý Vân Dật đôi mắt lạnh lẽo, hắn nhàn nhạt hướng Hùng Tuấn nhìn một cái, người sau lập tức hiểu ý tứ, Hùng Tuấn khóe miệng lộ ra cười lạnh, nhìn Cúc Vương nói: "Cúc Vương, ngươi là muốn kháng mệnh sao? Ngươi xác định không đi?"

Cúc Vương bị Hùng Tuấn đang hỏi, xuất phát trước Diệp Hướng Phật cùng Phong Vô Trần có thể là nói, nếu là dám kháng mệnh, Phong Vô Trần trong tay kiếm không phải ăn chay, Phong Vô Trần người kia cũng mặc kệ ngươi là nước nào Vương gia, trước chém lại nói.

Ầm

Hùng Tuấn đột nhiên vỗ bàn một cái, bất ngờ đứng lên, nhìn hằm hằm Cúc Vương, lớn tiếng nói: "Cúc Vương, bản đại tướng quân tra hỏi ngươi đâu, ngươi là có hay không muốn kháng mệnh? Cho câu thoải mái lời!"

Hùng Tuấn trên thân tràn ngập ra nhàn nhạt sát ý, hắn thân cao thể tráng, giống như là một đầu cự hùng, hiện tại đứng lên, soái doanh ban đầu liền không lớn, cho người ta cảm giác áp bách mạnh phi thường.

Cái này Cúc Vương trước đó Hùng Tuấn liền thấy ngứa mắt, năm ngoái hai lần buông lời nói Lý Vân Dật bất tử, hắn đớp cứt 50 cân, giờ phút này có cơ hội Hùng Tuấn tự nhiên nghĩ xuất ngụm ác khí.

"Ta, ta. . ."

Cúc Vương ấp úng, không dám nhìn Hùng Tuấn. Hắn xem Hùng Tuấn bộ dạng này, rõ ràng là nghĩ giết gà dọa khỉ a, hắn nếu là dám cứng rắn, Hùng Tuấn cái này kẻ lỗ mãng sợ là muốn lập tức gọi Phong Vô Trần đến đem hắn chặt a?

"Đại tướng quân bớt giận!"

Gia Cát Kiếm vội vàng hoà giải nói: "Cúc Vương không phải ý tứ này, chúng ta cũng không có kháng mệnh ý tứ, chỉ là ta ngang làm các quân chủ tướng, ta nghĩ hẳn là có quyền lợi biết một bộ phận kế hoạch hành động a?"

Vân Phỉ công chúa mở miệng, nàng nói ra: "Đại tướng quân, chúng ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn biết một chút kế hoạch hành động, dạng này không đến mức như vậy mờ mịt cùng lo lắng, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

Mỹ nữ mở miệng, Hùng Tuấn trên người sát khí một thoáng biến mất, trên mặt hắn một thoáng lộ ra nịnh nọt nụ cười, hắn này người đối đãi mỹ nữ thiên sinh đồ hèn nhát.

Đang ở hắn muốn nói cái gì lúc, Lý Vân Dật ho khan hai tiếng, mở miệng nói ra: "Chư vị, hành động lần này là đại nguyên soái tự mình mưu đồ, đại nguyên soái bàn giao, nhiệm vụ lần này nhất định phải giữ bí mật. Cũng không là không tin chư vị, chẳng qua là một khi tiết lộ, rất dễ dàng dẫn đến chúng ta toàn quân bị diệt, cho nên thỉnh chư vị thông cảm."

Lý Vân Dật vừa mở miệng, Hùng Tuấn liền biết vừa rồi hắn kém chút lộ tẩy, vội vàng xụ mặt nói ra: "Quân sư nói không sai, mọi người trở về đi, thời gian sẽ không quá lâu, không được bao lâu các ngươi thì sẽ biết."

Ánh mắt mọi người đồng loạt hướng Lý Vân Dật trông lại, một đám người đều lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ. Hùng Tuấn là đại tướng quân, vừa rồi loại tình huống này Hùng Tuấn muốn nói chuyện, vị này Dịch quân sư lại cướp lời lời? Hùng Tuấn còn không có nửa điểm không vừa lòng?

Xem ra vị quân sư này lai lịch bất phàm a, rất có thể là Diệp Hướng Phật phái tới, vị quân sư này mới là hành động lần này chủ đạo người?

Nói một cách khác, vị quân sư này mới là Hổ Khiếu quân chân chính chủ soái?

Càng có ý tứ chính là, mấy ngày này bọn hắn đều thông qua đủ loại con đường, đi tìm hiểu vị quân sư này tình huống. Lại cái gì đều tra không được, cảm giác Nam Sở trong quân căn bản cũng không có Dịch Phong người này, cái này Dịch quân sư tựa như là trống rỗng xuất hiện, rất là kỳ dị.

Nếu hỏi không ra cái gì, mọi người cũng không muốn hỏi nhiều, trở về tiếp tục nghỉ ngơi.

Sau khi trời tối đại quân tiếp tục hành động, một dạng trên đường có thể thấy rất nhiều thi thể, đi lại ba ngày sau, vẫn là không có phát hiện bất luận cái gì quân đội tới vây quét. Đại quân hành tẩu con đường cũng hết sức quỷ dị, chợt trái chợt phải, trên cơ bản không đi đại quan nói, có lúc còn xuyên qua rừng núi, đi đi vô cùng tốn sức.

Hừng đông về sau, đại quân tại trong một khu rừng rậm rạp tu chỉnh, Gia Cát Kiếm các nàng đều riêng phần mình hạ trại đi ngủ, lần này cũng không có ngủ quá lâu, lúc xế chiều các nàng bị đánh thức, đều đi Hùng Tuấn soái doanh bên trong tập hợp.

Đợi các nàng đến soái doanh về sau, phát hiện Phong Vô Trần cũng tại, soái doanh bên trên treo một bộ địa đồ, các nàng đều đôi mắt sáng lên, xem ra hành động lớn muốn bắt đầu?

Các nàng hành lễ về sau, Hùng Tuấn nói ra: "Chư vị, sau khi trời tối, toàn quân xuất động, chúng ta muốn tiến đánh một tòa thành trì! Cụ thể bố trí, nhường Dịch quân sư an bài cho các ngươi bố trí."

Lý Vân Dật đứng dậy, chỉ trên bản đồ vòng vẽ ra tới một cái điểm đỏ nói: "Chư vị tướng quân, chúng ta giờ khắc này ở này, bên cạnh hai mươi dặm là Lưu Phong thành, tối nay mục tiêu của chúng ta liền là đánh xuống Lưu Phong thành. Căn cứ tình báo biểu hiện, chảy trong Phong thành trú quân ba vạn, tất cả đều là bộ binh, trước mắt đối với chúng ta đến hẳn là hoàn toàn không biết gì cả, nội thành chỉ có một cái Tông Sư."

"Mới ba vạn. . ."

Cúc Vương lập tức gương mặt đùa cợt, chẳng hề để ý, bọn hắn ba mươi vạn đại quân, Tông Sư gần hai mươi cái, đừng nói ba mươi vạn đại quân, liền là hai mươi cái Tông Sư đi vào giết lung tung một trận, cũng có thể dễ dàng đánh tan a?

Lý Vân Dật không để ý đến Cúc Vương, trầm giọng nói ra: "Lần này nhiệm vụ của chúng ta không chỉ là muốn đánh xuống Lưu Phong thành, mà lại bên trong một người đều không thể thả đi. Trong thành này đã không có chúng ta Nam Sở con dân, tất cả đều là địch quân quân đội cùng dân phu. Nếu như tin tức để lộ, đối tại chúng ta phía sau hành động sẽ có phiền toái rất lớn, cho nên thỉnh chư vị đem quân vụ nhất định nghiêm túc đối đãi."

Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Gia Cát Kiếm! Lỗ quan hầu, mời các ngươi suất bộ đội sở thuộc phân biệt công kích Đông Môn cùng bắc môn, Vân Phỉ công chúa Cúc Vương mời các ngươi suất lĩnh bộ đội sở thuộc công kích cửa Nam, ngoài ra quân đội đều tại Tây Môn bên ngoài chờ. Huyết Lang kỵ binh ở ngoại vi đi khắp, không thể thả đi bất cứ người nào. Quốc sư, xin ngài an bài ba cái Tông Sư đi theo đại quân công vào trong thành, cần phải đem nội thành Tông Sư trước tiên giết chết, không thể để cho hắn cho chạy trốn."

Vâng

Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu lĩnh mệnh, ba vạn quân đội đối với bọn hắn tới nói là chuyện nhỏ, chủ yếu bọn hắn bên này nhiều như vậy Tông Sư, Tông Sư mở đường dễ dàng có thể công phá tường thành, đại quân liên tục không ngừng công đi lên, phá thành là vài phút sự tình.

Gia Cát Kiếm các nàng riêng phần mình trở về chuẩn bị, tại màn đêm thời gian, toàn quân xuất động, dùng tốc độ nhanh nhất hướng thành Lưu Sa chạy đi, vẫn như cũ là Huyết Lang kỵ binh mở đường, trên đường phàm là tao ngộ người đều bị Huyết Lang kỵ binh cho tàn sát sạch sẽ.

Sau nửa canh giờ, đại quân đến Lưu Phong thành bên ngoài, Hùng Tuấn hạ lệnh đại quân trực tiếp công thành. Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ Cúc Vương suất lĩnh đại quân tiến đánh đông thành Bắc thành cùng nam thành, Tam quốc Tông Sư đều xuất động, cộng thêm Nam Kiếm tông xuất động ba cái Tông Sư, Tông Sư số lượng đạt đến sáu cái.

Ngoài ra quân đội thì tại thành Tây bên ngoài trên núi chờ, đại quân lao nhanh mà đi, Tông Sư suất lĩnh một đám cường giả trực tiếp sát nhập vào trên tường thành, nội thành rõ ràng không có nhận được tin tức  chờ Tông Sư giết tới mới giật mình. Tông Sư chiến lực sao mà hung mãnh? Còn mang theo một đám cửu phẩm võ giả, một thoáng ba mặt trên tường thành đại loạn, đề phòng tiếng chuông liên tiếp, vang lên không ngừng.

Tông Sư giết sau khi đi vào, không có ham chiến, mà là đánh tới cửa thành, đem cửa thành mở ra.

Ba mặt cửa thành mở ra về sau, này chiến cuộc liền đơn giản, hàng loạt kỵ binh chen chúc mà vào, mười mấy vạn quân đội cũng không hoàn toàn đi vào, chẳng qua là tiến vào mấy vạn quân đội, nội thành Đông Tề đại quân cũng sẽ thua. Phía đông phía nam phía bắc đều có đại quân, nội thành Đông Tề đại quân tự nhiên theo Tây Môn chạy tán loạn.

Hàng loạt quân đội cùng dân phu theo Tây Môn chạy tán loạn mà ra  chờ bọn hắn lao ra ngoài thành vài dặm  bên kia trên sườn núi đại quân lập tức lao nhanh mà xuống, đem những cái kia tan vỡ binh giết đến mảnh tiếp không lưu.

Có không ít trong quân cường giả đơn độc hành động bỏ chạy, chẳng qua là bên ngoài Huyết Lang kỵ binh chia làm mấy cỗ, đem bên ngoài đều cho vòng lên, Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền đều đi qua, Đông Tề trong quân cường giả hoặc là đỉnh cấp trinh sát nghĩ phá vây ra ngoài, một cái đều chạy không được.

Trận đại chiến này chỉ kéo dài hai canh giờ, trời còn chưa sáng liền kết thúc. Nội thành ba vạn quân đội bị tàn sát hơn phân nửa, còn lại toàn bộ đầu hàng.

Chờ nội thành bình định về sau, Hùng Tuấn nhường Huyết Lang kỵ binh tiếp tục ở ngoại vi đi khắp, cam đoan không thả chạy bất luận cái gì quân sĩ.

Hùng Tuấn mang theo Phong Vô Trần Lý Vân Dật bọn hắn xuống núi, tại thành Tây bên ngoài, nhìn xem lít nha lít nhít vô số ngồi chồm hổm trên mặt đất tù binh, Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn đánh cái màu sắc, Hùng Tuấn tầm mắt tại Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa Cúc Vương bọn người trên thân quét qua, cuối cùng tầm mắt đứng ở Cúc Vương trên thân, hắn hạ lệnh: "Cúc Vương, suất lĩnh quân đội của ngươi, đem những tù binh này toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại!".