Chương 162: Thiên khiển

Chương 162: Thiên khiển

Ba vạn quân đội bắt làm tù binh một vạn năm, còn có hơn hai vạn dân phu, này cộng lại muốn giết bốn vạn người.

Nếu như là run rẩy thời điểm chém giết bốn vạn quân đội, này không gì đáng trách, bây giờ lại muốn giết bốn vạn tù binh, trong đó hơn hai vạn vẫn là dân phu. Hùng Tuấn mệnh lệnh này một thoáng, nhường Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa các nàng sắc mặt biến, Cúc Vương càng là sắc mặt biến đến xanh mét.

Đông Thần châu trong lịch sử lớn nhỏ chiến dịch không ngừng, nhưng quy mô lớn đồ sát tù binh rất ít, quy mô lớn đồ sát bình dân trong lịch sử chẳng qua là phát sinh qua vài chục lần. Mỗi một lần đồ sát người trong lịch sử đều sẽ lưu lại tiếng xấu, để tiếng xấu muôn đời.

Cúc Vương tại Đông Thần châu tên không nổi danh, tại Nam Sở có chút danh tiếng, cũng là không tốt lắm danh tiếng. Nhưng tru diệt này mấy vạn tù binh, sự tình truyền ra sau hắn thanh danh tuyệt đối sẽ thối xong, biến thành cùng đao phủ đồ tể một cấp bậc tồn tại.

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ các nàng không nói gì, xem Hùng Tuấn này kẻ lỗ mãng điệu bộ, ai dám lên tiếng, Hùng Tuấn sợ là sẽ phải đem việc này đưa cho người nào, các nàng đương nhiên sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ.

Cúc Vương chần chờ một chút, nhịn không được mở miệng nói: "Đại tướng quân, Đông Thần châu từ trước truyền thống không giết tù binh, nơi này còn có nhiều như vậy dân phu. Như thế đồ sát, thiên lý bất hòa, sẽ bị trời phạt, thỉnh đại tướng quân nghĩ lại."

"Thiên khiển?"

Hùng Tuấn lạnh giọng nói ra: "Không giết bọn hắn, chúng ta hành động lần này liền có thể thất bại. Đến lúc đó chết chính là chúng ta, là bọn hắn mấy vạn tù binh trọng yếu, vẫn là chúng ta hơn ba mươi vạn quân đội trọng yếu? Đây là quân lệnh, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy lãng phí, hạn ngươi trong vòng nửa canh giờ xử lý hoàn tất, bằng không quân pháp xử trí. Quốc sư, xin ngài tại đây áp trận, nếu như Cúc Vương không chấp hành quân lệnh, ngài nhìn xem xử lý."

Nói xong Hùng Tuấn cưỡi chiến mã hướng nội thành đi đến, thấy Gia Cát Kiếm các nàng không cùng bên trên, hắn tức giận nói: "Còn lo lắng cái gì? Lưu lại nơi này xem kịch sao? Nhường thủ hạ các ngươi quân đội vào thành, phối trí tốt quân lương, chúng ta lập tức muốn ra phát!"

Vâng

Chúng tướng vội vàng lĩnh mệnh đi theo, Hùng Tuấn cưỡi ngựa cao to, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ở trước nhất, mặt ngoài mặt không biểu tình, trong lòng lại thoải mái đến cực hạn. Một đám nhất đẳng các nước chư hầu nhị đẳng các nước chư hầu quyền quý bị hắn huấn cháu trai một dạng, cảm giác này quá sung sướng.

Tòa thành trì này quả nhiên là lương thực chứa đựng, nội thành rất nhiều nơi đều là kho lúa, chất đầy quân lương, Hùng Tuấn cùng Lý Vân Dật dò xét một phiên, phát hiện nơi này lương thực đầy đủ bọn hắn hơn ba mươi vạn quân đội ăn hơn nửa năm.

Dò xét một phiên về sau, Hùng Tuấn dựa theo Lý Vân Dật trước đó phân phó hạ lệnh: "Tất cả quân đội một người mang đủ nửa tháng lương thực, còn lại lương thực chồng chất tại cùng một chỗ, hết thảy đốt đi."

"Đốt đi. . ."

Một đám người hít vào một ngụm khí lạnh, nhiều như vậy lương thực cứ như vậy đốt đi, cỡ nào đáng tiếc a. Bất quá các nàng cũng là rõ ràng, này chút lương thực các nàng mang không đi, lưu lại chỉ có thể cho kẻ địch, cùng hắn lưu cho kẻ địch, không bằng đốt đi.

Hành động lần này, các nàng cũng đại khái hiểu, đây là ám độ trần thương, một đường tập kích bất ngờ, hủy đi Đông Tề đại quân mấy kho lương lớn, nhường Đông Tề đại quân thời gian ngắn thiếu lương. Đông Tề nhiều như vậy quân đội, một khi thiếu lương, đó cũng không phải là việc nhỏ, sĩ khí trượt liền không nói, rất có thể dẫn đến toàn diện tan tác.

Đại quân đi chuyển động, riêng phần mình phối trí tốt quân lương, Hùng Tuấn còn nhường Hám Sơn doanh trong thành tìm được không ít thịt để ăn, cho Huyết Lang bổ sung một chút quân lương. Còn lại quân lương chồng chất ở cùng nhau, một hơi đốt.

Nội thành không vẻn vẹn chỉ có quân lương, còn có rất nhiều quân truy vật chất, tỉ như mũi tên binh khí áo giáp công thành thiết bị các loại, Hùng Tuấn hạ lệnh toàn bộ chồng chất tại cùng một chỗ đều đốt đi.

Bên ngoài Cúc Vương không có cách nào bắt đầu để cho thủ hạ quân đội đồ sát, những tù binh kia đều không binh khí, dùng dây thừng xông lên, mấy vòng cung tiễn hạ hạ đi, thương vong hơn phân nửa. Còn lại tù binh điên cuồng bắt đầu trùng kích, đáng tiếc tay không tấc sắt, bị dễ dàng từng mảnh từng mảnh tàn sát, tuyết lớn nhuộm đỏ thành Tây bên ngoài đất trống, thi thể chồng chất như núi.

Chờ nội thành dấy lên hừng hực liệt hỏa, phía ngoài đồ sát cũng cáo nhất đoạn lâu. Cúc Vương toàn trình ở một bên nhìn xem, sắc mặt đen đến so chết cha ruột đều khó coi hơn, mệnh lệnh mặc dù là Hùng Tuấn dưới, nhưng bêu danh hơn phân nửa muốn hắn cõng, bởi vì là dưới tay hắn quân đội đồ sát. Đến lúc đó Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa đám người khẳng định sẽ vung nồi, cõng nồi chỉ có hắn. . .

Sau nửa canh giờ, sắc trời sớm đã sáng rồi.

Ban đầu dựa theo tình huống bình thường, Hổ Khiếu quân là ban ngày ẩn náu đêm ra, nhưng Hùng Tuấn nhưng không có hạ lệnh tu chỉnh ý tứ. Chờ đại quân hội tụ vào một chỗ, hắn hạ lệnh hướng vùng đông nam tập kích bất ngờ, mà lại là dùng tốc độ nhanh nhất tập kích bất ngờ.

Đại quân không có nghỉ ngơi, trực tiếp xuất phát, thật cũng không vấn đề lớn. Kỵ binh có phương diện này huấn luyện, có đôi khi liên tục mấy ngày mấy đêm tập kích bất ngờ sự tình cũng là thường có. Quy củ cũ Huyết Lang doanh mở đường, ngoài ra quân đội bám theo một đoạn tiến lên.

Trước đó đều là trong đêm hành quân, hiện tại đột nhiên ban ngày hành quân, Hổ Khiếu quân đều cảm giác không thói quen. Bất quá ban ngày ánh mắt tốt, tập kích bất ngờ hai sau ba canh giờ, một chút Tông Sư cùng cường giả phát hiện một vấn đề.

Đại quân phụ cận không ngừng có từng con nho nhỏ chim quay quanh, thỉnh thoảng có chim tới gần, tới gần xoay quanh bay lượn vài vòng lại bay đi. Mà lại này chút chim đều dựa vào gần Hùng Tuấn bên này, cái này khiến những tông sư kia cùng các cường giả rất là tò mò, một hai lần có thể là trùng hợp, một mực dạng này vậy khẳng định có vấn đề.

Mà lại Huyết Lang doanh tiến lên phương hướng cũng có vấn đề, chợt trái chợt phải, một thoáng còn đi vòng một đoạn đường, Hùng Tuấn lại không chần chờ chút nào, một mực nhường đại quân đi theo Huyết Lang doanh lưu lại đánh dấu hướng đi tiến lên.

Đến lúc xế chiều, Gia Cát Kiếm các nàng xác định, những cái kia chim tuyệt đối cùng Hùng Tuấn bọn hắn có quan hệ, những cái kia chim ít nhất tới gần Hùng Tuấn có hơn trăm lần . Bình thường chim trông thấy nhiều người như vậy, làm sao có thể dám tới gần? Coi như tới gần, cũng không có khả năng một mực chỉ dựa vào gần Hùng Tuấn bọn hắn a?

Đại quân nghỉ ngơi một canh giờ, theo sau tiếp tục tập kích bất ngờ, trên đường đi có thể thấy một chút thi thể, nhưng không có tới gần qua bất luận cái gì thành trấn, liền thôn trang đều chưa bao giờ gặp.

Gia Cát Kiếm bọn hắn đối với Huyết Lang doanh xem như chịu phục, mặc dù không ngừng cải biến hướng đi, nhưng chính xác như thế tìm kiếm không ai con đường, nhường đại quân tiến lên, không bị phát hiện, Huyết Lang doanh thật sự chính là mạnh.

Đêm xuống, lần này Hùng Tuấn nhường đại quân tại trong một khu rừng rậm rạp nghỉ ngơi, không có chôn nồi nấu cơm, toàn bộ quân đội ăn chuẩn bị xong lương khô, rừng rậm bên cạnh có một dòng sông nhỏ, liền trực tiếp liền nước sông gặm lương khô, gặm xong dựa vào đại thụ đi ngủ.

Lần này chẳng qua là nghỉ ngơi nửa đêm, Hùng Tuấn hạ lệnh toàn quân xuất động, tiếp tục đi đường, trên đường vẫn là ăn lương khô, uống thanh thủy, giữa trưa nghỉ ngơi một canh giờ, thời gian còn lại đều đang đuổi đường. Chờ chạy đi tới nửa đêm, mới tìm được một mảnh rừng rậm nghỉ ngơi.

Hừng đông về sau.

Hùng Tuấn hiệu lệnh đại quân tập kết, hắn đem Gia Cát Kiếm các nàng gọi đi qua, hắn trên mặt đất bày biện một tấm bản đồ, tầm mắt quăng nói với Lý Vân Dật: "Quân sư, tiếp xuống chiến sự bố trí, ngươi cùng mọi người nói một chút."

"Lại muốn khai chiến?"

Mọi người sắc mặt run lên, dồn dập nghiêm túc, Lý Vân Dật cầm lấy một cây gậy, chỉ trên bản đồ một cái điểm nói ra: "Chúng ta giờ khắc này ở nơi này, rời đi chúng ta nơi này sáu mươi dặm, có một tòa thành trì, tên là Nghênh Xuân thành, tòa thành trì này ta nghĩ các ngươi hẳn là có chút ấn tượng a?"

Mọi người khẽ vuốt cằm, tòa thành trì này các nàng đều có ấn tượng, chủ yếu là năm đó nơi này ra một cái danh nhân, một cái thiên cổ phong lưu thi từ mọi người, viết nổi danh nhất từ liền là viết tòa thành trì này.

Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Chúng ta trễ chút muốn tiến đánh liền là tòa thành trì này, này tòa thành quân lương trữ hàng rất nhiều, nội thành quân đội có năm vạn, Tông Sư cũng chỉ có một cái, lần này địch quân khả năng có chỗ cảnh giác, cho nên chúng ta tốc độ nhất định phải nhanh, công kích lực độ muốn mãnh liệt, cần phải tại một hai cái canh giờ bên trong đánh hạ thành trì."

Lý Vân Dật nói bổ sung: "Lần này đồng dạng, không thể thả chạy một cái quân địch, không muốn tù binh, lần này Lỗ quan hầu bộ đội sở thuộc trước tiến đánh Tây Môn, quốc sư thỉnh phái hai cái Tông Sư trợ trận. Chờ quân địch toàn bộ bị hấp dẫn đi thành Tây lúc, Gia Cát Kiếm, Vân Phỉ công chúa, Cúc Vương, còn có Cảnh Quốc Hổ Nha quân cùng một chỗ mãnh công Đông Môn bắc môn, quốc sư các ngươi Đại Tông Sư phối hợp công thành. Trần Tuyên hầu Ninh Võ hầu các ngươi tại cửa Nam chờ lệnh  chờ đợi quân địch theo cửa Nam bại trốn tới lập tức đánh giết. Huyết Lang kỵ binh ở ngoại vi đi khắp, săn giết chạy tán loạn quân địch. Chư vị, có gì dị nghị không?"

"Không có vấn đề gì!"

Gia Cát Kiếm các nàng lắc đầu, một cái năm vạn đại quân thành trì, bên này hơn ba mươi vạn đại quân, chủ yếu là còn có nhiều như vậy Tông Sư, chơi như thế nào đều có thể đùa chơi chết bọn hắn.

Đại quân tập kích bất ngờ mà đi, Huyết Lang kỵ binh dẫn đội, Lỗ quan hầu bộ đội sở thuộc theo sát phía sau, ngoài ra đại quân thì rơi vào đằng sau. Sau một canh giờ, Lỗ quan hầu bắt đầu dẫn đội công thành, Tam Đại Tông Sư dẫn đội, một thoáng mở ra cửa thành phía Tây, sau đó đại quân công đi vào.

Lỗ quan hầu bộ đội sở thuộc chỉ có bảy vạn đại quân, nội thành đại quân không hề từ bỏ chống cự, mà là điều tập hết thảy quân đội trợ giúp thành Tây. Chưa tới nửa giờ sau, Gia Cát Kiếm bọn hắn mang theo đại quân tới, Phong Vô Trần phái ba cái Tông Sư ra tới, dễ dàng phá vỡ ngoài ra ba tòa cửa thành, mười mấy vạn đại quân giết đi vào, bên trong người tông sư kia bỗng chốc bị đánh giết, chuyện còn lại liền dễ làm.

Sau một canh giờ, Nghênh Xuân thành bên trong thây chất thành núi, năm vạn đại quân bị chém giết hơn hai vạn, còn lại hơn hai vạn theo nam thành môn bại trốn tới, sau đó bị Trần Tuyên hầu cùng Ninh Võ hầu mang theo kỵ binh một lần lại một lần xung phong, dễ dàng tàn sát.

Tòa thành trì này đồng dạng không có bách tính, đều là Đông Tề dân phu, nơi này dân phu càng nhiều có chừng hơn ba vạn. Lần này đều không cần Hùng Tuấn hạ lệnh, tại lúc khai chiến liền bắt đầu tàn sát. Cuối cùng còn lại hơn một vạn dân phu muốn đầu hàng, lại đều bị vô tình sát hại.

Chờ cả tòa thành biến thành Không Thành về sau, một đám quan tướng đi chứa đựng quân lương chỗ, bọn hắn dạo qua một vòng sau đều có chút choáng váng. Bởi vì nơi này quân lương so Lưu Phong thành muốn hơn mấy lần, đầy đủ ba mươi vạn đại quân dùng một năm trước nhiều, nơi này là Đông Tề chứa đựng quân lương trọng yếu kho lúa một trong.

Còn có đủ loại quân truy khí giới, chất đầy vô số nhà kho, thấy Gia Cát Kiếm bọn hắn hận không thể tìm tới mấy ngàn cỗ xe ngựa, đem này chút quân truy khí giới vận tống về nước.

"Đốt đi!"

Hùng Tuấn vô cùng bá khí vung tay lên, nội tâm thoải mái đến cực hạn, nhiều như vậy quân truy lương thực, đều là hắn hạ lệnh hủy đi, này quy ra ngân lượng sợ là có thể xếp thành một ngọn núi a. Hắn Hùng Tuấn Hổ Nha quan một cái Tiểu Nha tướng, có thể làm ra chuyện lớn như vậy, đời này cũng coi là đáng giá.

Lần này bên này hơi bị tổn thương, Lỗ Quốc bên kia thương vong ba ngàn quân sĩ, ngoài ra cũng hoặc nhiều hoặc ít có tổn thất, nhưng so sánh chém giết mấy vạn quân đội tới nói, chút tổn thất này có thể bỏ qua không tính.

Chờ các kho lương lớn cùng quân truy thiêu hủy về sau, Hùng Tuấn vung tay lên nói: "Toàn quân ra khỏi thành, tiếp tục hướng đông tập kích bất ngờ!".