Chương 163: Soái tài

Chương 163: Soái tài

Lý Vân Dật bên kia một đường tập kích bất ngờ, liên khắc hai thành. Bạch Hổ thành bên này lại là một mảnh yên tĩnh, Diệp Hướng Phật bày ra phòng ngự tư thế, ba tòa thành trì đều có trọng binh, tường dày thành cao, đủ loại quân truy phòng ngự quân giới sung túc.

Đông Tề bên này rất rõ ràng, nếu như muốn cường công, chính là một trận ngạnh chiến, thời gian ngắn cũng không công nổi, sẽ còn tổn thất nặng nề.

Đông Tề bên này đã chiếm cứ lớn như vậy một khối lãnh thổ, cho nên Đông Tề chủ soái hạ lệnh dừng lại tiến công, trước vững chắc một thoáng nuốt vào địa bàn. Này loại vương triều ở giữa đại chiến, không phải thời gian ngắn có thể kết thúc, nghĩ ăn một miếng thành mập mạp, vậy chỉ có thể bị tươi sống nghẹn chết.

Đông Tề chủ soái Bách Lý Uyên, hắn năm nay hơn năm mươi, Tông Sư cảnh, lĩnh đông Tề đại nguyên soái chức vụ. Cùng Nam Sở này một trận chiến khiến cho hắn danh chấn thiên hạ, trước kia Bách Lý Uyên tuyên bố cũng không hiển hách, mười mấy năm trước Đông Tề cùng Nam Sở cái kia một trận đại chiến cũng không là hắn chủ đạo, mà là phụ thân của hắn trăm dặm ẩn náu.

Phụ thân hắn tám năm trước chết bệnh, hắn là từng bước một đi đến vị trí hôm nay, lên chức quá trình hết sức thuận lợi, một đường cũng không có tao ngộ cái gì long đong, cũng không có đặc biệt chói mắt chiến tích. Rất nhiều người đều nói hắn là bằng vào phụ thân hắn dư uy cùng dìu dắt, mới từng bước một bò cho tới hôm nay tình trạng này.

Sự thật chứng minh, hổ phụ không khuyển tử, Bách Lý Uyên có thể ngồi lên hôm nay vị trí, cùng phụ thân hắn tuy có quan hệ, nhưng chính hắn cũng là có thực học, Đông Tề hoàng đế bệ hạ là có biết người chi sáng.

Quang Vũ thành, rời đi Bạch Hổ thành hơn một trăm dặm, là một tòa đại thành. Bách Lý Uyên liền ở tại này, hắn ở lại sân nhỏ cũng không có quá nhiều quân đội hộ vệ, bên trong vắng vẻ, lộ ra hết sức an tĩnh lịch sự tao nhã.

Hắn không có mặc lấy áo giáp, mà là ăn mặc một bộ trường bào màu xanh, thoạt nhìn như là một cái phú quý người nhàn rỗi. Hắn trong thư phòng chắp tay sau lưng, nhìn xem trên tường địa đồ, hắn đã nhìn hơn một canh giờ, trong thư phòng đứng đấy một cái người trung niên áo đen, một câu không dám nhiều lời, đi theo nhìn địa đồ.

Lần nữa qua thời gian một nén nhang, Bách Lý Uyên dời đi tầm mắt, hắn ánh mắt lộ ra một tia lo âu hỏi: "Lão Kim, Ám Hồn bên kia còn không có tin tức?"

Người áo đen chắp tay nói: "Đại soái, trước mắt còn không có hồi báo. Đại soái. . . Ngài đang lo lắng cái gì?"

Bách Lý Uyên tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ nói ra: "Diệp Hướng Phật ném ra một tảng mỡ dày cho chúng ta ăn, hắn khẳng định là có chỗ cầu. Hắn hiện tại cố thủ nhưng không có phản công dấu hiệu. Như vậy ý đồ của hắn liền rất rõ ràng, kéo dài chúng ta chiến tuyến, đoạn chúng ta lương đạo, đây là đường đường chính chính dương mưu, đổi lại là ta cũng sẽ như thế. Ta không có lo lắng cái gì, chẳng qua là đang chờ hắn ra tay, xác định thủ đoạn của hắn về sau, ta mới tốt hoàn thủ."

Người trung niên áo đen nhẹ gật đầu, đối với Bách Lý Uyên phán đoán hắn vô cùng tin tưởng vững chắc, bởi vì Bách Lý Uyên phán đoán chưa bao giờ phạm sai lầm qua. Hắn chắp tay nói: "Đại soái, ti chức đi qua hỏi thăm."

Người áo đen đi ra ngoài, Bách Lý Uyên tiếp tục xem địa đồ, qua hơn nửa canh giờ về sau, người áo đen vội vàng đi đến, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bách Lý Uyên nhìn lướt qua đi qua, trong mắt thần sắc lo lắng phản mà từ trần, hắn vừa cười vừa nói: "Lão Kim, không muốn như vậy bối rối, trời sập không xuống. Ta liền sợ Diệp Hướng Phật không ra tay, hắn ra tay rồi, ta ngược lại không sợ. Nói một chút đi, Diệp Hướng Phật phái nhiều ít kỵ binh, công đến đâu rồi?"

"Đại soái cao minh!"

Lão Kim trên mặt lộ ra bội phục chi sắc, hắn bẩm báo nói: "Đại soái, vừa vừa nhận được tin tức, Lưu Phong thành thất thủ, nội thành quân đội cùng dân phu đều bị chém giết, lương thực toàn bộ bị đốt đi. Mặt khác Nghênh Xuân thành bên kia, khả năng cũng muốn xảy ra chuyện, bởi vì bên kia Ám Hồn người đã một ngày không có đưa tin, Ám Hồn ở bên kia bố trí rất nhiều thám tử đều mất tích. Bọn hắn đoán chừng quân địch bảo thủ tại hai mươi vạn trở lên, không cao hơn bốn mươi vạn, đều là kỵ binh. Căn cứ Diệp Hướng Phật bên này quân lực bố trí, bọn hắn suy đoán kỵ binh hẳn là Nam Sở các lớn các nước chư hầu kỵ binh tạo thành. Đại soái ngài xem, đây là Ám Hồn truyền đến tình báo."

"Lưu Phong thành? Nghênh Xuân thành?"

Bách Lý Uyên tiếp nhận một phần tình báo nhìn kỹ dâng lên, một lát sau ánh mắt của hắn nhìn về phía địa đồ, nhìn một hồi hắn nói ra: "Không ngoài sở liệu của ta, Diệp Hướng Phật muốn đoạn chúng ta lương đạo, các lớn các nước chư hầu kỵ binh, cộng lại cũng là hai ba mươi vạn. Phá Lưu Phong thành về sau, một đường đi Nghênh Xuân thành, cái kia đoán chừng Nghênh Xuân thành cũng khó giữ được. Kế tiếp còn muốn tập kích cát ngựa, phú xuân hai thành, thậm chí còn khả năng tiến đánh ta Đông Tề Trường Thiết thành."

Lão Kim theo nhìn về phía địa đồ, sắc mặt càng thêm ngưng trọng, hắn nói ra: "Đại soái, cát ngựa cùng phú xuân trữ hàng hàng loạt lương thực, này hai thành nếu là thất thủ, đại quân chúng ta thời gian ngắn cung cấp lương sẽ có vấn đề, nếu như Trường Thiết thành lại thất thủ, quân ta đem đứng trước cạn lương thực mối nguy."

"Ha ha!"

Bách Lý Uyên cười một cái nói: "Nếu đã bị chúng ta phát hiện, cái kia đương nhiên sẽ không có vấn đề. Diệp Hướng Phật binh hành hiểm chiêu, nhường mấy chục vạn kỵ binh đi sâu ta phía sau, này mấy chục vạn kỵ binh ta tự nhiên muốn nuốt mất. Đáng tiếc này mấy chục vạn kỵ binh không phải Nam Sở chủ lực kỵ binh, mà là các lớn các nước chư hầu. Chẳng lẽ Diệp Hướng Phật là muốn mượn đao giết người, giả chúng ta tay diệt này mấy chục vạn kỵ binh, một phần vạn bọn hắn có thể thắng, thuận tiện đem Nam Sở các lớn các nước chư hầu cũng nuốt?"

"Có khả năng này!"

Lão Kim rất tán thành nói: "Xem Diệp Hướng Phật trước đó chiến dịch bố cục, đều là đi một bước nghĩ ba bước. Những kỵ binh này hẳn là các lớn các nước chư hầu tinh nhuệ, một khi tổn thất hầu như không còn, cái kia các lớn các nước chư hầu khẳng định nguyên khí tổn thương nặng nề. Một phần vạn bọn hắn có thể thắng, Nam Sở đại quân đi một vòng, hết thảy các nước chư hầu đều có thể dễ dàng hủy diệt."

"Mặc kệ!"

Bách Lý Uyên trầm giọng nói ra: "Truyền ta quân lệnh, nhường Sa Mã thành toàn bộ quân đội rút lui, lương thực ngay tại chỗ giấu kín, giấu không được không cần phải để ý đến, toàn bộ quân đội đi Phú Xuân thành tụ tập. Nhường phụ cận quân đội cũng đều đi Phú Xuân thành. Nếu như quân địch kỵ binh tiến đánh, cho ta kiên thủ Phú Xuân thành mười ngày. Ngoài ra để cho Vĩnh Nhạc thành cùng Nghiễm Phong thành quân đội dùng tốc độ nhanh nhất tiến đến Trường Thiết thành, để bọn hắn kiên thủ không ra. Còn có, ngươi nhường trong nước tây tuyến ngồi bên kia trấn ** cái tông sư, bao quát Trường Thiết thành Tông Sư đều ngồi phi hành hung thú đi Phú Xuân thành. Phú Xuân thành thất thủ về sau, nhường những tông sư kia không hẳn phải chết chiến, thối lui Trường Thiết thành."

Bách Lý Uyên dừng một chút, tiếp tục hạ lệnh: "Truyền lệnh, nhường tờ Phượng Minh suất bốn mươi vạn kỵ binh đuổi theo giết cái này kỵ binh, đồng thời nhường trong nước tây tuyến dự bị doanh hai mươi vạn kỵ binh xuất động, phối hợp tờ Phượng Minh. Còn có triệu tập mười lăm cái Tông Sư cho tờ Phượng Minh, ngươi nói cho tờ Phượng Minh, nếu như nuốt không nổi cái này kỵ binh, liền để hắn đưa đầu tới gặp."

Lão Kim suy nghĩ một chút hỏi: "Đại soái, tình báo vẫn chưa hoàn toàn dò xét tra rõ ràng, cái này xuất binh?"

"Không có gì dò xét không dò xét!"

Bách Lý Uyên vung tay lên nói: "Ám Hồn nếu xác định Nam Sở bản bộ kỵ binh không nhúc nhích, cái kia Diệp Hướng Phật có thể triệu tập kỵ binh chỉ có các lớn các nước chư hầu kỵ binh, cộng lại ba chừng mười vạn. Cho tờ Phượng Minh sáu mươi vạn kỵ binh, còn có Ám Hồn tình báo duy trì, lại tại ta phương khu chiếm lĩnh vực. Nếu như hắn còn nuốt không nổi ba mươi vạn kỵ binh, cái kia hắn còn sống còn có ý nghĩa gì? Đi thôi."

Vâng

Lão Kim suy nghĩ một chút, không nói thêm gì. Hắn là theo quân phụ tá, tác dụng là vì Bách Lý Uyên nhặt lỗ hổng bổ sung, nếu Bách Lý Uyên làm hạ quyết định, hắn liền sẽ không đi nghi vấn cái gì, cứ việc chấp hành là đủ.

Hai canh giờ về sau, thành bắc trong đại doanh, mười chi kỵ binh phân tán ra doanh, mục tiêu cũng không là phía đông, mà là Đông Nam Bắc đều có, bất quá những kỵ binh này chạy nhanh một khoảng cách, đều nhắm hướng đông một bên hội tụ mà đi. Lần nữa qua hai lần thời cơ, bốn mươi vạn kỵ binh hội tụ đến cùng một chỗ, đường thẳng dùng tốc độ nhanh nhất nhắm hướng đông một bên lao nhanh mà đi.

Cứ việc Đông Tề bên này kỵ binh phân tán ra doanh, nhưng như thế lớn điều động vẫn là đưa tới Nam Sở bên kia chú ý, từng đạo tin tức tập hợp, cuối cùng hiện lên đến Diệp Hướng Phật trong tay.

Diệp Hướng Phật còn tại Bạch Hổ thành trong phủ thành chủ, hắn nhận được tin tức sau khẽ vuốt cằm nói: "Bách Lý Uyên so ta tưởng tượng bên trong phản ứng phải nhanh, lần này đoán chừng xuất động chủ lực kỵ binh, ít nhất bốn mươi vạn đi."

Đúng

Diệp Hướng Phật đứng bên người một cái lão giả, lại có thể là tân nhiệm Sở Ngọc các Thủ Tôn nhăn sáng chói. Nhăn sáng chói bí mật đi vào chuyện bên này, người ngoài cũng không biết.

Hắn nói ra: "Quốc Công, Lý Vân Dật bên kia chẳng qua là công phá hai thành, Bách Lý Uyên nếu kịp phản ứng, cái kia còn lại ba tòa thành trì mong muốn tấn công xong tới độ khó liền lớn, Bách Lý Uyên khả năng đoán được Lý Vân Dật bên kia quân đội số lượng, đoán chừng sẽ triệu tập sáu mươi vạn trở lên kỵ binh vây quét."

"Không quan trọng!"

Diệp Hướng Phật cười một cái nói: "Lý Vân Dật có thể hay không công phá còn lại thành trì lão phu không biết, nhưng lão phu tin tưởng hắn có bản lĩnh có thể đem ba mươi vạn kỵ binh mang về. Ngươi để cho người ta truyền cái quân lệnh đi qua, khiến cho hắn không cần tận lực đi công phá còn lại ba tòa thành trì, tận lực ngăn chặn đi vây quét kỵ binh của bọn hắn, khiến cho hắn tùy ý ứng biến. Nhưng có một cái tiền đề tận lực bảo tồn quân lực, không muốn hao tổn quá nhiều là đủ."

Ây

Nhăn sáng chói khẽ giật mình, Diệp Hướng Phật đối Lý Vân Dật như vậy tín nhiệm? Đây chính là địch hậu phương, quân địch vây quét số lượng khẳng định là gấp đôi thậm chí mấy lần, mà lại nhường Lý Vân Dật tùy cơ ứng biến, ý kia Lý Vân Dật muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. . .

Hắn dừng một chút, đôi mắt hào quang lấp lánh, lên tiếng hỏi: "Quốc Công, ngươi phái Lý Vân Dật đi đoạn Đông Tề lương đạo là giả? Dụng ý thực sự là điệu hổ ly sơn? Đem Đông Tề chủ lực kỵ binh điều đi?"

"Có như thế một tầng dụng ý!"

Diệp Hướng Phật nói ra: "Nước vô thường thái, binh vô thường thế. Bất luận cái gì binh pháp đều không thể cố tại hình thức, tùy cơ ứng biến mới là đúng lý. Nếu như Lý Vân Dật có thể phá năm thành, cái kia Đông Tề đại quân thiếu lương, chúng ta liền quy mô phản công. Nếu như đoạn không được, Đông Tề khẳng định phải điều kỵ binh đi vây quét, chúng ta bên này là có thể mặt khác làm bố trí. Đông Tề thiếu đi mấy chục vạn kỵ binh, chúng ta tính cơ động sẽ mạnh rất nhiều, nhưng hai bên quân lực chênh lệch cũng không lớn, cho nên cuộc chiến này vẫn phải chậm rãi đánh. Chiến tranh a, ngàn vạn không thể gấp, không có cơ hội liền chờ cơ hội, chậm rãi sáng tạo cơ hội, có cơ hội có thể cắn một cái, từng điểm từng điểm đảo ngược, ngưng tụ đại thế, cuối cùng nhất cử phá địch."

Nhăn sáng chói nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Đông Thần châu cường giả như mây, xông pha chiến đấu tướng tài một mực không thiếu. Soái tài lại là phi thường khan hiếm, người làm Soái làm như kỳ thủ, một bước một cờ, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, thuộc hạ khoảng cách Quốc Công cảnh giới còn kém xa a."

"Soái tài là có!"

Diệp Hướng Phật chứa cười nói: "Tỉ như Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu đều là soái tài, bất quá ưu tú soái tài có đôi khi là trời sinh, cần thiên phú. Cảnh Quốc tiểu tử kia, lão phu xem liền có đỉnh cấp soái tài chi tư, lần này nhìn hắn biểu hiện, nếu như hắn biểu hiện ưu tú, trận chiến tranh này chúng ta liền có thể chậm rãi nghịch chuyển, nếu như hắn biểu hiện nghịch thiên lời, tràng chiến dịch này chúng ta có thể sẽ rất nhanh liền có thể đại nghịch chuyển.".