Chương 164: Cường công

Chương 164: Cường công

Sa Mã thành phụ cận một tòa trong rừng rậm, mấy con Tiêm Vĩ vũ yến bay trở về, vây quanh Lý Vân Dật Hùng Tuấn đám người xoay chuyển vài vòng, sau đó hai cánh kích động, hóa thành từng đạo lưu quang bay đi.

Lý Vân Dật nhìn xem trải trên mặt đất địa đồ một lát, ngẩng đầu cùng Hùng Tuấn nói ra: "Bách Lý Uyên so trong tưởng tượng phản ứng phải nhanh, Sa Mã thành đã không ai, biến thành một tòa Không Thành."

Trước khi lên đường, Diệp Hướng Phật cho Lý Vân Dật hạ đạt nhiệm vụ, khiến cho hắn công hãm năm tòa thành trì, hiện đã phá hai tòa. Tòa thứ ba thành trì lại người đi thành không, nói cách khác tòa thứ ba thành trì không cần tiến đánh liền đã hoàn thành nhiệm vụ.

Ban đầu dựa theo lẽ thường tới nói, đây là chuyện tốt. Dù sao nhiệm vụ là công khai trương tòa thành trì, hiện tại Sa Mã thành dễ dàng có khả năng đánh xuống, nhiệm vụ kia liền hoàn thành một nửa.

Hùng Tuấn nhìn xem Lý Vân Dật cau mày, có chút không rõ mà hỏi: "Quân sư, nhiều như vậy lương thực khẳng định mang không đi, nhiệm vụ của chúng ta nhưng thật ra là thiêu hủy lương thực, hiện tại không cần chiến tranh, chỉ cần tìm được lương thực hủy đi là được, đây không phải chuyện tốt sao?"

"Chuyện tốt. . ."

Lý Vân Dật trợn trắng mắt, nói: "Này năm vạn quân đội còn có thể hư không tiêu thất hay sao? Dùng ngươi gấu đầu suy nghĩ thật kỹ, này năm vạn quân đội khẳng định đi Phú Xuân thành, Phú Xuân thành bên trong có mười vạn quân đội, tăng thêm này năm vạn. Mặt khác Bách Lý Uyên khẳng định sẽ triệu tập phụ cận quân đội cùng cường giả, nếu như bọn hắn tử thủ, chúng ta phải hao phí bao lớn đại giới mới có thể đặt xuống Phú Xuân thành?"

Hùng Tuấn sờ lên cái đầu trọc kia, có chút cười cười xấu hổ, hắn hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy rút quân rồi?"

"Không nóng nảy!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Đi trước Sa Mã thành tìm kiếm đám kia lương thực đi, điểm này là đúng, Sa Mã thành trữ hàng nhiều như vậy lương thực như thế ngắn ngủi thời gian khẳng định không chở đi, tìm tới thiêu hủy nhóm này lương thực lại nói."

Tốt

Hùng Tuấn đứng lên, đi nhường lính liên lạc đem Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa các nàng gọi tới, hắn chỉ dưới bản đồ lệnh nói: "Nơi này là Sa Mã thành, vốn là chúng ta cái thứ ba mục tiêu. Bất quá này tòa thành quân đội đã rút lui, quân đội có thể đi, nội thành lương thực đi không được bao xa. Cho nên chúng ta chia ra mấy đường, dùng Sa Mã thành làm trung tâm, tản ra tìm kiếm, tìm tới Sa Mã thành lương thực thiêu hủy là đủ."

Ây

Hùng Tuấn, nhường Gia Cát Kiếm các nàng rất là ngạc nhiên nghi ngờ, các nàng đại quân vừa mới đến nơi này. Hùng Tuấn là như thế nào biết được Sa Mã thành quân đội đi rồi? Còn có Hùng Tuấn xác định phụ cận không có quân đội sao? Các nàng phân tán tìm kiếm, một phần vạn tao ngộ quân địch tập kích, cái kia rất dễ dàng ra việc lớn a.

Gia Cát Kiếm nói ra lo lắng của mọi người, Hùng Tuấn chẳng hề để ý vung tay lên nói: "Các ngươi cứ việc đi tìm kiếm, phụ cận xung quanh trăm dặm đều không quân đội. Xảy ra chuyện, bản đại tướng quân phụ trách, chấp hành quân lệnh."

Vâng

Hùng Tuấn đều đã nói như vậy, mọi người chỉ có thể lĩnh mệnh, riêng phần mình mang lên quân đội của mình phân tán tìm kiếm. Hùng Tuấn mang theo Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần đám người còn có Hổ Nha quân đi Sa Mã thành, chạy nhanh hơn nửa canh giờ, đã tới Sa Mã thành, nội thành quả nhiên trống rỗng, chỉ có mấy cái tên ăn mày cùng kẻ lang thang, còn có một số vong mạng tội phạm trong thành tìm kiếm tài vật.

Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn đem Hám Sơn doanh phái đi ra tìm kiếm, Huyết Lang doanh lưu trong thành, lẳng lặng chờ đợi tin tức.

Chẳng qua là nửa ngày thời gian, liền có tin tức truyền đến, tại phụ cận một cái trong hạp cốc tìm được vùi lấp quân lương. Sa Mã thành quân lương rất nhiều, như thế ngắn ngủi thời gian, mong muốn vô thanh vô tức giấu đi, không lưu lại bất cứ dấu vết gì, gần như không có khả năng. Hạp cốc này bên trong thổ đều là đổi mới, bị Dạ Quốc trinh sát phát hiện, sau đó bị đào lên.

Hùng Tuấn cùng Lý Vân Dật suất lĩnh đại quân đi qua, ngoài ra quân đội cũng ở chỗ này tụ tập, Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn sắp xếp người đào ra một chút lương thực, cho ba mươi vạn quân đội phân phối xong, còn lại đều một mồi lửa đốt.

"Chôn nồi nấu cơm, nghỉ ngơi tại chỗ, sáng sớm ngày mai tiếp tục đi đường!"

Hiện tại đã là đang lúc hoàng hôn, Hùng Tuấn ra lệnh. Toàn quân bắt đầu chôn nồi nấu cơm nghỉ ngơi, phụ cận còn có dòng sông, một vài quân sĩ chạy đi trong sông tắm rửa, liền Vân Phỉ công chúa đều an bài thân vệ cho nàng tạo một cái tạm thời nhà tắm Tử tắm gội đi.

Lúc tờ mờ sáng, toàn quân tiếp tục chôn nồi nấu cơm, sau khi ăn xong hướng phía đông chạy như điên. Vẫn là như cũ Huyết Lang doanh mở đường, trên đường đi lưu lại ký hiệu, đằng sau đại quân đi theo tiến lên chính là. Đại quân tiến lên lúc, trên đường không ngừng có thể thấy thi thể, này chút rõ ràng đều là Huyết Lang doanh giết chết, một chút vẫn là bách tính quần áo và trang sức. . .

"Cái này Hùng Tuấn có phải hay không đi theo Lý Vân Dật cái kia ma đầu một quãng thời gian, phong cách hành sự cũng biến thành giống như hắn rồi? Ma đầu một cái a, bách tính đều giết?"

Cúc Vương tìm tới Gia Cát Kiếm các nàng đích nói thầm, hắn đối với Lý Vân Dật một mực rất khó chịu  liên đới lấy cũng không thích Hùng Tuấn. Trước đó Hùng Tuấn khiến cho hắn đồ sát tù binh, việc này không sớm thì muộn muốn truyền ra, hắn muốn trên lưng bêu danh, cho nên đối Hùng Tuấn càng thêm khó chịu.

"Cúc Vương!"

Gia Cát Kiếm một mặt trang nghiêm, nói ra: "Đại tướng quân làm việc tự có đạo lý của hắn, chúng ta chỉ cần tuân lệnh làm việc, Vô Hư nghi vấn."

"Ha ha!"

Cúc Vương cười lạnh hai tiếng, hắn biết Gia Cát Kiếm đây là tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ không dám nhiều lời cái gì, sợ truyền đến Hùng Tuấn đi đâu. Hắn thúc ngựa quay người về tới chính mình trong quân, nhớ lại đầu có cơ hội, nhất định phải sâm Hùng Tuấn mấy quyển.

Đại quân đi về phía trước ba ngày, đã tới Phú Xuân thành phụ cận. Lý Vân Dật nhường đại quân tại một tòa núi lớn bên trong giấu kín, hắn thì nhường Tiêm Vĩ vũ yến đi phụ cận dò xét tình huống.

Tình huống còn không có dò xét tra rõ ràng, Sở Ngọc các mật thám đã tìm tới cửa, từng tầng một nghiệm chứng về sau, dẫn tới Hùng Tuấn trước mặt, đưa tới Diệp Hướng Phật quân lệnh.

Diệp Hướng Phật nhường nhăn sáng chói truyền lời cho Lý Vân Dật, đem Đông Tề triệu tập kỵ binh vây quét tình huống của bọn hắn cáo tri Lý Vân Dật, đồng thời nhường Lý Vân Dật tự do phát huy, chỉ phải tận lực bảo tồn này ba mươi vạn đại quân là đủ.

Lý Vân Dật nhận lấy quân lệnh về sau, chẳng qua là cảm khái một tiếng: "Đại nguyên soái không hổ là đại nguyên soái, cơ ngực khí phách cách cục liền là không giống nhau."

Ba mươi vạn quân đội giao cho hắn, hắn còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, Diệp Hướng Phật không có cứng nhắc khiến cho hắn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ. Mà là khiến cho hắn tùy cơ ứng biến, nói một cách khác hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, đối với hắn hoàn toàn tín nhiệm, này phần dũng cảm thống soái làm sao có thể có?

Hắn tiến nhập tạm thời soái doanh bên trong, một người đối địa đồ bắt đầu nghiên cứu.

Nói đến, hắn đang chiến tranh phương diện cũng không có quá kinh nghiệm phong phú, hắn đoạn đường này tới mặc dù một mực có thể thắng. Kỳ thật cũng không là hắn đang chiến tranh phương diện có rất mạnh năng lực, mà là hắn ủng có rất nhiều người không nghĩ tới át chủ bài.

Tỉ như Hám Sơn doanh đều là ba tứ phẩm quân sĩ, tỉ như Huyết Lang doanh có được Huyết Lang, cái này thiên sinh liền là kỵ binh khắc tinh, tỉ như Tiêm Vĩ vũ yến có thể giám sát phương viên mấy trăm dặm quân tình.

Nếu như là hoàn toàn ngang hàng quân lực, hắn nói không chừng đều không phải là đối thủ của Chu Hải, càng không phải là Vương Thái đối thủ.

Diệp Hướng Phật như vậy tín nhiệm hắn, dưới tay hắn mang theo là các lớn các nước chư hầu kỵ binh tinh nhuệ. Nếu như đều chôn vùi tại nơi này, không chỉ có các lớn các nước chư hầu muốn xong đời, Nam Sở đều có thể muốn xong đời. Cho nên hắn nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần, muốn nghĩ hết biện pháp đạt thành Diệp Hướng Phật chiến lược, còn phải nghĩ biện pháp đem này ba mươi vạn quân đội mang về.

Sau nửa canh giờ, từng con Tiêm Vĩ vũ yến bay trở về. Lần lượt mang về một chút tình báo, bất quá những tin tình báo này rất mơ hồ, cũng không hoàn toàn chuẩn xác.

Căn cứ Tiêm Vĩ vũ yến biểu đạt tin tức, hắn có thể biết Phú Xuân thành có rất nhiều quân đội, ít nhất mười mấy vạn, cụ thể có nhiều ít không được biết rồi, bởi vì Tiêm Vĩ vũ yến dù sao linh trí không cao, không thể chuẩn xác biểu đạt chúng nó chỗ nhìn thấy sự vụ.

Mặt khác ngoại trừ Phú Xuân thành bên ngoài, phụ cận tạm thời cũng là không có còn lại quân đội, điểm này nhường Lý Vân Dật hơi hơi giải sầu. Hắn còn có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ cùng bố trí, nhìn một chút tiếp xuống đường đi như thế nào.

Hắn nhường Hùng Tuấn hạ lệnh đại quân tu chỉnh, một mình hắn tại soái doanh bên trong nhìn địa đồ, phân tích tình huống, chế định chiến lược.

Phú Xuân thành có khả năng đánh, cũng có cơ hội đánh cho dưới, nhưng khẳng định sẽ có tổn thất . Còn sẽ tổn thất một vạn, vẫn là ba năm vạn quân đội, vậy hắn liền không có nắm chắc. Phú Xuân thành bên trong lương thực cũng rất nhiều, đánh xuống Phú Xuân thành, có thể làm cho Đông Tề đại quân lương thực thiếu, đây nhất định là chuyện tốt.

Lý Vân Dật lặp đi lặp lại suy nghĩ, một người khô ngồi xuống nửa đêm, nội tâm của hắn vẫn là chần chờ bất định.

Đánh

Tại hừng đông thời gian, Lý Vân Dật cuối cùng quyết định, bất kể như thế nào khẳng định phải đánh một trận. Bên này có nhiều như vậy Tông Sư, dễ dàng có thể phá vỡ một mặt cửa thành, mặc kệ cuối cùng kết cục như thế nào, lớn nhất tảng mỡ dày tại trước mặt, không có lý do không đi thử thử.

Hạ lệnh quyết tâm về sau Lý Vân Dật bắt đầu an bài, hắn nhường Hùng Tuấn hạ lệnh nhường Ninh quốc năm ngàn kỵ binh đi tập kích phụ cận một cái thành nhỏ, nhìn một chút có thể hay không hấp dẫn một chút Phú Xuân thành quân đội ra tới.

Ninh Võ hầu mang theo năm ngàn kỵ binh đi, bọn hắn thì triệu tập đại quân tại Phú Xuân thành phụ cận ngồi chờ. Sau hai canh giờ, Ninh Võ hầu bên kia đắc thủ, cái thành nhỏ kia bị đánh xuống. Lý Vân Dật thông qua Tiêm Vĩ vũ yến phát hiện có rất nhiều bồ câu đưa tin bay vào Phú Xuân thành, nhưng Phú Xuân thành không có bất cứ động tĩnh gì.

Rất rõ ràng!

Bách Lý Uyên ra lệnh, nhường Phú Xuân thành quân đội kiên thủ không ra, dẫn xà xuất động kế hoạch thất bại.

"Cường công!"

Lý Vân Dật không có biện pháp, chỉ có thể nhường Phong Vô Trần mang theo đại bộ phận Tông Sư, bao quát Phúc công công đều xuất động, cùng đi tiến đánh Phú Xuân thành Tây Môn, để bọn hắn tiến vào bên trong, đem Tây Môn mở ra, nhường đại quân xông đi vào.

Phong Vô Trần đám người xuất động, Lý Vân Dật triệu tập hết thảy đại quân bắt kịp, ngay tại thành Tây bên ngoài chờ. Mười cái Tông Sư bốc lên lít nha lít nhít mưa tên, xông lên tường thành. Chỉ là bọn hắn vừa mới lên tường thành, trên tường thành hơn mười đạo khí tức cường đại xuất hiện, Bách Lý Uyên đem phụ cận toàn bộ Tông Sư điều tập tới, Phú Xuân thành Tông Sư số lượng đạt đến mười bốn, không thể so bên này ít hơn nhiều.

Hai mươi mấy cái Tông Sư ở trên tường thành đại chiến, tràng diện có chút hùng vĩ, Lý Vân Dật tâm lại trầm xuống.

Bách Lý Uyên bố trí thật nhanh, Phú Xuân thành có nhiều như vậy Tông Sư, liền coi như bọn họ có thể đặt xuống Phú Xuân thành, tổn thất khẳng định cũng sẽ cực kỳ thảm trọng. Diệp Hướng Phật cho mệnh lệnh của hắn, là không cần cường công còn lại thành trì, khiến cho hắn tận lực bảo tồn này ba mươi vạn kỵ binh.

"Bây giờ, thu binh, nhường quốc sư bọn hắn lui về tới!"

Lý Vân Dật thấp giọng cùng Hùng Tuấn nói một tiếng, Hùng Tuấn lập tức hô to vài tiếng, bên này bây giờ tiếng vang lên.

Sau một lát, trên tường thành Phong Vô Trần bọn hắn bắn ngược mà quay về, Phú Xuân thành bên trên Tông Sư không có đuổi theo, đều ở trên tường thành lạnh lùng đứng thẳng, nhìn xem Phong Vô Trần bọn hắn rút đi.

. . ..