Chương 165: Bác bất thế chi công

Chương 165: Bác bất thế chi công

Đại quân vừa lui liền là năm mươi dặm, tại một ngọn núi hạ ngừng lại tu chỉnh, một đám tướng quân tụ tập tại Hùng Tuấn trong soái trướng, hỏi thăm Hùng Tuấn con đường tiếp theo đi như thế nào.

Gia Cát Kiếm bọn hắn mặc dù không biết Diệp Hướng Phật truyền đến mới nhất mệnh lệnh, bất quá Sa Mã thành bên trong quân coi giữ đột nhiên rút lui, Phú Xuân thành bên trong nhiều nhiều như vậy Tông Sư, này làm cho các nàng cảm thấy không thích hợp, Đông Tề bên kia rõ ràng châm đối với các nàng làm ra bố trí.

Nếu Đông Tề biết tình huống của các nàng  cái kia rất nhanh vây quét đại quân sẽ đến, cho nên Gia Cát Kiếm các nàng mới tụ tập tại đây bên trong, hỏi thăm Hùng Tuấn tiếp xuống hướng đi.

Nơi này kỵ binh đều các quốc gia chủ lực kỵ binh, các nàng không muốn chôn vùi tại đây bên trong, bằng không đến lúc đó coi như Nam Sở thắng, các lớn các nước chư hầu cũng nguy hiểm.

Hùng Tuấn thế nào có ý định gì?

Lý Vân Dật một mực yên lặng nhìn địa đồ, Hùng Tuấn tự nhiên cũng không nói chuyện, đi theo cúi đầu nhìn địa đồ. Gia Cát Kiếm các nàng chờ giây lát, Cúc Vương nhất không nhịn được trước mở miệng nói: "Đại tướng quân, ngài còn không lấy chủ ý, Đông Tề đại quân lập tức liền muốn đánh tới. Thừa dịp còn không có vây kín, chúng ta hẳn là lập tức rút lui, bằng không thì muốn đi cũng đi không được."

Ninh Võ hầu đi theo mở miệng nói: "Đại tướng quân, Cúc Vương nói có đạo lý, một cái nho nhỏ Phú Xuân thành cứ như vậy nhiều Tông Sư. Quay đầu đoán chừng sẽ có càng nhiều Tông Sư cùng đại quân tới, chúng ta vẫn là nhanh lên rút lui đi, chúng ta cùng ba mươi vạn đại quân một khi bị vây ở, vậy khẳng định toàn quân bị diệt, quân đội của các ngươi cũng là Cảnh Quốc tinh nhuệ, nếu như không có..."

Gia Cát Kiếm cuối cùng mở miệng: "Đại tướng quân, chúng ta lần này liên khắc ba thành, chém giết quân địch gần mười vạn, hủy đi lương thực không ít. Lần này chiến quả hẳn là có khả năng giao nộp, không cần thiết cùng chết a? Nơi này là Đông Tề khu chiếm lĩnh, khắp nơi đều là thám tử, một khi vây kín, hậu quả khó mà lường được."

Lỗ quan hầu cùng Vân Phỉ công chúa không có mở miệng, lời đều nói đến mức này, nếu như Hùng Tuấn còn không rút quân, cái kia nói cái gì cũng vô ích.

Hùng Tuấn không có trả lời, hắn giả bộ nhìn địa đồ, dư quang lại là thỉnh thoảng quét Lý Vân Dật liếc mắt, chờ giây lát Lý Vân Dật còn không có ý lên tiếng, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn Lý Vân Dật, nói ra: "Dịch quân sư, ý của ngươi thế nào?"

"Không thể rút lui!"

Lý Vân Dật ngẩng đầu hết sức kiên định nói ra, hắn quét nhìn mọi người liếc mắt, giải thích nói: "Không thể rút lui nguyên nhân có như thế mấy cái, thứ nhất, Đông Tề kỵ binh đã ở nửa đường, chúng ta rút lui lời sẽ cùng bọn hắn kỵ binh đụng vào, mà lại đường lui của chúng ta tất cả đều là Đông Tề đại quân, bọn hắn tùy thời có thể dùng triệu tập mấy đường kỵ binh vây quét. Chúng ta coi như có thể rút lui trở về, cuối cùng cũng thừa không có bao nhiêu quân đội."

Mọi người trầm mặc, Cúc Vương suy nghĩ một chút gấp, đứng lên nói ra: "Không rút lui? Chẳng lẽ ở đây đợi chết? Vẫn là tiến vào Đông Tề vương triều bên trong, đi đem đủ kinh đánh xuống? Rút lui còn có đường sống, lưu lại cùng đông tiến vào cái kia chắc chắn phải chết. Chúng ta rút lui có khả năng không hướng tây cùng nam a, chúng ta có khả năng hướng bắc a, mặt phía bắc Đông Tề đại quân không nhiều, bọn hắn quân đội ở nửa đường, chúng ta một đường theo mặt phía bắc lượn quanh trở về, bọn hắn đuổi không kịp."

"Cúc Vương!"

Lý Vân Dật lạnh như băng nói: "Ta lời còn chưa nói hết, ta vừa rồi nói chỉ là cái thứ nhất lý do. Ta hiện tại đến nói một chút lý do thứ hai, lần này đại nguyên soái phái chúng ta tới ý muốn như thế nào? Chẳng lẽ là phái chúng ta tới này chơi? Vẫn là phái chúng ta tới chịu chết? Hắn đối với chúng ta ủy thác trách nhiệm, là hi vọng chúng ta hủy đi Đông Tề lương đạo, chặt đứt Đông Tề đại quân lương. Nếu như đoạn không được, vậy chúng ta liền muốn kiềm chế tới vây quét quân đội của chúng ta, cho bọn hắn chia sẻ áp lực. Chúng ta vội vã như vậy vội vàng rút về đi, đối với toàn thể chiến cuộc cũng không có quá đại bang trợ, chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy đến địch hậu sẽ không có ý nghĩa."

"Chia sẻ áp lực? Hài hước!"

Cúc Vương nổi giận, vỗ bàn một cái nói: "Vậy chúng ta thủ hạ quân đội tử vong đi chia sẻ áp lực sao? Đông Tề theo liền có thể triệu tập mấy lần quân đội vây quét chúng ta, chúng ta lưu lại chỉ có một con đường chết, ngươi nếu muốn lưu lại, vậy các ngươi lưu lại, bổn vương không cùng các ngươi chơi!"

Cúc Vương nói xong quay người liền muốn phẩy tay áo bỏ đi, Lý Vân Dật ánh mắt triệt để lạnh xuống, ánh mắt của hắn hướng Hùng Tuấn liếc qua. Hùng Tuấn theo Lý Vân Dật thời gian dài như vậy, tự nhiên hiểu rõ Lý Vân Dật là có ý gì, hắn vỗ bàn một cái, toàn bộ cái bàn lập tức nứt ra sụp đổ.

"Quốc sư!"

Hùng Tuấn quát khẽ nói: "Cúc Vương nếu là dám vi phạm quân lệnh, tự tiện hành động, xin dựa theo quân pháp cho bản đại tướng quân ngay tại chỗ giết chết hắn!"

Tốt

Phong Vô Trần nhàn nhạt nói một câu, Cúc Vương mới vừa đi ra mấy bước, thân thể một thoáng ngừng lại, hắn giận đến toàn thân phát run, sắc mặt xanh mét, lại là cũng không dám lại đi.

Hắn hết sức rõ ràng vị quốc sư này tính cách, Diệp Hướng Phật đem Phong Vô Trần phái tới liền là tới giám quân, như hắn thực có can đảm vi phạm quân lệnh, cái kia Phong Vô Trần liền thực có can đảm giết.

Phong Vô Trần tại nam Sở vương triều địa vị vô cùng cao, cũng vô cùng đặc thù. Vị này quật khởi đến, đừng nói Cúc Vương, coi như Tiêu Quốc quốc chủ hắn đều dám giết. Mà lại hắn giết về sau, mị gấu còn sẽ không bắt hắn thế nào...

"Đại tướng quân bớt giận!"

Lỗ quan hầu hoà giải nói: "Cúc Vương cũng là nhất thời nóng vội, cũng không có vi phạm quân lệnh ý tứ, chúng ta đây cũng là tới tiếp thu ý kiến quần chúng nha."

Nói xong Lỗ quan hầu còn hướng Vân Phỉ công chúa nháy mắt ra dấu, Vân Phỉ công chúa đứng lên mở miệng nói: "Đại tướng quân bớt giận! Quốc sư bớt giận, mọi người có việc thật tốt đàm, Cúc Vương còn không cho đại tướng quân cùng quốc sư quân sư chịu nhận lỗi?"

Vân Phỉ công chúa vừa mở miệng, Hùng Tuấn sắc mặt lập tức thay đổi tốt hơn, trên người sát khí tan biến, soái doanh bên trong bầu không khí hòa hoãn xuống tới. Lý Vân Dật xem xét trong lòng khẽ thở dài một cái, Hùng Tuấn đầu này lợn giống liền là không thể gặp mỹ nữ, mỹ nữ một làm hắn vui lòng cha vừa mới chết hắn đều có thể cười được.

Cúc Vương xoay người lại, tùy ý ủi một thoáng tay, trầm mặt ngồi xuống.

Lý Vân Dật thấy mục đích đi đến, nhìn thoáng qua Hùng Tuấn, Hùng Tuấn vung tay lên nhường thân vệ một lần nữa đổi một cái bàn, hắn mặt đen lên nói ra: "Quân sư, ngươi nói tiếp!"

"Chư vị!"

Lý Vân Dật nhường hai cái thân vệ đem địa đồ treo ở trên tường, hắn chỉ địa đồ nói ra: "Kỳ thật vừa rồi Cúc Vương đề một điểm, ta cho rằng rất có triển vọng, cái kia chính là đánh vào Đông Tề cảnh nội!"

"Cái gì?"

Mọi người vừa mới ngồi xuống, một thoáng phịch đứng lên. Nhìn Lý Vân Dật tầm mắt, cảm giác giống như là xem một người điên. Hiện tại là cái gì cục diện, là Đông Tề đang tấn công Nam Sở, Nam Sở liên tục bại lui? Lý Vân Dật lại muốn mọi người tiến vào Đông Tề cảnh nội? Đây là muốn tự tìm đường chết sao?

Đông Tề đại quân mặc dù điều tập hơn phân nửa tới Nam Sở, nhưng vẫn là có không ít quân đội. Trọng yếu nhất là Đông Tề cảnh nội khắp nơi đều là con dân của bọn hắn, bọn hắn tiến vào Đông Tề cảnh nội hành tung sẽ tùy thời bị chưởng khống, đến lúc đó Đông Tề có khả năng tuỳ tiện an bài bố trí, bọn hắn tiến vào có lẽ dễ dàng, mong muốn ra tới cái kia khó như lên trời.

"Chư vị đừng nóng vội!"

Lý Vân Dật đưa tay áp chế một thoáng, nói ra: "Xin nghe ta chậm rãi nói rõ lí do."

Hùng Tuấn đi theo nhìn lướt qua, trầm giọng nói ra: "Đều gấp cái gì? Chờ quân sư nói xong."

Lý Vân Dật uống một ngụm trà nói ra: "Đông Tề quân thường trực là hai trăm năm vạn, Đông Tề mười một cái chư hầu ** đội cộng lại không sai biệt lắm cũng có một trăm năm mươi vạn, cũng chính là 400 vạn quân đội. Lần này bọn hắn triệu tập tiến đánh Nam Sở quân đội đi đến hai trăm năm mươi vạn, ngoài ra một trăm năm mươi vạn điểm bố tại Đông Tề quốc bên trong cùng các lớn các nước chư hầu. Hộ vệ đủ kinh quân đội ít nhất bốn năm mươi vạn, các lớn các nước chư hầu cộng lại ít nhất lưu lại có ba bốn mươi vạn quân đội a? Cho nên bọn hắn có thể điều động quân đội kỳ thật không nhiều, chỉ có sáu bảy mươi vạn, trong nước có thể điều động kỵ binh không cao hơn ba mươi vạn, cùng chúng ta ngang hàng. Trừ phi bọn hắn vận dụng đủ kinh quân đội, bằng không kỵ binh bên trên không có khả năng vượt qua ta nhóm."

Lý Vân Dật như thế vừa phân tích, mọi người cảm giác đều có chút đạo lý. Đông Tề quân đội số lượng các nàng đều có hiểu một chút, cho dù có một chút giấu diếm báo cũng sẽ không chênh lệch quá lớn. Đông Tề tại Nam Sở trên chiến trường quân đội hoàn toàn chính xác đạt đến hai trăm năm mươi vạn, đây là đã sớm dò xét tra rõ ràng con số.

Lý Vân Dật không đám người đặt câu hỏi, chỉ địa đồ phía tây nói ra: "Dĩ nhiên, phía sau chúng ta khẳng định có một đầu ba mươi vạn thậm chí bốn mươi vạn kỵ binh đuổi theo, nếu như liên hợp Đông Tề quốc bên trong kỵ binh, số lượng khẳng định ít nhất là gấp đôi của chúng ta. Thế nhưng... Dựa theo thời gian tính ra, đằng sau kỵ binh cách chúng ta ít nhất có năm ngày lộ trình. Nếu như chúng ta tốc độ rất nhanh, một đường nhắm hướng đông vừa đi, kỵ binh phía sau thời gian ngắn liền đuổi không kịp chúng ta."

"Cho nên chúng ta cần phải đối mặt, chỉ có Đông Tề quốc bên trong nhiều nhất ba mươi vạn kỵ binh, một phần vạn chúng ta đem này ba mươi vạn kỵ binh đánh tan, như vậy Đông Tề trừ phi đem đủ kinh kỵ binh điều đến, bằng không Đông Tề cảnh nội chúng ta có khả năng tùy ý rong ruổi. Đủ kinh là Đông Tề quốc đô, nơi đó quân đội không có khả năng tuỳ tiện điều động, dễ dàng xuất hiện rất nhiều không thể khống biến cố, này uy hiếp được Đông Tề hoàng thất an toàn cùng căn cơ."

"Tổng hợp chỗ tố, chỉ cần chúng ta không ham chiến, không ngừng lại, một đường hướng đông, chúng ta gặp phải áp lực sẽ không quá lớn. Chúng ta tại Đông Tề quốc bên trong tản bộ một vòng, nào sẽ cho Đông Tề tạo thành tổn thất thật lớn cùng phá hư. Cũng sẽ cho Đông Tề tạo thành áp lực cực lớn, nhường Đông Tề đại quân quân tâm không ổn định, tiếp theo cho đại nguyên soái kiến tạo một cái phản công tốt đẹp cơ hội tốt."

"Chư vị! Chỉ cần chúng ta tại Đông Tề cảnh nội nghỉ ngơi một hai tháng, chúng ta đem có thể nghịch chuyển chiến cuộc, chúng ta cũng đem lập xuống bất thế chi công, chư vị đều sẽ ghi tên sử sách! Dịch Phong còn lại không nói, chư vị như chết trận, Dịch Phong tuyệt không sống một mình!"

Lý Vân Dật sau khi nói xong, chắp tay thối lui đến Hùng Tuấn sau lưng, Hùng Tuấn phịch một thoáng đứng lên, quét nhìn một đám có người nói: "Quân sư nói có đạo lý, chư vị ý kiến của các ngươi đâu?"

Tất cả mọi người trầm mặc, Lý Vân Dật nói đích thật có một ít đạo lý, nhưng nguy hiểm quá lớn quá lớn. Nếu như nói các nàng hiện tại tiến vào địch hậu là đi sâu hang hổ, các nàng nếu là tiến vào Đông Tề cảnh nội, cái kia chính là trực tiếp nhảy xuống Thâm Uyên, cửu tử nhất sinh a.

Cúc Vương miệng giật giật, muốn nói gì, cuối cùng không có dám mở miệng. Mọi người đối mắt nhìn nhau, cuối cùng Gia Cát Kiếm đứng lên nói ra: "Quân sư, ngươi ý tứ tiến vào Đông Tề cảnh nội, không cùng quân địch giao chiến, vậy chúng ta liền không thể tiến đánh đại thành trì, chúng ta quân lương làm sao bây giờ? Mấy chục vạn quân đội quân lương cũng không phải đùa giỡn."

Lý Vân Dật thăm thẳm cười một tiếng nói: "Quân lương còn không đơn giản sao? Nơi có người liền có lương thực, đại thành trì không thể đánh, tiểu trấn thành nhỏ còn không thể đánh sao?"

"Tê tê ~ "

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, Lý Vân Dật ý tứ rất rõ ràng, một đường cướp bóc đốt giết đi qua. Này ba mươi vạn đại quân những nơi đi qua, những cái kia thành nhỏ tiểu trấn sợ là muốn biến thành Không Thành a, coi như tận lực không giết người, lương thực cướp sạch, rất nhiều người cũng sẽ tươi sống chết đói.

"Chư vị tướng quân, rút quân không nhất định có thể an toàn rút về đi. Tiến vào Đông Tề, cũng có cơ hội theo mặt phía bắc giết trở về, còn có thể chiếm được bất thế chi công, đi con đường nào, chư vị lựa chọn đi!"

Lý Vân Dật lần nữa vừa chắp tay lui xuống dưới, đem quyền lựa chọn giao cho mọi người.

Mặc dù Hùng Tuấn có thể cho Phong Vô Trần đàn áp, nhưng nếu như những người cầm đầu này tư tưởng công tác không làm thông, cái kia lực ngưng tụ không mạnh, quân tâm khẳng định không ổn định, chiến lực tự nhiên không mạnh, dạng này xông vào Đông Tề sẽ nguy hiểm hơn..