Chương 166: Tiến vào Đông Tề

Chương 166: Tiến vào Đông Tề

Diệp Hướng Phật nhường Lý Vân Dật tận khả năng ngăn chặn Đông Tề mấy chục vạn kỵ binh, đồng thời giữ được phe mình ba mươi vạn kỵ binh, khiến cho hắn tùy cơ ứng biến. Này đạo quân lệnh tiết lộ đối Lý Vân Dật tín nhiệm, trao tặng hắn lớn vô cùng quyền hạn, cũng cho Lý Vân Dật áp lực lớn vô cùng.

Ngăn chặn Đông Tề mấy chục vạn kỵ binh, này nói thì dễ làm mới khó làm sao? Ở chỗ này kéo ở, vậy nhất định sẽ bị mấy đường đại quân vây quét. Không ở chỗ này ngốc, cái kia hoặc là hướng nam bắc phá vây, hoặc là hướng tây cùng Đông Tề theo đuổi kích kỵ binh cứng đối cứng.

Đi về phía nam cũng sẽ lâm vào vòng vây, hướng bắc có cơ hội rút về đi, nhưng Đông Tề truy kích kỵ binh cũng sẽ rút lui, liền kéo không ở này mấy chục vạn kỵ binh, đối với toàn cục không có ý nghĩa.

Cho nên nếu muốn chơi, Lý Vân Dật liền chuẩn bị chơi lớn, tiến vào Đông Tề cảnh nội đi!

Này thoạt nhìn hết sức hung hiểm, kỳ thật theo Lý Vân Dật mức độ nguy hiểm cùng hướng nam triều tây không có khác nhau, chỉ cần tốc độ rất nhanh, kỵ binh phía sau đuổi không kịp, trước mặt bọn họ gặp phải áp lực liền sẽ không quá lớn.

Hắn lựa chọn cược một lần, chỉ cần lập xuống đại công, về sau sẽ được ích lợi vô cùng.

Gia Cát Kiếm trong các nàng tâm trở nên rối rắm, Lý Vân Dật lời cho các nàng rất lớn xúc động, nhất là Gia Cát Kiếm. Nếu như lần này thật có thể lập xuống bất thế chi công, vậy hắn Thái Tử vị trí ai cũng đoạt không đi, cho dù là Tĩnh Quốc không lập trữ, nam Sở vương triều đều sẽ không đáp ứng.

Lỗ quan hầu xinh đẹp ánh mắt híp lại, hắn nhìn chằm chằm Lý Vân Dật nhìn thêm vài lần, nội tâm lại đang suy nghĩ một điểm nữa sự tình.

Cái này Dịch Phong quân sĩ tác phong làm việc, nhường hắn nhớ tới một người, nhớ tới năm đó đồng dạng suất lĩnh mấy ngàn Huyết Lang kỵ binh tiến vào Thái Quốc Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương. Hiện tại Dịch Phong kiến nghị các nàng tiến vào Đông Tề phần bụng, cùng năm đó Thái Quốc trận chiến kia sao mà tương tự? Chẳng lẽ Dịch Phong là Lý Vân Dật?

"Cũng không đúng. . . Lý Vân Dật là người bại liệt, cái này Dịch quân sư đi đứng lại là hoàn hảo, mà lại cảm giác tu vi không thấp, Lý Vân Dật giống như không có nửa điểm tu vi a?"

Lỗ quan hầu lần nữa nhìn lướt qua Dịch Phong, hắn cái thứ nhất đứng lên nói ra: "Lỗ Quốc nguyện ý nghe theo đại tướng quân điều động."

Mọi người một hồi ngạc nhiên, không nghĩ tới Lỗ quan hầu sảng khoái như vậy đáp ứng? Vị này so nữ tử xinh đẹp hơn "Thỏ gia" lại có như thế dũng cảm? Hắn liền không sợ cái này kỵ binh hao tổn, hắn trở lại Lỗ Quốc bị tru cửu tộc?

Lỗ quan hầu mở miệng, Gia Cát Kiếm liền không do dự, hắn đứng lên nói: "Tĩnh Quốc nguyện ý nghe theo đại tướng quân điều động."

Hai đại chủ lực đều nguyện ý, ngoài ra liền không có cái gì dễ nói, Tĩnh Quốc cùng Lỗ Quốc cộng lại mười bảy vạn kỵ binh, bọn hắn còn không sợ hao tổn, ngoài ra quốc gia có cái gì dễ nói. Coi như trong lòng có chút không quá tình nguyện, nhưng Phong Vô Trần tại đây ngồi, không nghe hiệu lệnh Phong Vô Trần có thể là sẽ không khách khí.

Hùng Tuấn thấy mọi người đều đồng ý, hắn cùng Lý Vân Dật liếc nhau một cái, hào khí vạn phần nói ra: "Chư vị yên tâm, nếu như tao ngộ mối nguy, ta cảnh ** đội tại đằng sau đoạn hậu, nhường chư vị đi trước. Nếu tất cả mọi người không có dị nghị, cái kia nghỉ ngơi hai canh giờ, vào buổi tối chúng ta xuất phát, trực tiếp giết tới Trường Thiết thành bên kia, nhìn một chút có cơ hội hay không đánh hạ Trường Thiết thành, nếu như không có vậy liền đường vòng tiến vào Đông Tề phần bụng."

Chư tướng lui ra, đại quân thay phiên nghỉ ngơi, tại vào buổi tối nhổ trại xuất phát, thẳng đến Trường Thiết thành mà đi.

Huyết Lang doanh mở đường, trên đường tao ngộ người, mặc kệ là ai, Huyết Lang doanh trực tiếp chém giết. Có thể tại nửa đêm ẩn hiện người, bất kể có phải hay không là người tốt, đều làm địch quân thám tử.

Một đêm tập kích bất ngờ, hừng đông thời gian tại một cái sơn cốc bên trong nghỉ ngơi, Huyết Lang doanh tại phụ cận dạo qua một vòng, đem mười cái thám tử đều chém giết, bảo đảm sẽ không tiết lộ đại quân hành tung.

Nghỉ ngơi một cái ban ngày, trong đêm tiếp tục đi đường, lần này tập kích bất ngờ một đêm sau không có nghỉ ngơi mà là tiếp tục tập kích bất ngờ, tại lúc xế chiều đã tới Trường Thiết thành phụ cận.

Lý Vân Dật nhường Tiêm Vĩ vũ yến dò xét một phiên, phát hiện nội thành quân đội rất nhiều, rất rõ ràng Bách Lý Uyên theo phụ cận điều quân đội, tử thủ Trường Thiết thành.

Quân đội mặc dù nhiều, Lý Vân Dật nhưng vẫn là quyết định thử một lần, chỉ cần Trường Thiết thành nội tông sư không nhiều, bên này vẫn có thể dễ dàng tấn công xong tới. Lý Vân Dật đều không nhường đại quân nghỉ ngơi, nhường Phong Vô Trần suất lĩnh một đám Tông Sư giết đi lên, kết quả Trường Thiết thành bên kia quả nhiên toát ra mười cái Tông Sư.

Lý Vân Dật bây giờ thu binh, Phong Vô Trần bọn hắn lui trở về, hồi báo tình huống nói nơi này Tông Sư là Phú Xuân thành Tông Sư, những tông sư này rõ ràng là ngồi phi hành hung thú bay tới, Bách Lý Uyên hẳn là ra lệnh, nhường Tông Sư hồi viên bên này.

"Phi hành hung thú. . ."

Cúc Vương sau khi nghe xong, có chút lo lắng ngẩng đầu nhìn bầu trời nói ra: "Đại tướng quân, quân sư, nếu như địch quân một mực ngồi phi hành hung thú tại đỉnh đầu chúng ta giám sát, cái kia hành tung chúng ta không phải thủy chung bị quân địch chưởng khống?"

Vấn đề này Hùng Tuấn không biết trả lời như thế nào, Lý Vân Dật cười đứng ra giải thích nói: "Đây chính là vì gì chúng ta muốn ban đêm hành quân nguyên nhân, mà lại Đông Tề phi hành hung thú cũng là phi thường trân quý, bay quá cao dò xét tra không được cái gì, bay quá thấp, một phần vạn bị chúng ta Tông Sư hoặc là Thần Tiễn Thủ chém giết, vậy liền được không bù mất. Phi hành hung thú lực công kích cùng lực phòng ngự đều không mạnh, điểm này Cúc Vương ngươi hẳn phải biết a?"

Phong Vô Trần chờ một đám Tông Sư nhẹ gật đầu, toàn bộ Nam Sở phi hành hung thú đều là Nam Kiếm tông bồi dưỡng, bọn hắn rất rõ ràng phi hành hung thú đến cỡ nào khó bồi dưỡng, mặt khác phi hành hung thú phòng ngự hoàn toàn chính xác yếu, bay quá thấp Phong Vô Trần ắt có niềm tin dễ dàng chém giết.

"Lui mười dặm, sau đó đường vòng lên phía bắc, tìm địa phương chỉnh đốn, trong đêm đi đường!"

Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn ra lệnh, đại quân rút đi đường vòng lên phía bắc, tìm tới một mảnh rừng rậm nghỉ ngơi. Sau khi trời tối, đại quân hướng mặt đông bắc tập kích bất ngờ mà đi, một đêm không ngừng nghỉ, mãi đến hừng đông về sau mới ngừng lại được.

Ngày thứ hai trong đêm, đại quân đi ngang qua một cái thành nhỏ, Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn ra lệnh, nhường Cúc Vương phái ra một vạn quân đội đi cướp sạch cái thành nhỏ này, tất cả lương thực đều mang đi. Cúc Vương đạt được mệnh lệnh này về sau, tức giận tới mức kém chút tại chỗ chửi mẹ, này loại cõng nồi sự tình vì sao luôn là hắn làm?

Quân lệnh không thể trái, nơi này hắn cùng Ninh quốc quân đội số lượng là ít nhất, tựa như tiểu tức phụ một dạng, bị ủy khuất đều không dám lên tiếng.

Hắn mang theo một vạn quân đội đi, đem cả tòa thành trì cho cướp sạch, hết thảy lương thực đều mang đi, còn giết hơn nghìn người, cũng là không có mạnh hơn cô gái đàng hoàng loại hình, điểm này Hùng Tuấn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc. Bọn hắn là quân đội, không phải thổ phỉ, càng không phải là ác ma, loại chuyện này kiên quyết không thể làm, phát hiện một cái chém giết một ngũ, phát hiện một ngũ, chém giết một thập.

Thành nhỏ lương thực có một ít, đối với ba mươi vạn đại quân tới nói, cũng là hạt cát trong sa mạc, chỉ đủ mấy ngày tác dụng. Ba mươi vạn đại quân còn có nhiều như vậy chiến mã, này đều cần lượng lớn lương thực cung cấp, nếu như không công chiếm đại thành, vậy chỉ có thể một đường cướp sạch đi qua.

Cứ như vậy, đại quân ban ngày nghỉ ngơi, ban đêm đi đường, một đường nhắm hướng đông bắc tiến lên, trên đường phàm là tao ngộ tiểu thành trấn trực tiếp cướp sạch đi qua, hết thảy lương thực mang đi. Bởi vì Huyết Lang muốn ăn thịt, gia cầm súc vật này chút càng là một đầu không dư thừa.

Đi về phía trước bốn ngày ba đêm, đại quân rốt cục cũng ngừng lại.

Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn khẩn cấp đem toàn bộ tướng quân cùng Phong Vô Trần bọn hắn triệu tập đến doanh trướng, nhường Hùng Tuấn thông báo một tin tức —— phía trước có đại quân chặn đường, số lượng không thua kém hai mươi vạn, thuần một sắc là kỵ binh, khoảng cách chỉ có năm mươi dặm.

Bách Lý Uyên lưu tại Đông Tề hai mươi vạn kỵ binh đã sớm động, nếu như không phải Lý Vân Dật tốc độ bọn họ quá nhanh, đoán chừng tại Trường Thiết thành liền có thể bị gặp được.

Lý Vân Dật tiến đánh Phú Xuân thành cùng Trường Thiết thành, xem xét đánh xuống sẽ rất có tổn thất lớn, lập tức rút đi. Nếu như kiên trì mấy ngày, vậy cái này hai mươi vạn kỵ binh khẳng định cùng bọn hắn đối mặt.

Nơi này là Đông Tề, Đông Tề Ám Hồn thám tử khắp nơi đều là, ba mươi vạn đại quân không phải số lượng nhỏ, dễ dàng bị khóa chặt hành tung. Này hai mươi vạn kỵ binh tự nhiên lập tức đuổi theo đi vòng vây, tránh cho nhường Lý Vân Dật bọn hắn tiếp tục hướng đông, tiến vào Đông Tề thủ phủ.

Chúng tướng sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, Đông Tề đại quân tới, nếu như bọn hắn một khi bị cuốn lấy, cái kia truy binh phía sau cũng rất nhanh sẽ đến. Đông Tề ở trong nước cũng có thể triệu tập bộ binh, tứ phía vòng vây, những ngày an nhàn của bọn hắn ngã đầu, có thể hay không giết ra khỏi trùng vây liền xem lão thiên gia ý tứ.

"Quốc sư!"

Hùng Tuấn dựa theo Lý Vân Dật phân phó, nói ra: "Xin ngài an bài bảy tám cái Tông Sư đi dò xét tra một chút địch tình, phán đoán một thoáng quân đội chuẩn xác số lượng, còn có địch quân trong quân Tông Sư tình huống, bình thường trinh sát quá khứ là vô phương chuẩn xác dò xét tình huống, hi vọng quốc sư lý giải."

Phong Vô Trần khẽ vuốt cằm tỏ ra là đã hiểu, nơi này là địch quốc cảnh nội, khắp nơi đều là thám tử, nếu như chẳng qua là bình thường trong quân trinh sát, muốn tới gần quân địch cũng khó khăn, chớ nói chi là dò xét tình huống. Cũng chỉ có mấy cái Tông Sư cùng một chỗ hành động, mới có thể dò xét tình huống, còn có thể bình yên trở về.

"Đại trưởng lão!"

Phong Vô Trần hạ lệnh: "Ngươi mang theo toàn bộ Tông Sư đi, nếu như địch phương tông sư khai chiến, các ngươi không thể ham chiến, dò xét tra rõ ràng liền trở lại."

"Đúng, Tông chủ!"

Đại trưởng lão mang theo tám cái Tông Sư đi, Phong Vô Trần không có đi, thân là quốc sư cùng Nam Kiếm tông Tông chủ, hắn tự nhiên khinh thường đi làm thám tử thấp như vậy cấp sự tình.

Đại quân tiếp tục tu chỉnh, Lý Vân Dật bọn hắn lại không ngủ  chờ lấy Đại trưởng lão bọn hắn tình báo chính xác.

Này nhất đẳng liền chờ ba canh giờ, Đại trưởng lão đám người trở về, mà lại trên người mấy người người người mang máu, cũng may không có người trọng thương, chỉ có bốn cái Tông Sư bị thương nhẹ, trên người bọn họ máu càng nhiều là địch nhân.

Đại trưởng lão hồi bẩm nói: "Tình huống tra xét xong, hai mươi vạn kỵ binh tả hữu, bọn hắn ở phía trước trong đại hạp cốc đóng quân. Hẻm núi lớn này là duy nhất thông tới phía đông con đường, bọn hắn rõ ràng là nghĩ ngăn chặn chúng ta không để cho chúng ta đi về phía đông. Trong quân địch có mười cái Tông Sư, hẳn là Phú Xuân thành cùng Trường Thiết thành đám kia Tông Sư."

Ừm

Lý Vân Dật trong lòng nắm chắc, quân địch ý tứ rất rõ ràng, ngăn chặn hẻm núi lớn, để bọn hắn không có cách nào đông tiến vào, nếu như hướng bắc hoặc là đi về phía nam, vậy khẳng định muốn lượn quanh một hai ngày đường, dạng này liền có thể nhường truy binh phía sau lại càng dễ đuổi theo.

"Hai mươi vạn kỵ binh?"

Lý Vân Dật ánh mắt híp lại, bọn hắn bên này ba mươi hai vạn quân đội, Tông Sư số lượng còn so đối diện nhiều. Nếu như này hai mươi vạn quân đội là tại thành trung kiên thủ, hắn có lẽ sẽ còn sợ, tại trong hạp cốc chặn đường? Này liền có chút ý tứ.

"Đại trưởng lão!"

Lý Vân Dật lấy ra một tờ giấy trắng trải trên bàn nói ra: "Ngài có thể đem hẻm núi địa hình cùng tình huống xung quanh vẽ đi ra không?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Đại trưởng lão hết sức tự tin nói: "Phụ cận tình huống chúng ta đều dò xét một lần rõ như lòng bàn tay, quân địch quân lực bố trí chúng ta cũng thăm dò rõ ràng. Vì dò xét địch tình chúng ta còn huyết chiến một trận, địch phương tông sư không dám toàn bộ đuổi theo ra đến, bằng không chúng ta muốn lưu lại mấy cái ở đó.".