Chương 167: Trần ai lạc địa

Chương 167: Trần ai lạc địa

Đại trưởng lão hoạ sĩ bình thường thôi, bất quá đại khái có thể thuyết minh rõ ràng.

Đầu này hẻm núi rất lớn, bên trong có thể chứa hơn nghìn người sánh đôi đi qua, này hẻm núi vốn là muốn kiến tạo cửa ải, bất quá nơi này tại Đông Tề cảnh nội, kề bên này còn không có nguồn nước đằng sau liền không có kiến tạo.

Hẻm núi hai phía đều là vách đá, có cao mấy ngàn thước, hai phía trên vách đá đột ngột thạch mọc thành bụi, rừng rậm trải rộng, đại quân căn bản không có cách nào thông hành. Nghĩ muốn tiếp tục nhắm hướng đông đi, cái kia chỉ có thông qua hẻm núi lớn này.

Đông Tề bên kia quân đội bố trí hết sức chu đáo chặt chẽ, tại trong hạp cốc dùng cự thạch cùng cự ngựa tương đạo đường cho chắn chết rồi, kỵ binh không có cách nào trực tiếp thông hành. Hai bên trên vách đá dựng đứng, bọn hắn điều động không ít cao thủ, lợi dụng dây thừng đem không ít quân sĩ treo lên trên, hai phía hẻm núi phía trên ít nhất có hơn vạn cung tiễn thủ.

Cho nên dưới tình huống bình thường, bên này đại quân muốn trùng kích, không thua gì tiến đánh một tòa đại thành. Bởi vì hai phía vách đá hơn vạn cung tiễn thủ, nhường tiến đánh độ khó trở nên lớn hơn. Cái kia hơn vạn cung tiễn thủ trên cao nhìn xuống, một vòng bắn một lượt, trong hạp cốc địa thế nhỏ hẹp, bên này quân đội sẽ từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

"Hơn vạn cung tiễn thủ?"

Lý Vân Dật thấy về sau cùng Hùng Tuấn liếc nhau một cái, hai người khóe miệng đều lộ ra nụ cười. Ban đầu hai người đều coi là này lại là một trận ngạnh chiến, nhưng nghe nói phía trên bố trí hơn vạn cung tiễn thủ về sau, bọn hắn đều cảm giác buông lỏng rất nhiều.

Lý Vân Dật trầm mặc một lát nói ra: "Chư vị, chỉnh đốn một đêm, sáng sớm ngày mai trực tiếp tiến đánh hạp cốc này, vận khí tốt, lần này chúng ta có thể đem những kỵ binh này lưu lại hơn phân nửa."

Ây

Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu các nàng một hồi kinh ngạc, liền một mực lạnh như băng băng sương mỹ nhân Vân Phỉ công chúa đều kinh hãi nhìn xem Lý Vân Dật, Phong Vô Trần bọn hắn đều tầm mắt quăng đi qua.

Gia Cát Kiếm nhịn không được dò hỏi: "Dịch quân sư, quân địch tại hai phía trên vách đá dựng đứng bố trí cung tiễn thủ, còn đem đường chặn lại, quân đội chúng ta về số lượng ưu thế hoàn toàn không có, dạng này mạo muội cường công, chúng ta sẽ tổn thất nặng nề."

Lý Vân Dật cười cười nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Trên vách đá dựng đứng cung tiễn thủ giao cho Hùng tướng quân thủ hạ Huyết Lang kỵ binh, cam đoan dễ dàng xử lý sạch. Đường ngăn chặn càng tốt hơn  mọi người kỵ binh ưu thế cũng không có, vậy liền liều bộ binh, Hùng tướng quân thủ hạ Hám Sơn doanh đây chính là siêu cấp bộ binh, ngày mai các ngươi xem Hùng tướng quân thủ hạ biểu diễn là đủ."

Này

Mọi người càng thêm kinh ngạc, bất quá nghe nói là Hùng Tuấn thủ hạ làm chim đầu đàn, trong các nàng tâm hơi hơi trầm tĩnh lại, ngược lại Hổ Nha quân trước xông, chết là Hổ Nha quân, nếu như Hổ Nha quân chịu không được tự nhiên sẽ lui binh, nếu như thuận lợi bọn hắn đi theo chém giết, cái kia cũng sẽ không có tổn thất gì.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai hừng đông về sau, đại quân chôn nồi nấu cơm ăn uống no đủ xuất phát, bay thẳng đến cái kia hẻm núi lớn chạy đi.

Tại khoảng cách hẻm núi lớn mười dặm lúc, Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn hạ lệnh, nhường Phong Vô Trần tự mình suất lĩnh chín cái Tông Sư ra tay rồi, mặt khác hắn còn nhường Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền cũng đi theo. Trên vách đá dựng đứng khẳng định có Tông Sư, phía trên gặp công kích, phía dưới Tông Sư cũng sẽ đi lên trợ trận, cho nên phía trên nhất định phải có mạnh Đại Tông Sư bang Huyết Lang doanh.

Hẻm núi hai bên vách đá đột ngột thạch khắp nơi trên đất, rừng rậm bụi bụi, khóm bụi gai sinh, bình thường quân đội vô phương đi xuyên, đối với Huyết Lang doanh lại hoàn toàn không phải chút chuyện.

Huyết Lang đây chính là Nam Man bên trong dãy núi Hung thú, vẫn là tam phẩm Hung thú, này chút rất khó nhảy vọt địa hình, đối với Huyết Lang quá dễ dàng. Huyết Lang kỵ binh đã từng đều tại Nam Man dãy núi từng có phương diện này huấn luyện, đi xuyên khó đi đường núi không tính sự tình.

"Cái nha đầu này cũng đi?"

Nghe nói Lý Vân Dật muốn cho Giang Tiểu Thiền đi theo xuất chiến, Phong Vô Trần hơi kinh ngạc, hắn quét mắt Giang Tiểu Thiền vài lần, đôi mắt hơi hơi co rụt lại, kinh nghi nói: "Nha đầu này thế mà đột phá tông sư? Còn tu luyện mạnh mẽ như thế thu liễm khí tức bí thuật, bản tông đều nhìn lầm. Được thôi, nha đầu, ngươi đi theo Bổn tông chủ đi."

Giang Tiểu Thiền nhìn về phía Lý Vân Dật, Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, Giang Tiểu Thiền không có nói chuyện, đi tới Phong Vô Trần sau lưng.

Huyết Lang kỵ binh chia làm hai chi, một trái một phải, Phong Vô Trần tự mình đi bên trái, chỉ đem lấy ba cái Tông Sư cùng Giang Tiểu Thiền, còn lại sáu cái Tông Sư còn có Phúc công công đều đi bên phải.

Tình huống bình thường Giang Tiểu Thiền là hẳn là trông coi Lý Vân Dật, bất quá Giang Tiểu Thiền kinh nghiệm thực chiến không đủ, Lý Vân Dật chuẩn bị để cho nàng đi thêm giao chiến thực chiến, dạng này mới có thể tốc độ cao tăng lên chiến lực.

Bất quá Lý Vân Dật trước đó bàn giao, không đến nguy hiểm trước mắt không cho phép ở trước mặt người ngoài bại lộ thần binh, băng sương đạo ý cũng tận lượng không nên dùng.

Huyết Lang kỵ binh sau khi xuất phát một nén nhang, Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn chỉ huy đại quân một đường tập kích bất ngờ, không chút nào che dấu thanh thế cùng hành tung, thẳng đến hẻm núi lớn mà đi. Mười dặm khoảng cách rất nhanh liền đến, đại quân tại hẻm núi lớn bên ngoài ngừng lại, tại đây bên trong có thể thấy hai bên trên núi cao mơ hồ có thể thấy trinh sát thân ảnh.

"Chư vị, đem bọn ngươi Tông Sư triệu tập ra tới, đi theo Hám Sơn doanh ở phía trước mở đường!"

Hùng Tuấn dựa theo Lý Vân Dật phân phó, đem Gia Cát Kiếm bọn hắn Tông Sư triệu tập ra tới, các quốc gia Tông Sư đều có chút chần chờ, bọn hắn thoát ly bản bộ, cái kia Gia Cát Kiếm bên cạnh bọn họ liền không có Tông Sư bảo vệ. Một phần vạn quân địch có Tông Sư tới ám sát, cái kia việc vui liền lớn.

"Cộc cộc cộc ~ "

Vân Phỉ công chúa bản thân liền là Tông Sư, nàng thích nhất nhanh cùng Phó tướng bàn giao vài tiếng, trực tiếp phóng ngựa đã tới đằng trước. Gia Cát Kiếm bọn hắn không chần chờ đều để bổn quốc Tông Sư ra tới.

Lý Vân Dật hướng Hùng Tuấn nhìn một cái, người sau chần chờ một chút, quát khẽ nói: "Chư vị đều nghe theo quân sư hiệu lệnh, này một trận chiến bản đại tướng quân tự mình lĩnh quân xuất chiến."

"Cái gì?"

Một đám người đều bị giật mình, Hùng Tuấn thân làm chủ soái lại muốn tự thân lên tràng? Hơn nữa còn muốn xông lên phía trước nhất? Tại mọi người nhìn lại Hùng Tuấn chiến lực mặc dù có chút quỷ dị, nhưng nhiều nhất liền là cửu phẩm thượng, đối diện có mười cái Tông Sư, hắn xông đi lên muốn chết sao?

Một khi chủ soái chết rồi, bọn hắn tiếp xuống nghe ai? Nghe Phong Vô Trần sao? Phong Vô Trần có thể là không có nửa điểm thống binh chiến tranh kinh nghiệm, đến lúc đó mọi người chỉ có thể riêng phần mình tản ra đào mệnh.

Gia Cát Kiếm gấp, vội vàng nói: "Đại tướng quân, không cần ngươi ra sân? Nhiều như vậy Tông Sư xuất chiến, dưới tay ngươi cũng đều là tinh binh cường tướng, ngươi thân là chủ soái, có thể tuyệt đối không thể xúc động a."

"Đúng vậy a!"

Trần Tuyên hầu gật đầu nói: "Đại tướng quân nghĩ lại."

"Không cần nhiều lời!"

Hùng Tuấn bá khí vung tay lên nói: "Chư vị đừng xem nhẹ ta lão Hùng  bình thường Tông Sư vẫn không giết được ta, các ngươi đều nghe theo quân sư điều khiển đi, lão Hùng đi."

Nói xong Hùng Tuấn trực tiếp dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao, mang theo Hám Sơn doanh cùng mấy tên Tông Sư hướng miệng hẻm núi phóng đi, Thần Cung doanh thì toàn bộ lưu lại, vây tụ tại phụ cận, bảo hộ Lý Vân Dật.

Hám Sơn doanh đến miệng hẻm núi, Hùng Tuấn nhường hết thảy Hám Sơn doanh xuống ngựa, bản thân Hám Sơn doanh không phải chân chính kỵ binh, sức chiến đấu của bọn họ trên ngựa vô phương hiện ra. Trong hạp cốc đã bị phá hỏng, hai bên kỵ binh đều vô dụng, vừa vặn thích hợp Hám Sơn doanh phát huy.

Hùng Tuấn là Hám Sơn doanh chủ soái, Hám Sơn doanh là hắn một tay bồi dưỡng dâng lên, hắn là Hám Sơn doanh quân hồn, hắn ở đây Hám Sơn doanh quân lực sẽ tăng nhiều. Ngược lại chân chính chỉ huy không phải hắn, mà là Lý Vân Dật, hiện tại Lý Vân Dật uy tín tạo dựng lên, có Thần Cung doanh tại hắn không lo lắng có người ám sát Lý Vân Dật.

Có lẽ là Vân Phỉ công chúa đi theo nguyên nhân, Hùng Tuấn biểu hiện được đặc biệt bựa, dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao trực tiếp đè vào phía trước nhất, suất lĩnh một vạn năm Hám Sơn doanh nhanh chân hướng trong hạp cốc tiến lên. Hết thảy Hám Sơn doanh đều dẫn theo tấm chắn cùng trường thương, đội hình chỉnh tề, đằng đằng sát khí, ngược lại để Vân Phỉ công chúa cùng một đám Tông Sư lau mắt mà nhìn.

"Tam vương tử!"

Lý Vân Dật bên này hạ lệnh: "Mời ngươi triệu tập hai vạn kỵ binh đi theo tại Hám Sơn doanh đằng sau vài trăm mét, một khi Hám Sơn doanh mở ra lỗ hổng, ngươi liền để kỵ binh xông đi vào, ngoài ra quân đội đều tại miệng hẻm núi chờ lệnh đi."

Tốt

Gia Cát Kiếm nhẹ gật đầu, để cho thủ hạ một cái tướng quân suất lĩnh hai vạn kỵ binh bắt kịp, mọi người suất lĩnh đại quân tại miệng hẻm núi ngừng thở lo lắng chờ đợi. Nếu là này hẻm núi đi không thông, bọn hắn liền muốn lui về, lại đường vòng đi, đến lúc này một lần cộng thêm đường vòng, liền muốn lãng phí không ít mấy ngày thời gian, truy binh phía sau sẽ sát lại càng gần.

"Rầm rầm rầm!"

Không có qua quá lâu, hai bên trên núi đột nhiên vang lên tiếng nổ mạnh, còn có một đạo đạo tiếng hét phẫn nộ, tiếp lấy từng đạo sói gào tiếng vang lên, vô số mũi tên tiếng xé gió vang lên, trên núi mơ hồ thấy vô số bóng người đang tại chém giết lẫn nhau.

Huyết Lang doanh xông đi lên, song Phương tông sư trước khai chiến, tiếp lấy Huyết Lang doanh cùng trên núi cái kia một vạn cung tiễn thủ khai chiến.

"Hám Sơn xuất chiến, thây nằm trăm vạn, giết —— "

Trong hạp cốc vang lên rống to một tiếng, là Hùng Tuấn thanh âm, tiếp lấy lại vang lên một tiếng trên vạn người cùng kêu lên rống to: "Hám Sơn xuất chiến, thây nằm trăm vạn, giết —— "

Lý Vân Dật trợn trắng mắt, không cần đoán khẩu hiệu này khẳng định là Hùng Tuấn cái ngốc bức này nghĩ ra được, đoán chừng là thấy đinh du Huyết Lang doanh khẩu hiệu hết sức uy phong, hắn đi theo bắt chước một cái. Trong hạp cốc rất nhanh vang lên một hồi kêu đánh tiếng la giết, đại chiến bạo phát.

Lý Vân Dật không có phái ra trinh sát, phụ cận có rất nhiều Tiêm Vĩ vũ yến không ngừng bay trở về không ngừng bay đi, tại đỉnh đầu hắn xoay quanh, Lý Vân Dật căn cứ Tiêm Vĩ vũ yến truyền lại trở về tin tức, có thể đại khái đánh giá ra đỉnh núi cùng trong hạp cốc tình huống.

Này chút Tiêm Vĩ vũ yến một mực đi theo đại quân, thường xuyên tại Hùng Tuấn cùng Lý Vân Dật bên người bay tới bay lui, Gia Cát Kiếm bọn hắn đã sớm hoài nghi. Bây giờ nhìn đến như thế rõ ràng, Lỗ quan hầu nhịn không được dò hỏi: "Dịch quân sư, này một ít chim là ngài thuần dưỡng?"

Lý Vân Dật không có giấu diếm, gật đầu nói: "Không sai, này chút gọi Tiêm Vĩ vũ yến, đều là ta thuần dưỡng  có thể dùng tới dò xét địch tình."

Ây

Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Trần Tuyên hầu Ninh Võ hầu bọn hắn ngây ngẩn cả người, không có nghĩ tới những thứ này chim thật chính là thuần dưỡng? Hơn nữa còn thật có thể dò xét địch tình? Này chút chim linh trí cao như vậy sao? Vị quân sư này lại là như thế nào cùng này chút chim trao đổi đâu? Như thế nào thông qua này chút chim phán đoán địch tình?

Lý Vân Dật không có tiếp tục giải thích, tầm mắt quăng hướng về trên núi, thỉnh thoảng nhìn về phía bay tới Tiêm Vĩ vũ yến, hắn sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, xem không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Gia Cát Kiếm bọn hắn muốn thông qua Lý Vân Dật vẻ mặt phán đoán một chút tình huống, lại phát hiện cái gì đều nhìn không ra.

Thời gian trôi qua gần nửa canh giờ, mấy con Tiêm Vĩ vũ yến bay tới, ở giữa không trung xoay vài vòng, Lý Vân Dật trên mặt tươi cười nói: "Tốt, trần ai lạc địa, phía trên cung tiễn thủ đã bị đánh tan, trong hạp cốc đại tướng quân cũng đã phá vỡ phòng tuyến, trận chiến này tất thắng.".