Chương 168: Nhất cổ tác khí

Chương 168: Nhất cổ tác khí

Đỉnh núi bên trên chiến đấu đã kết thúc, phía trên có một vạn cung tiễn thủ, còn có năm cái Tông Sư. Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền các nàng đi mười một cái tông sư, nhất là Phong Vô Trần chiến lực vô cùng khinh khủng, mấy chiêu liền đem một cái Tông Sư làm trọng thương, đối phương Tông Sư căn bản không đủ đánh.

Huyết Lang kỵ binh đồng dạng vô cùng hung mãnh, hết thảy Huyết Lang kỵ binh phủ phục tại Huyết Lang phía trên, Huyết Lang tốc độ quá nhanh, phía trên cung tiễn thủ chẳng qua là bắn một vòng tiễn, Huyết Lang kỵ binh đã tới gần. Này Huyết Lang lực công kích không được, lực phòng ngự cùng tốc độ xác thực vô cùng khinh khủng.

Chúng nó thân thể sáng lên hồng quang, bắn ra cung tiễn rất nhiều bắn tại chúng nó trên thân, trực tiếp trượt ra. Huyết Lang kỵ binh đều là ba tứ phẩm quân sĩ, ngẫu nhiên có mũi tên muốn bắn trúng bọn hắn, đều bị bọn hắn dễ dàng dùng chiến đao đánh bay.

Phía trên cơ hồ đều là cung tiễn thủ, Huyết Lang kỵ binh khẽ dựa gần, bị Huyết Lang hung uy một lồng che đậy, này chút cung tiễn thủ đều hoảng rồi. Huyết Lang kỵ binh lực công kích không được, nhưng cũng là Hung thú, miệng rộng răng nanh kéo ra, đem rất nhiều quân sĩ dọa đến mất hồn mất vía, sau đó máu trên lưng sói kỵ binh vung vẩy chiến đao, dễ dàng đem từng cái quân sĩ thu hoạch.

Tông Sư bị đè lên đánh, cung tiễn thủ bị tàn sát, trên đỉnh núi chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên. Rất nhiều cung tiễn thủ trực tiếp theo dây thừng hướng xuống bò, còn có theo đỉnh núi té xuống, có theo một bên khác lăn xuống đi, một thoáng cũng sẽ thua.

Năm ngàn Huyết Lang kỵ binh chiến lực đều là ba bốn phẩm, cái này có thể so sánh mấy vạn quân đội, cái này cũng chưa tính tam phẩm Hung thú Huyết Lang. Cho nên phía trên chiến đấu cơ hồ không có có gì khó tin, toàn diện đánh tan chẳng qua là vấn đề thời gian.

Phía dưới chiến đấu đồng dạng tiến triển hết sức thuận lợi, Đông Tề bên kia dùng cự thạch cự ngựa tại trong hạp cốc ở giữa đem đường cho chắn chết rồi. Xây dâng lên tạm thời tường vẫn rất cao, có chừng mười mấy mét, sau tường đều là cung tiễn thủ.

Hám Sơn doanh chịu lấy mấy ngàn cung tiễn thủ mưa tên xông tới, bọn hắn đều chịu lấy to lớn tấm chắn mưa tên lại tập trung đối bọn hắn cũng vô dụng, tới gần về sau Tông Sư mở đường, bọn hắn đi theo đằng sau xông tới.

Vượt qua tạm thời tường đá, bọn hắn phát hiện đằng sau đều là lít nha lít nhít quân đội, nhưng Hùng Tuấn thấy về sau không có nửa điểm hoảng hốt, ngược lại một mặt hưng phấn suất lĩnh Hám Sơn doanh cuồng bạo phóng đi.

Hàng thứ nhất Hám Sơn doanh trực tiếp chịu lấy to lớn tấm chắn ép xuống, tiếp lấy hàng thứ hai Hám Sơn doanh tiếp tục bay vọt mà xuống, hàng thứ nhất trường đao đổi trường thương hướng trước mặt mãnh liệt đâm, hàng thứ hai chịu lấy tấm chắn hướng phía trước ép, lại sau đó hàng thứ ba bay vọt mà xuống.

Hết thảy Hám Sơn doanh đều là đại lực sĩ, bọn hắn chịu lấy tấm chắn hướng phía trước, những cái kia quân sĩ căn bản ngăn không được. Nơi này là hẻm núi, quân đội quá dày đặc, Hám Sơn doanh biến thành máy ủi đất, một đường hướng phía trước cắn giết.

"Thật là lợi hại!"

Vân Phỉ công chúa cùng một cái Tông Sư kịch chiến, ngẫu nhiên quét về phía Hùng Tuấn bên này, thấy như thế hùng vĩ một màn, đối Hùng Tuấn không chỉ có chút lau mắt mà nhìn.

Nhất là hắn thấy Hùng Tuấn một đao liền đem một cái cửu phẩm thượng cho đánh chết, càng là trong mắt đẹp lộ ra một tia chấn động kinh ngạc. Cái này bựa mà lớn xấu đại tướng quân lại có không kém gì Tông Sư chiến lực, thật đúng là nhìn lầm.

Hơn một vạn Hám Sơn doanh giống như thủy triều vọt tới, rất nhanh có hơn phân nửa vượt qua tạm thời tường đá, phía sau Hám Sơn doanh dựa theo Lý Vân Dật phân phó, đến lúc đắp lên tường đá phá hủy, hủy đi ra một đầu to lớn con đường.

"Hám Sơn doanh biến trận! Bát quái Lưu Vân trận!"

Hùng Tuấn xem xét đằng sau bị bóc ra, trầm hống một tiếng, Hám Sơn doanh không lại hướng phía trước trực áp, mà là thành đảo bát tự hướng bên trái đằng trước cùng phải phía trước ép đi, nhường ra ở giữa con đường. Gia Cát Kiếm thủ hạ cái kia kỵ binh tướng quân xem xét loại tình huống này, vội vàng suất lĩnh kỵ binh bắt đầu công kích.

Đối diện quân đội cũng không có ở lập tức, đều biến thành bộ binh đè ép tại cùng một chỗ, tốt như vậy công kích chiến cơ nếu như hắn còn không biết bắt lấy, cái kia chính là đồ đần độn.

Hai vạn kỵ binh như chiến tranh Cự Tượng nghiền ép mà đi, đối diện quân đội đều chen ép ở cùng nhau, bị kỵ binh công kích, cũng cảm giác một cái tượng đất tao ngộ thao thiên sóng lớn.

Tại như thế nhỏ hẹp địa hình bên trong, đối mặt hung hãn Hám Sơn doanh, lại tao ngộ kỵ binh trùng kích, chủ yếu nhất là bọn hắn mai phục tại hai phía áp đỉnh cung tiễn thủ đều đã tan tác, trong hạp cốc quân đội tự nhiên quân tâm sĩ khí hoàn toàn không có.

"Rút lui!"

Đông Tề bên này thống soái tên là Viên Tạo, hắn không phải đồ đần độn, hắn biết tiếp tục chết tiếp tục đánh, không chỉ có không chặn nổi Lý Vân Dật quân đội của bọn hắn, ngược lại bọn hắn sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí có thể sẽ toàn quân bị diệt. Quân đội của hắn đều không có sĩ khí cùng chiến ý, tiếp tục chết tiếp tục đánh còn có thể tăng thêm thương vong.

Viên Tạo hai mươi vạn quân đội chỉ có một nửa tại trong hạp cốc, ngoài ra đều tại hẻm núi bên ngoài, hẻm núi rất dài rất lớn, lại không dung được nhiều như vậy. Hắn nỗ lực chỉ huy đại quân vừa đánh vừa lui, đáng tiếc bị Gia Cát Kiếm thủ hạ tướng quân kỵ binh không ngừng công kích, Viên Tạo quân đội rất nhanh gánh không được, bắt đầu quay đầu liền điên cuồng hướng hẻm núi bên ngoài chạy.

Càng như vậy, càng chết mau!

Vốn là có quy luật lui lại, biến thành lớn chạy tán loạn về sau, kết cục liền lại biến thành càng thảm. Bởi vì nơi này là hẻm núi, hai phía là vách đá chạy không được, đằng sau là quân địch, vậy chỉ có thể đoàn người như ong vỡ tổ chạy về phía trước. Nhiều người như vậy chen ở cùng nhau, tốc độ có thể nhanh dâng lên sao?

Mà lại rất dễ dàng xuất hiện chà đạp, một khi bị đẩy lên bị đè ép trên mặt đất  chờ đợi ngươi chính là vô số người theo trên thân thể ngươi bước qua.

Rất nhiều người bị tươi sống đạp cho chết, càng nhiều người bị kỵ binh phía sau từng mảnh từng mảnh thu hoạch, Viên Tạo thấy gấp không thôi, bọn hắn bên kia Tông Sư cũng nghĩ qua tới người giúp đỡ, đáng tiếc trên đỉnh đầu Phong Vô Trần bọn người bay thấp mà xuống, những tông sư kia còn không rút lui lời bọn hắn cũng muốn lưu ở nơi đây.

Sau nửa canh giờ  chờ toàn bộ toàn bộ quân đội rút lui ra hẻm núi về sau, Viên Tạo phát hiện tiến vào trong hạp cốc quân đội chỉ lao ra hơn hai vạn, cũng chính là có chừng hơn tám vạn quân đội lưu tại trong hạp cốc.

"Rút lui, vẫn là chiến?"

Viên Tạo tại bên ngoài chần chờ, hắn còn có 12 vạn quân đội, hẻm núi bên ngoài hắn kiến tạo công sự phòng ngự, nhường quân đội bao vây miệng hẻm núi, lao ra quân đội sẽ phải gánh chịu ba mặt đả kích, trên lý luận là có thể không ngừng thu hoạch quân địch.

Hắn thu đến tờ Phượng Minh mệnh lệnh, muốn nghĩ hết biện pháp đem Lý Vân Dật ba mươi vạn quân đội chặn đường, nơi này là tốt nhất địa thế. Nếu như nơi này đều không thể chặn đường, nhường cái kia ba mươi vạn quân đội lao ra hẻm núi, hắn đem cũng không có cơ hội nữa chặn lại.

"Bày trận, chặn đánh!"

Cuối cùng Viên Tạo vẫn là quyết định thử một lần, ngược lại đã tổn thất hơn tám vạn quân đội, còn lại 12 vạn, hắn lần này nhất định bị truy trách. Cứ như vậy xám xịt rút về đi, hắn sẽ bị mất chức điều tra, còn không bằng liều một phát, nếu như có thể đem này ba mươi vạn quân đội chặn lại, hắn không chỉ không qua, còn có công.

Hắn bắt đầu điều binh khiển tướng, đem mười mấy vạn quân đội bố trí thành ba tầng, đem hẻm núi lớn lối ra bao bọc vây quanh, phía trước nhất là tấm chắn cùng trường thương binh, chuẩn bị ngăn trở kỵ binh, phía sau quân đội đều lên cung tiễn  chờ bên trong quân đội lao ra, đối mặt chính là phô thiên cái địa mưa tên.

Bên trong quân đội không có lập tức lao ra, bởi vì bên trong còn có rất nhiều tàn binh không có thanh chước. Bên trong lưu lại hơn tám vạn quân đội, này chút quân đội cũng không phải đều bị chém giết, không ít đều là thụ thương, còn có một bộ phận còn tại chống cự.

Lý Vân Dật giờ phút này đã suất lĩnh Gia Cát Kiếm bọn hắn tiến vào trong hạp cốc, hắn để cho người ta truyền lệnh nhường Gia Cát Kiếm thủ hạ cái kia Đại tướng đừng đi truy kích, không muốn ra hẻm núi. Hắn đã thông qua Tiêm Vĩ vũ yến biết được hẻm núi bên ngoài, Đông Tề quân đội đã bố trí xong trận, đang chờ bọn hắn đi ra.

"Thanh Chước hạp cốc bên trong quân đội, còn có phía trên quân đội!"

Lý Vân Dật ra lệnh, hắn hiện tại cũng lười đi thông qua Hùng Tuấn ra lệnh. Ngược lại tại Gia Cát Kiếm trong lòng các nàng, hắn là Diệp Hướng Phật phái tới quân sư, là chân chính chủ soái  chờ này một trận chiến sau khi đánh xong thân phận của hắn ban bố cũng không quan trọng.

Hao tốn hơn một canh giờ, trong hạp cốc quân đội đều bị thanh lý hoàn tất, đỉnh núi bên trên quân đội trên cơ bản đều bị chém giết, rất nhiều còn tươi sống té chết. Hùng Tuấn mặt đỏ lên đi trở về, ngẩng đầu ưỡn ngực, giống như là một đầu đấu thắng gà trống.

Phong Vô Trần cùng Giang Tiểu Thiền các nàng cũng quay về rồi, Giang Tiểu Thiền trên thân không có nửa điểm vết máu, ăn mặc cái cỡ lớn đạo bào, trên thân cũng không có Tông Sư khí tức, thoạt nhìn hoàn toàn không giống như là một cao thủ, càng giống là một cái tiểu khiếu hóa Tử.

Giang Tiểu Thiền trả lời Lý Vân Dật sau lưng, Phong Vô Trần nhìn nàng một cái, nói ra: "Dịch quân sư, cái nha đầu này rất mạnh, tương lai bất khả hạn lượng a."

Ừm

Phong Vô Trần lời nhường Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa các nàng nhãn tình sáng lên, Phong Vô Trần hạng gì thân phận? Vị này chính là Nam Sở mạnh nhất vài người một trong, Nam Kiếm tông Tông chủ, hắn tính cách cũng tương đối cứng nhắc, theo chưa nghe nói qua hắn đối một người cho ra lớn như vậy đánh giá.

Gia Cát Kiếm cười híp mắt nhìn Hùng Tuấn nói: "Đại tướng quân, nhà các ngươi vị đại tông sư này như thế tuổi trẻ, tương lai khẳng định bất khả hạn lượng. Trở về ngươi muốn cùng lý mây bay liệng nói một chút, khiến cho hắn đối vị này mỹ nhân Đại Tông Sư khá hơn một chút, bằng không nàng một phần vạn chạy, các ngươi có thể muốn khóc. Mỹ nhân Đại Tông Sư, nếu như nhà các ngươi Nhiếp Chính vương đối ngươi không tốt, quay đầu cứ tới chúng ta Tĩnh Quốc, chúng ta khẳng định dùng quốc sĩ đãi chi."

Lỗ quan hầu cũng vừa cười vừa nói: "Tới chúng ta Lỗ Quốc cũng được, mong muốn cái gì chúng ta Lỗ Quốc liền cho cái gì."

Vân Phỉ công chúa đồng dạng lên tiếng nói: "Vị tiểu muội muội này, nếu như tại Cảnh Quốc ở lại không thoải mái, tới chúng ta Dạ Quốc cũng được, có tỷ tỷ tại, Dạ Quốc tùy ngươi đi ngang."

"Ta thế nào đều không đi!"

Tiểu đạo cô trộm nhìn trộm Lý Vân Dật liếc mắt, nắm chặt nắm tay nhỏ nhìn Gia Cát Kiếm, nói: "Không cho nói ta nhà Nhiếp Chính vương nói xấu, bằng không ta đánh ngươi nha!"

"Ha ha ha!"

Một đám người cười ha hả, nội tâm lại là càng thêm lửa nóng, cái này đạo cô tâm tư đơn thuần như vậy, nếu như có cơ hội ngoặt đi, đó là lấy không một cái siêu cấp cường giả a.

Gia Cát Kiếm nhìn kỹ Giang Tiểu Thiền vài lần, phát hiện cái này tiểu đạo cô ngũ quan rất tinh xảo, nếu như nẩy nở về sau khẳng định là cái đại mỹ nhân, nội tâm của hắn khẽ động nói: "Là bổn vương chi sai, tiểu tông sư ngươi đừng nóng giận, quay đầu có cơ hội tới Tĩnh Quốc, bổn vương khẳng định long trọng chiêu đãi ngươi."

Tốt

Lý Vân Dật lên tiếng nói: "Chúng ta còn tại trong hạp cốc, hẻm núi bên ngoài mười mấy vạn quân đội đang ở trận địa sẵn sàng đón quân địch. Chiến đấu này còn không có kết thúc, các ngươi muốn chơi náo có thể hay không chờ đại chiến kết thúc lại nói a?"

Mọi người vội vàng im miệng, này một trận chiến hoàn toàn là Lý Vân Dật chỉ huy, đại hoạch toàn thắng phía dưới trong lúc vô hình Lý Vân Dật uy tín cao rất nhiều.

Lý Vân Dật quét nhìn một đám người liếc mắt, nói ra: "Nhất cổ tác khí đem phía ngoài quân đội đánh tan, cái kia tại Đông Tề cảnh nội trừ phi đủ kinh kỵ binh xuất động, bằng không không còn có lực lượng quân sự có khả năng ngăn chế chúng ta.".