Chương 169: Lên đài hát hí khúc

Chương 169: Lên đài hát hí khúc

Hẻm núi lớn bên ngoài, 12 vạn quân đội trận địa sẵn sàng đón quân địch, đủ loại bố trí đều đã đúng chỗ. Viên Tạo tại trong đại quân mặt ngoài điềm nhiên như không có việc gì, nội tâm lại khẩn trương vô cùng.

Nếu như lần nữa đại bại, vậy liền không chỉ là mất chức điều tra vấn đề, hắn đoán chừng đều phải rơi đầu, hắn lần này cược đến có thể là tài sản tính mệnh.

Trước đó hai cái Tông Sư nhắc nhở qua hắn, Nam Sở trong quân đội có Huyết Lang kỵ binh. Những Huyết Lang kỵ binh đó có thể trèo đèo lội suối, rất là hung tàn. Viên Tạo cẩn thận hỏi thăm một phiên, cũng không có rút lui ý tứ, Huyết Lang kỵ binh số lượng không nhiều, hẳn là đối đại quân không tạo được quá lớn ảnh hưởng.

Mà lại hắn chỗ khu vực địa thế trống trải, bên ngoài hắn cũng bố trí cung tiễn thủ cùng trường thương binh, hắn cũng không tin những cái kia Huyết Lang đao thương bất nhập, mấy ngàn Huyết Lang kỵ binh dám đến trùng kích mười mấy vạn đại quân?

Thời gian từng chút từng chút đi qua, hẻm núi bên trong quân đội nhưng không có lao ra ý tứ. Đợi một canh giờ Viên Tạo hơi không kiên nhẫn, điều động mấy cái trinh sát cao thủ vụng trộm theo hai phía sờ lên, muốn dò la xem một chút tình huống.

Chẳng qua là, mấy cái này trinh sát cao thủ trên đi về sau liền lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì  chờ sau nửa canh giờ trinh sát một cái cũng chưa trở lại. Viên Tạo gấp, hắn nhường bốn cái Tông Sư chia làm hai tổ, phân biệt từ hai bên trái phải trong núi lớn sờ lên dò xét tình huống.

Lần này có động tĩnh, chưa tới nửa giờ sau, hai phía núi bên trên truyền đến tiếng nổ vang rền, không có qua quá lâu bốn cái Tông Sư trở về, hai cái trên thân đều có máu. Bọn hắn bị tập kích, trên núi có Tông Sư ẩn núp, nếu như không phải bọn hắn rút lui nhanh, sợ là muốn lưu ở trên núi.

Đã là vào lúc giữa trưa, mười mấy vạn đại quân đêm qua liền mai phục tại bên này, buổi sáng đánh một trận chiến, đằng sau lại một mực tại này trận địa sẵn sàng đón quân địch đề phòng, toàn bộ đều tinh thần lực mệt, đói đến oa oa gọi. Dưới tay nhắc nhở về sau, Viên Tạo không có biện pháp, nhường bộ phận quân sĩ bắt đầu gặm lương khô, thay phiên ăn uống.

Ở giữa mấy vạn quân sĩ bắt đầu ăn lương khô, sau khi ăn xong không có thời gian nghỉ ngơi, bọn hắn đi bên ngoài luân chuyển cương vị, đem bên ngoài giới nghiêm quân sĩ bị thay thế.

"Ô ô ô ~ "

Liền tại bọn hắn đổi cương vị thời điểm, hai phía trên núi vang lên một hồi chấn thiên sói gào, tiếp lấy trên núi cao, từng con màu đỏ như máu cự lang gào thét mà xuống, một cỗ hung lệ khí tức tốc thẳng vào mặt. Phía trước nhất mười mấy con Huyết Lang phía trên ngồi hai người, thêm ra tới mười mấy người khí thế toàn phóng xuất ra, đều là Tông Sư.

Huyết Lang kỵ binh xuất động, cùng lúc đó trong hạp cốc vang lên một đạo chấn thiên kêu đánh tiếng la giết, tựa như là có thiên quân vạn mã muốn tập kích bất ngờ mà ra.

Viên Tạo xem xét tình huống này, vội vàng rống giận: "Toàn quân nghe lệnh, tại chỗ cố thủ, tự do công kích!"

Mũi tên đầy trời bắn ra, mục tiêu là những cái kia từ trên núi lao xuống Huyết Lang kỵ binh. Đáng tiếc khoảng cách quá xa, mà lại Huyết Lang kỵ binh cũng không có đường thẳng vọt tới, mà là hóa thành hai đạo hồng lưu, một trái một phải vòng quanh phía dưới quân đội mà đi.

Hí

Vô cùng chuyện quỷ dị phát sinh, Viên Tạo trong quân rất nhiều chiến mã bắt đầu xao động, móng trước cao cao nâng lên, ngửa mặt lên trời hí dài, nếu như không phải người cưỡi khống chế, này chút chiến mã đều có thể chạy như điên.

Viên Tạo trong quân 12 vạn đều là kỵ binh, ngoại trừ bên ngoài bốn vạn cung tiễn thủ cùng trường thương binh, bên trong quân đội đều trên ngựa. Đây là Viên Tạo sợ trong hạp cốc kỵ binh lao ra, đem đằng trước phòng tuyến xông phá, hắn có khả năng lập tức triệu tập kỵ binh nghênh đón chém giết, bằng không kỵ binh đối đầu bộ binh, cái kia quá bị thua thiệt.

Huyết Lang kỵ binh không ngừng vây quanh bọn hắn đại quân đi khắp, khoảng cách rời đi vài trăm mét, bên này cung tiễn thủ cung tiễn mặc dù có thể bắn xuyên qua, lại không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì. Nương theo lấy Huyết Lang kỵ binh đi khắp, bên trong chiến mã rối loạn càng lúc càng lớn. Bản thân vừa rồi ngay tại đổi cương vị, đội hình cũng có chút loạn, hiện tại chiến mã một xao động, đội hình thì càng loạn.

Kỵ binh nặng nhất đội hình, một khi đội hình loạn, cái kia chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều. Nhiều như vậy quân đội, nếu như loạn, vậy cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề lớn, nếu như cho quy mô lớn kỵ binh trùng kích, vậy sẽ một trận chiến liền tan nát.

Giết

Trong hạp cốc lần nữa truyền đến kêu đánh tiếng la giết, nhưng chỉ nghe được thanh âm, nhưng không thấy quân đội lao ra, làm bên này quân sĩ khẩn trương không thôi. Bên ngoài Huyết Lang kỵ binh tiếp tục đi khắp, sóng tiếng rống liên tiếp, bên trong chiến mã càng ngày càng bối rối, vô số chiến mã móng trước cao cao nâng lên, còn có chiến mã lung tung chạy nhanh. Lập tức kỵ binh vội vàng cực lực áp chế, bằng không cho này chiến mã xông lên, cái kia đại quân sẽ triệt để loạn.

"Ô ô!"

Đinh Du ngồi Huyết Lang vương phát ra một tiếng dài rống, tiếp lấy toàn bộ Huyết Lang bắt đầu hướng nó bên này tụ tập, Đinh Du ngồi tại Huyết Lang vương thượng, trong tay hắn chiến đao cao cao vung lên, hét lớn: "Theo ta xông."

Huyết Lang kỵ binh bắt đầu xung phong, Huyết Lang vương một ngựa đi đầu, trên người khí tức cũng toàn bộ phóng thích ra ngoài, Huyết Lang vương trên lưng ngoại trừ Đinh Du còn có một người, cái kia chính là Phong Vô Trần.

Đinh Du mặc dù tu luyện tà công, chiến lực vẫn còn không có tăng lên đi lên, bây giờ đối phó cái cửu phẩm còn có thể gom góp, đối đầu Tông Sư một chiêu liền chắc chắn phải chết. Cho nên Lý Vân Dật nhường một đám Tông Sư ra tới áp trận, bằng không Huyết Lang kỵ binh sẽ cho đối diện Tông Sư tàn sát sạch sẽ.

Huyết Lang kỵ binh rất nhanh vọt tới trận địa địch trước, Huyết Lang khẽ dựa gần bên trong chiến mã toàn bộ lộn xộn, bắt đầu điên cuồng chạy nhanh, lần này trên chiến mã kỵ binh nghĩ áp chế đều áp chế không nổi, ít nhất có bên trên ngàn con chiến mã lung tung chạy nhanh.

"Bắn tên!"

Bên ngoài cung tiễn thủ lập tức bắn tên, mưa tên bao phủ Huyết Lang kỵ binh. Đáng tiếc Huyết Lang kỵ binh tại bọn hắn bắn tên một khắc này, đột nhiên toàn bộ toàn thể hướng bên phải phóng đi, đại bộ phận mũi tên bị tránh thoát đi, một số nhỏ bắn tại Huyết Lang trên thân, Huyết Lang bên trên kỵ binh thân thể đều trượt đi, đi Huyết Lang thân thể một bên khác, nhường Huyết Lang đi ngăn cản những cái kia mũi tên.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Mũi tên giống là nước mưa đập vào trong chậu, phát ra thanh âm rất nhỏ, những cái kia Huyết Lang trên người lông tóc sáng lên một tia ánh sáng đỏ, không có một mũi tên có thể bắn vào Huyết Lang kỵ binh trong cơ thể. Huyết Lang kỵ binh trượt ra một cái đường cong, lại lượn quanh đi phương xa.

"Đinh Tướng quân!"

Huyết Lang vương phía sau Phong Vô Trần vừa ý ngàn trận chiến ngựa đang phi nước đại, nhường bên trong quân đội triệt để lộn xộn về sau, hắn cảm khái: "Các ngươi này Huyết Lang kỵ binh không hổ là thiên hạ kỵ binh khắc tinh, nếu có mười vạn Huyết Lang kỵ binh, cái kia có thể quét ngang Đông Thần châu hết thảy thiết kỵ."

Đinh Du trầm mặc ít nói, không quá sẽ nói chuyện phiếm, hắn gượng cười hai tiếng nói: "Đa tạ quốc sư tán dương."

Phong Vô Trần trầm mặc một chút, tiếp tục nói: "Cảnh Quốc quá nhỏ, ngươi này Huyết Lang kỵ binh tại Cảnh Quốc không phát huy được ưu thế, nếu như các ngươi muốn gia nhập Nam Sở, bản quốc sư có khả năng thay các ngươi dẫn tiến."

Đinh Du đôi mắt một thoáng lạnh xuống, hắn trầm giọng nói ra: "Đa tạ quốc sư, chúng ta sinh là Cảnh Quốc người, chết là Cảnh Quốc quỷ, không có Cảnh Quốc liền không có chúng ta."

Phong Vô Trần không nói thêm lời, hắn ban đầu liền không lẫn vào Nam Sở quân chính sự vụ, chỉ là đơn thuần xem Huyết Lang kỵ binh rất mạnh, không nhớ chúng nó Minh Châu bị long đong mà thôi, nếu Đinh Du không nguyện ý, hắn đương nhiên sẽ không nói nhảm.

Đinh Du suất lĩnh Huyết Lang kỵ binh tiếp tục công kích, mỗi lần cũng chỉ là khẽ dựa gần liền lập tức lượn quanh đi, không có chân chính trùng kích. Mặc dù như thế, ba lần trùng kích về sau, Đông Tề đại quân bên kia quân trận đã lớn loạn, mấy vạn con chiến mã ở bên trong chạy nhanh, rất nhiều quân sĩ bị ném đi xuống tới, vô số cao thủ xuất động áp chế chiến mã, thậm chí còn ra tay đánh giết chiến mã, tránh cho chiến mã đem đội hình xông loạn.

Lại một lần nữa xông trận về sau, Huyết Lang kỵ binh lần này xông vào trận địa địch bên trong, chúng nó vừa vọt vào, hết thảy chiến mã đều không khống chế nổi, bắt đầu hướng ngoài ra hai cái hướng đi chạy như điên, rất nhiều quân sĩ nghĩ áp chế chiến mã, lại bị chiến mã hất tung ở mặt đất.

Giết

Gần như đồng thời, trong hạp cốc Hám Sơn doanh vọt ra, chịu lấy to lớn tấm chắn, thân thể đều giấu ở tấm chắn về sau. Bên này vốn là đại loạn, vừa nhìn thấy Hám Sơn doanh lao ra, càng thêm loạn.

Bọn hắn lung tung bắt đầu bắn tên, Hám Sơn doanh hàng thứ nhất tấm chắn cản ở phía trước, phía sau tấm chắn đều nâng lên đỉnh đầu, mũi tên lại tập trung đều vô dụng, căn bản bắn không tiến vào.

Hám Sơn doanh đã tới đại quân phía trước, hàng thứ nhất chịu lấy có gai tấm chắn đấu đá lung tung, đem Đông Tề hàng thứ nhất trường thương binh trực tiếp ép đến liên tiếp lui về phía sau, hàng thứ hai bay vọt lên, những cái kia trường thương binh phát hiện trường thương trong tay bị đồng loạt chặt đứt, trong tay bọn họ chỉ còn lại có gậy gỗ. Hàng thứ hai Hám Sơn doanh tấm chắn đỉnh đầu, rất nhiều quân sĩ bị trên tấm chắn gai sắt xuyên thủng. . .

"Bát Quái Lưu Vân Trận!"

Hùng Tuấn rống to một tiếng, Hám Sơn doanh một trái một phải thành bát tự hướng phía trước ép đi, ở giữa trống ra một con đường. Một bên khác Huyết Lang kỵ binh xông trận về sau, trực tiếp theo bên trái xỏ xuyên qua mà ra, phóng đi phương xa, Phong Vô Trần chờ một đám Tông Sư lại lưu lại, phân biệt tìm kiếm Đông Tề Tông Sư khai chiến.

"Cộc cộc cộc ~ "

Trong hạp cốc mặt đất bắt đầu chấn động, tiếp lấy từng con kỵ binh hóa thành một cây lợi kiếm đâm xuyên ra tới, đâm thật sâu vào Đông Tề đại quân bên trong. Đội quân này không có dừng lại, cũng không có ham chiến, hai cái Tông Sư mở đường, bay thẳng đến ngay phía trước đâm xuyên mà đi.

Bọn hắn làm như vậy cho kỵ binh phía sau nhường đường, kỵ binh phía sau nhiều lắm, hẻm núi chỉ có lớn như vậy, duy nhất một lần xông không ra quá nhiều kỵ binh. Lý Vân Dật ra lệnh, để bọn hắn xuyên thủng trận địa địch, sau đó phản bọc về đến, lần này cần nhường còn lại quân đội tận khả năng đều lưu lại nơi này.

"Xong, xong!"

Viên Tạo thấy quân đội của mình loạn thành một bầy, rất nhiều chiến mã bốn phía chạy như điên, trong hạp cốc lao ra quân đội thế không thể đỡ, hắn biết lần này triệt để chơi xong, thất bại thảm hại.

Một đầu loạn thành một bầy quân đội, đối mặt vận sức chờ phát động kỵ binh trùng kích, kết cục chỉ có thịt nát xương tan. Chớ nói chi là Nam Sở bên kia kỵ binh có ròng rã ba mươi vạn, Tông Sư về số lượng còn nhiều mấy cái.

"Các tướng sĩ, làm Đông Tề tận trung thời khắc đến, giết —— "

Viên Tạo không định rút lui, bởi vì chạy trở về hắn cũng chỉ có một đường chết, thậm chí cả nhà đều có thể bị tru diệt. Hắn chết trận tại đây, gia đình còn có cơ hội bảo tồn. Hắn đỏ hồng mắt suất lĩnh thân vệ chủ động hướng công kích kỵ binh phóng đi, nghĩ hóa thành một khối ngoan thạch đi ngăn cản cái kia lao nhanh mà đến thao thiên sóng lớn.

Sau một lát, Viên Tạo cùng tay trên dưới ngàn thân vệ bị vọt tới nát vụn, Viên Tạo bị Phong Vô Trần tự mình tru diệt, kỵ binh hóa thành hồng lưu tiếp tục hướng phía trước công kích.

Mà trong hạp cốc, còn có liên tục không ngừng kỵ binh vọt tới, tựa hồ muốn phía ngoài phiến thiên địa này cho che lại.

Kỵ binh không sai biệt lắm lao ra hơn hai mươi vạn lúc, Lý Vân Dật mang theo Thần Cung doanh ra tới, hắn quét nhìn liếc mắt toàn trường cục diện, khẽ vuốt cằm nói: "Này hai mươi vạn kỵ binh chạy không được! Diệp Hướng Phật, chúng ta bên này sân khấu cho ngươi đáp tốt, tiếp xuống liền nhìn ngươi làm sao hát hí khúc.".