Chương 170: Chậm rãi đi

Chương 170: Chậm rãi đi

Đông Tề Nghiễm Nguyên thành!

Ba mươi vạn đại quân đến, nhường này tòa thành nhỏ một thoáng gà bay chó chạy, còn tốt đại bộ phận quân đội trú đóng ở ngoài thành, bằng không toàn bộ vào thành, nội thành cũng không biết loạn thành cái dạng gì.

Viên Tạo hai mươi vạn đại quân bị diệt mười tám vạn, chỉ có chút ít quân đội trước thời gian rút lui trốn, còn lại đều bị hủy diệt. Quét dọn chiến trường về sau, Lý Vân Dật suất lĩnh đại quân chạy như điên, tại đang lúc hoàng hôn đã tới này tòa thành.

Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn tại đây tòa thành ngoại trú đâm, phái một vạn Hổ Nha quân đi vào tiếp quản tòa thành trì này, sau đó trong thành mang ra hàng loạt rượu thịt ra tới khao thưởng toàn quân. Nội thành nội khố cùng phú hộ kim ngân tài bảo đều bị vơ vét, toàn bộ cấp cho cho toàn quân.

Như thế một trận thắng trận lớn không khao tam quân, này không thể nào nói nổi, sĩ khí cũng không có cách nào đề chấn. Bản thân đại quân xông vào Đông Tề, quân đội sĩ khí liền khó tránh khỏi trượt, hiện tại đánh thắng trận đúng lúc là đề chấn sĩ khí thời điểm. Cho bọn hắn ăn ngon uống sướng một chầu, thưởng một điểm tiền bạc, quân tâm sĩ khí cùng lực ngưng tụ liền dậy.

Quả nhiên!

Rượu ngon thịt ngon khiêng đi ra, nội thành toàn bộ tiền bạc phát hạ đi, mặc dù ba mươi vạn quân đội điểm xuống tới không có nhiều, nhưng hết thảy quân sĩ trên mặt đều cười lên hoa, ngoài thành một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Lý Vân Dật cùng một đám tướng quân Tông Sư đều tiến nhập nội thành, trong khoảng thời gian này ăn gió nằm sương, đều hết sức vất vả. Thời gian ngắn không có ngoại địch xâm lấn, các nàng đều chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một ngày, thư giãn một tí. Phía sau chiến sự thời gian ngắn không kết thúc được, các nàng đều cần điều chỉnh, bằng không cả ngày tinh thần căng thẳng, rất dễ dàng phía sau chiến sự xảy ra vấn đề.

Chúng tướng tụ tập cùng một chỗ thật tốt ăn một bữa, Phong Vô Trần không có cùng bọn hắn cùng một chỗ, hắn còn nhường Nam Kiếm tông Tông Sư phụ trách đề phòng, nhường đám này chủ soái nhóm nghỉ ngơi thật tốt. Ăn ngon uống ngon, mọi người dồn dập tán đi, Lý Vân Dật về tới một gian phòng.

Vừa mới chưa ngồi được bao lâu, bên ngoài liền vang lên thân vệ thanh âm: "Quân sư, Gia Cát tướng quân cầu kiến."

Ồ

Lý Vân Dật đứng lên, mở cửa phòng, bên ngoài Gia Cát Kiếm vẻ mặt tươi cười đi đến, nói: "Quân sư, nửa đêm quấy rầy, ngài sẽ không trách móc a?"

"Làm sao lại như vậy?"

Lý Vân Dật cười thỉnh Gia Cát Kiếm ngồi xuống, tự mình cho Gia Cát Kiếm châm trà, hai người nói chuyện phiếm vài câu, Gia Cát Kiếm thẳng vào chủ đề: "Quân sư trước kia cũng không có nghe nói ngài uy danh, không biết trước kia ở đâu cao liền a?"

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Trước kia tại Nam Sở một đầu không quá nổi danh quân đội gánh Nhâm quân sư tế tửu, cái kia quân đội không có đánh trận, tam vương tử không nghe nói qua kẻ hèn tên cũng như thường."

"Thì ra là thế!"

Gia Cát Kiếm bừng tỉnh đại ngộ, sau đó một mặt chân thành nói ra: "Quân sư, sau trận chiến này, nếu như chúng ta đều có thể thành công về nước, bổn vương đại biểu Tĩnh Quốc chân thành chào mừng ngài. Chỉ cần ngươi tới Tĩnh Quốc, nhất phẩm quân hầu để trống chỗ, nếu là bổn vương có thể đăng cơ, Thái úy vị trí cũng không phải là không thể cho!"

Lý Vân Dật sắc mặt biến đến cổ quái, Gia Cát Kiếm thế mà tới mời chào hắn? Còn vẽ lên lớn như vậy một cái bánh, Tĩnh Quốc cùng Cảnh Quốc cũng không đồng dạng, đó là nhất đẳng các nước chư hầu, là Nam Sở mạnh nhất các nước chư hầu, so Lỗ Quốc đều mạnh hơn một chút. Tĩnh Quốc Thái úy, có thể ngang ngửa Nam Sở đại tướng quân.

Lý Vân Dật trầm tư một lát, chắp tay nói: "Đa tạ tam vương tử hảo ý, bất quá bây giờ chiến sự còn không có bình định  chờ chiến sự bình định về sau, Dịch mỗ nhất định thận trọng cân nhắc."

Được

Gia Cát Kiếm cũng không nói nhảm, trực tiếp đứng dậy cáo từ. Bây giờ nói cái này cũng xác thực quá sớm, bọn hắn có thể hay không giết trở về còn chưa nhất định đâu, một phần vạn đều chết tại Đông Tề, vậy liền không có gì tốt nói chuyện.

Gia Cát Kiếm sau khi đi, Lý Vân Dật ngồi một hồi liền chuẩn bị đi ngủ. Bên ngoài vang lên lần nữa thân vệ thanh âm: "Quân sư, Vân Phỉ công chúa cầu kiến."

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vị này bình thường một mực lạnh như băng băng sơn nữ thần, thế mà chủ động tới bái phỏng hắn? Vẫn là khuya khoắt cô nam quả nữ, đây là Vân Phỉ công chúa sao?

Hắn sửa sang lại y phục, tự mình đi mở cửa, bên ngoài quả nhiên đứng đấy Vân Phỉ công chúa, nàng còn đổi một thân váy, ăn mặc màu đỏ nhạt váy xoè, tại ánh nến chiếu rọi một thoáng, lộ ra vô cùng kiều mị. Lý Vân Dật đem Vân Phỉ công chúa thỉnh vào, tự mình cho Vân Phỉ công chúa đảo dâng trà nước, lúc này mới hỏi: "Công chúa nửa đêm rủ xuống trước khi, có thể là có chuyện quan trọng gì?"

"Không có việc lớn gì."

Vân Phỉ công chúa trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Dịch quân sư, bản công chúa không quá sẽ đi vòng vèo, chỉ là gặp ngươi tại phương diện quân sự rất mạnh, cho nên muốn đại biểu Dạ Quốc tới mời ngươi. Chỉ cần ngươi có thể gia nhập Dạ Quốc, điều kiện mặc cho ngươi mở, muốn vị trí cho vị trí, muốn người. . . Cũng có thể cho người ta."

Nói ra một câu cuối cùng, Vân Phỉ công chúa đầu đột nhiên xoay đến một lần, mà lại gương mặt đỏ lên, cổ đều có chút đỏ lên, thoạt nhìn vô cùng mê người.

Lý Vân Dật sững sờ, sau đó trong lòng nở nụ cười khổ, vị này băng sơn mỹ nhân quả nhiên không quá sẽ nói chuyện phiếm, mời chào người mời chào đến cứng rắn như vậy? Bất quá hắn cũng là bỏ được bỏ tiền vốn, thế mà nắm chính mình cũng làm thẻ đánh bạc, nói một cách khác Lý Vân Dật nếu là đi Dạ Quốc, lập tức liền có thể trở thành Vân Phỉ công chúa rể hiền.

Vân Phỉ công chúa tại Dạ Quốc địa vị vô cùng cao, là thế hệ này chỉ vừa đột phá Tông Sư, Dạ Quốc quốc chủ có rất nhiều nhi tử, lại sủng ái nhất cái này công chúa. Cho nên chỉ cần có thể cưới Vân Phỉ công chúa, cái kia tại Dạ Quốc nhất định có thể một bước lên mây, mỹ nhân cùng quyền thế đều dễ như trở bàn tay.

Lý Vân Dật nâng chung trà lên nước uống một ngụm, nhường Vân Phỉ công chúa không có như vậy xấu hổ cùng ngượng ngùng, hắn mới hỏi: "Đa tạ công chúa ý tốt, tại hạ có chút không biết rõ, tại hạ có tài đức gì? Có thể làm cho công chúa coi trọng như thế?"

Vân Phỉ công chúa cũng trầm mặc, sau một lát lườm Lý Vân Dật một cái nói: "Phụ vương nói qua, ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu. Nhánh đại quân này mặt ngoài là Hùng Tuấn tại thống lĩnh, kỳ thật chân chính chủ soái là ngươi. Đại nguyên soái như thế tín nhiệm ngươi, nói rõ thân phận của ngươi không có vấn đề, năng lực cũng khẳng định không có vấn đề, trận chiến ngày hôm nay đã nghiệm chứng qua năng lực của ngươi. Dạ Quốc không thiếu quân đội cùng cường giả, lại thiếu khuyết một cái chân chính mạnh mẽ thống binh tướng soái, bằng không cũng không tới phiên Vân Phỉ tới cầm binh. Giải thích như vậy, Dịch quân sư có thể hài lòng?"

Vân Phỉ nói chuyện hết sức trực tiếp, cũng hết sức thành khẩn, Lý Vân Dật vốn có tâm đùa một thoáng nàng, đằng sau suy nghĩ một chút được rồi. Vân Phỉ công chúa một mảnh thành tâm, hắn còn đi trêu đùa nàng, khó tránh khỏi có chút quá phận. Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Vẫn là đa tạ công chúa ý tốt, Dạ Quốc tại hạ đi không được, thực không dám giấu giếm vừa rồi tam vương tử tới tìm ta, bất quá ta cũng sẽ không cân nhắc . Còn nguyên nhân, về sau công chúa liền biết."

Vân Phỉ công chúa trầm mặc xuống, hắn ngừng lại chỉ chốc lát nói ra: "Dịch quân sư có thể hay không thối lui ngụy trang? Xem Vân Phỉ thấy hình dáng đâu?"

Lý Vân Dật không có quá kinh ngạc, Tông Sư sức quan sát rất mạnh, hắn dịch dung sự tình Tông Sư hẳn là đều biết một chút, Lý Vân Dật cười cười nói: "Bây giờ còn chưa được  chờ trở lại Nam Sở là có thể."

"Ừm, Vân Phỉ đã hiểu!"

Vân Phỉ công chúa đứng dậy, hành lễ nói: "Cái kia quấy rầy quân sư, Vân Phỉ cáo từ."

Vân Phỉ công chúa đến nhanh, đi cũng nhanh. Lý Vân Dật không có vội vã đi ngủ, nếu hai vị này đều tới, sợ là Lỗ quan hầu cũng mau tới đi? Còn lại ngược lại là không có đến, Lỗ Quốc thân làm nhất đẳng các nước chư hầu, có tới lực lượng.

Quả nhiên, sau một lát Lỗ quan hầu liền đến, Lý Vân Dật rót hai chén trà, nhìn lên trước mắt cái này so nữ tử còn muốn kiều mị nam tử, thầm nghĩ tạo vật chủ thần kỳ. Lỗ quan hầu thấy Lý Vân Dật trừng trừng nhìn hắn, có chút mất tự nhiên uốn éo người, nói: "Quân sư, tam vương tử cùng Vân Phỉ công chúa cho ngươi mở điều kiện gì a?"

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười cười, không có nói tiếp, mà là hỏi: "Lỗ Quốc chuẩn bị mở điều kiện gì đâu?"

"Lỗ Quốc mở điều kiện gì đều không dùng a!"

Lỗ quan hầu cười tủm tỉm nhìn Lý Vân Dật nói: "Quân sư nhân vật như vậy có thể đào bất động, đừng nói chúng ta, coi như Nam Sở đều đào bất động a?"

Ách

Lý Vân Dật con mắt hơi hơi nheo lại, hướng Lỗ quan hầu nhìn lại, thấy hắn cười nhẹ nhàng, trong ánh mắt đều là ý vị thâm trường chi sắc. Hắn bất động vẻ mặt, mỉm cười nói: "Vậy cũng không nhất định, một phần vạn Lỗ Quốc mở tốt điều kiện, ta sẽ tâm động đâu?"

"Vậy được!"

Lỗ quan hầu vừa cười vừa nói: "Ngoại trừ quốc chủ vị trí, còn lại ngươi tùy ý chọn đi, Lỗ Quốc công chúa ngươi xem trên cái kia, bản hầu giúp ngươi đi vận hành."

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười ha hả nói: "Lỗ quan hầu, ngươi xác định có lớn như vậy quyền hạn?"

"Có hay không, ngươi muốn không tới thử thử?" Lỗ quan hầu thần bí cười cười, sau đó nói ra: "Tốt, không nói những thứ này, ngược lại ngươi cũng sẽ không đi. Ngoại trừ Cảnh Quốc, ngươi bất kỳ địa phương nào đều sẽ không đi, có phải hay không, Dịch quân sư?"

Ồ

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra hơi hơi vẻ kinh ngạc, nội tâm lại là thầm nghĩ người nam này không nam nữ không nữ Lỗ quan hầu lợi hại như vậy? Thế mà đã đoán được thân phận của hắn?

Hắn nhìn chằm chằm Lỗ quan hầu xem chỉ chốc lát, bất động thanh sắc nói ra: "Lỗ quan hầu vì sao nói như vậy?"

Lỗ quan hầu cười cười, không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, hắn nói ra: "Dịch quân sư, tính cách của ta ngươi có lẽ không hiểu rõ lắm, ta trong khung vô cùng tự ngạo. Toàn bộ Nam Sở ta tán thưởng người không nhiều, Dịch quân sư lại không chỉ có để cho ta tán thưởng, càng làm cho ta bội phục. Ta nghĩ giao Dịch quân sư người bạn này, là chân tâm tương giao, về sau Dịch quân sư như có gì cần, ta nhất định dốc hết toàn lực."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Đa tạ Lỗ quan hầu ý tốt, Dịch mỗ nhớ kỹ."

"Ha ha ha!"

Lỗ quan hầu đứng dậy, chắp tay hành lễ nói: "Cái kia sẽ không quấy rầy quân sư nghỉ ngơi, con đường tiếp theo còn rất dài, chúng ta chậm rãi đi."

Lỗ quan hầu đi, Lý Vân Dật ngồi chỉ chốc lát, hồi tưởng lại mấy ngày này hành vi cử động. Thầm nghĩ hắn vẫn là quá bất cẩn, bị Lỗ quan hầu nhìn ra một chút mánh khóe. Bất quá cũng là cũng không quan trọng, sau trận chiến này chỉ cần Nam Sở thắng, là hắn có thể quang minh chính đại hiện thân. Nếu là Nam Sở thua, một dạng có thể quang minh chính đại hiện thân, cho nên thân phận bại lộ không bại lộ cũng không sao cả.

Đám người này đảo đều là nhân tinh, một thoáng nhìn ra đội quân này chân chính chủ soái là hắn, Hùng Tuấn chẳng qua là khôi lỗi. Nghĩ lại phía dưới cũng là như thường, Hùng Tuấn liền không giống như là một cái soái tài, khiến cho hắn xông pha chiến đấu không có vấn đề, khiến cho hắn thống soái toàn quân trừ phi Diệp Hướng Phật điên rồi, bằng không sẽ không làm quyết định như vậy.

"Mặc kệ, trước hết giết hồi trở lại Nam Sở lại nói."

Lý Vân Dật tầm mắt nhìn về phía địa đồ, hiện tại con đường phía trước mở ra, đem không có quân đội tới chặn đường bọn hắn, nhưng nghĩ thuận lợi trở về Nam Sở này độ khó liền so sánh lớn, Đông Tề chắc chắn sẽ không tuỳ tiện thả mặc cho bọn hắn trở về..