Chương 171: Loạn hắn quân tâm

Chương 171: Loạn hắn quân tâm

Hẻm núi lớn cuộc chiến ngày thứ ba, tin tức truyền đến Bách Lý Uyên bên này, Bách Lý Uyên giận dữ, lên án mạnh mẽ Viên Tạo là phế vật, hai mươi vạn đại quân chiếm cứ địa thế chi lợi, lại toàn quân bị diệt? Trọng yếu nhất là còn không có cho cái kia ba mươi vạn đại quân tạo thành tổn thất quá lớn mất, chẳng qua là nhường bên kia tổn thất gần vạn người. . .

"Cục diện thật tốt bị một con chuột cứt cho quấy hỏng."

Bách Lý Uyên khe khẽ thở dài, tầm mắt nhìn về phía địa đồ, cau mày. Ba mươi vạn kỵ binh không nhiều, nhưng này ba mươi vạn kỵ binh lại chui vào Đông Tề trong bụng, hiện tại Đông Tề đại quân cơ hồ ở chỗ này, nếu như ba mươi vạn kỵ binh một đường đồ giết đi qua sẽ cho Đông Tề tạo thành tổn thất to lớn.

Một chút bình dân tử thương coi như xong, chủ yếu là đối quân tâm sĩ khí ảnh hưởng, đó là to lớn.

Nếu như tin tức truyền ra, có một đầu ba mươi vạn quân đội đang ở Đông Tề cảnh nội bừa bãi tàn phá, đang ở một đường đồ sát, thủ hạ quân đội khẳng định sẽ lòng chỉ muốn về a? Những quân sĩ kia sẽ lo lắng thân nhân của bọn hắn tộc nhân, sĩ khí cũng sẽ kịch liệt trượt. Sau lưng đều không ổn định, nếu như tiếp tục hướng phía trước tiến vào?

"Lão Kim!"

Bách Lý Uyên chẳng qua là trầm tư nửa canh giờ, hắn liền đứng lên nói: "Đi nhường Ám Hồn người giúp ta truyền cái tự viết, thỉnh cầu bệ hạ triệu tập ba mươi vạn Ngự Lâm quân đi vây quét chặn đường cái kia Nam Sở kỵ binh. Giúp ta chuyển cáo bệ hạ, việc này là ta Bách Lý Uyên chi tội  chờ chiến sự kết thúc ta lại đi hướng bệ hạ thỉnh tội."

Lão Kim chau mày, hỏi: "Tề Kinh có thể là quốc đô, ngươi này tấu sách một đưa lên, khẳng định lại vô số hạ thần vạch tội ngươi. Thậm chí sẽ nói ngươi rắp tâm không tốt, phản quốc loại hình. Đến lúc đó bệ hạ tín nhiệm đối với ngươi có thể sẽ giảm bớt, này tấu sách phải thận trọng a."

"Người khác nói thế nào ta mặc kệ!"

Bách Lý Uyên lắc đầu nói: "Ta chỉ làm ta chuyện nên làm, một cái ưu tú quân nhân không nên cân nhắc quá nhiều chính trị, nếu không sẽ luận mà nhị lưu chính khách, lại như thế nào có thể bảo trì quân nhân thuần túy tính? Như thế nào thành làm nhất lưu danh tướng đâu? Trong lòng quá nhiều yêu ma quỷ quái, như Hà chỉ huy thiên quân vạn mã xông pha chiến đấu? Đi thôi."

Ai

Lão Kim bất đắc dĩ thở dài, đi viết một phần tấu sách, đắp lên Bách Lý Uyên con dấu, nhường Ám Hồn người dùng tốc độ nhanh nhất đưa đi Tề Kinh.

. . .

Cơ hồ không sai biệt lắm thời gian, Diệp Hướng Phật bên này thu vào tin tức, Trâu Huy tự mình tới truyền báo.

Tốt

Diệp Hướng Phật nhìn kỹ một thoáng tình báo, thoải mái cười to nói: "Tiểu tử này quả nhiên không có khiến ta thất vọng, này hai mươi vạn đại quân diệt tốt. Đông Tề quốc bên trong ngoại trừ Tề Kinh đại quân, đã không có đại quân có thể chặn đường bọn hắn, chỉ cần bọn hắn tại Đông Tề cảnh nội tản bộ một vòng, bên này thế cục liền triệt để ổn, trận chiến này tất thắng."

Trâu Huy nhìn chằm chằm địa đồ nhìn một chút, nói ra: "Tờ Phượng Minh quân đội cách bọn họ có bốn năm ngày lộ trình, nếu như bọn hắn một mực đi đường, tờ Phượng Minh rất khó đuổi kịp. Hiện tại liền sợ Tề Kinh bên kia vạn xuất động một cái mấy chục vạn kỵ binh chặn đường, cái kia tiền hậu giáp kích, bọn hắn liền nhất định phải xong đời."

"Khả năng không lớn!"

Diệp Hướng Phật lắc đầu nói: "Tề quốc vị kia là hùng chủ, nhưng trời sinh tính rất đa nghi. Tề Kinh bên trong chỉ có năm mươi vạn quân đội, kỵ binh chỉ có ba mươi vạn, ngươi khiến cho hắn đem toàn bộ kỵ binh phái ra? Nếu hai mươi vạn đều bị dễ dàng hủy diệt, ba mươi vạn có ý nghĩa gì? Từ trước hoàng đế đối với tự thân an toàn cùng hoàng quyền là coi trọng nhất, đến mức dưới đáy bách tính con dân chết sống, căn bản sẽ không xem."

"Cũng là!"

Trâu Huy suy nghĩ một chút nói ra: "Coi như xuất động ba mươi vạn, Lý Vân Dật cũng có thể xử lý, cái kia năm ngàn Huyết Lang kỵ binh là kỵ binh khắc tinh  chờ địch quân kỵ binh quân trận vừa loạn, bên này kỵ binh vừa xung phong liền dễ dàng có thể thắng. Quốc Công, chúng ta bên này như thế nào hành động?"

"Trước đem phần tình báo này đi viết tay cái mấy vạn phần!"

Diệp Hướng Phật cầm trong tay tình báo ném một cái nói: "Tình báo này càng thêm bên trên mấy câu, đem bọn hắn tiến đánh cái kia mấy tòa thành trì chiến báo viết lên, mặt khác nói cái kia ba mươi vạn kỵ binh tại Đông Tề cảnh nội một đường đồ thành, những nơi đi qua chó gà không tha, trước mắt đã đồ sát Tề quốc bách tính trăm vạn. Sao chép mấy vạn phần về sau, tìm mấy cái Tông Sư ngồi phi hành hung thú đi đủ ** doanh vùng trời vung."

"Trước loạn hắn quân tâm?"

Trâu Huy đôi mắt sáng lên, giơ ngón tay cái lên nói: "Quốc Công này chiêu cao minh a, thuộc hạ cái này đi an bài."

Trâu Huy làm việc rất nhanh, lập tức an bài mấy trăm văn thư quan lại sao chép viết, phần tình báo này là Đông Tề bên kia mật thám truyền đến, lối hành văn vô cùng chân thực, lập tức tình báo ngoại trừ Diệp Hướng Phật lời nhắn nhủ một câu kia Lý Vân Dật đồ thành bên ngoài, ngoài ra tình báo đều là thật.

Sao chép mấy vạn phần về sau, Trâu Huy không có vội vã sắp xếp người đi ném mạnh, mà là một mực chờ đợi. Tại trời sắp sáng thời điểm, hắn an bài ba cái phi hành hung thú, mỗi cái phi hành hung thú bên trên ba người quân sĩ, mang theo mấy vạn phần tình báo bay đi Đông Tề quân doanh.

Phi hành hung thú khẽ dựa gần lập tức đưa tới Đông Tề bên kia Tông Sư cảnh giác, còn tưởng rằng Nam Sở bên này muốn đánh lén. Bất quá chờ những tông sư kia sau khi ra ngoài, lại thấy bầu trời lướt tới bông tuyết, đầy trời thư vương xuống đến, rải đầy quân doanh.

Đông Tề bên này có tam đại quân doanh, mỗi biên quân doanh gắn hai vạn phần, ba cái phi hành hung thú xoay một vòng, căn bản không có dừng lại tốc độ cao bay đi, Đông Tề bên kia cũng không kịp truy kích. Tin tức rất nhanh truyền đến Bách Lý Uyên bên kia, tình báo này cũng bày tại Bách Lý Uyên trước án.

Lão Kim sắc mặt lo lắng không thôi, nói ra: "Đại soái, có muốn không lập tức sắp xếp người tịch thu? Tốc độ không nhanh, việc này rất sắp truyền khắp hết thảy đại quân."

"Tịch thu có ích?"

Bách Lý Uyên lạnh lùng nhìn lướt qua nói ra: "Mấy vạn phần tự viết, rất nhiều người đã trải qua nhìn, càng là đi tịch thu ngược lại càng nhường quân đội khủng hoảng, loại sự tình này ép không được, giấu che đậy dịch sẽ để cho cục diện càng hỏng bét."

Lão Kim suy nghĩ một chút, giận dữ nói: "Diệp Hướng Phật tru tâm một chiêu này quá độc ác, phản công còn chưa bắt đầu, liền bắt đầu tan rã ta Phương Sĩ khí, đại soái tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Bách Lý Uyên trầm ngâm một lát, nâng bút viết một phần thư, hắn viết xong sau, nói ra: "Sao chép mấy phần, thiếp đi quân doanh, trước ổn định một thoáng quân tâm."

Lão Kim cầm lên xem xét, phát hiện là Bách Lý Uyên dùng thân phận của mình thông cáo toàn quân, nói rõ lí do Đông Tề cảnh nội thật có một đầu kỵ binh, bất quá hắn đã làm ra an bài, nhường chúng tướng sĩ không cần lo lắng. Đồng thời hắn cũng tại thông cáo phía trên trào phúng Diệp Hướng Phật này tru tâm kế sách cấp quá thấp, Đông Tề đại quân bách chiến bách thắng, sao lại bị nho nhỏ tru tâm kế sách dọa lùi?

Bên ngoài các đại quân doanh ban đầu hò hét ầm ĩ, vô số quân sĩ lo lắng không thôi, rất nhiều quân sĩ tụ tập tại cùng một chỗ, đều đang nghị luận việc này. Bách Lý Uyên thông cáo vừa kề sát ra ngoài, bên ngoài mấy đại quân doanh lập tức an tĩnh rất nhiều, Bách Lý Uyên trong quân đội hiện tại uy vọng vô cùng cao, Đông Tề quân sĩ quan tướng đối với hắn vô cùng tín nhiệm, nếu là hắn tự mình phát thông cáo, cái kia còn có gì đáng lo đâu?

Chuyện này huyên náo to lớn như thế, không chỉ có Đông Tề bên kia đại quân truyền khắp, Nam Sở bên kia cũng truyền ra, mấy trăm văn thư sao chép, Diệp Hướng Phật còn để cho người ta truyền bá, tin tức rất nhanh truyền khắp Nam Sở quân doanh, sau đó dùng tốc độ khủng khiếp hướng Nam Sở cảnh nội khuếch tán mà đi.

Nam Sở trong quân một thoáng sĩ khí đại chấn, Hùng Tuấn Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa đám người nhất thời thanh danh vang dội.

Nam Sở liên tục đại bại, Đông Tề đại quân quân tiên phong như núi, ép tới Nam Sở bên này không thở nổi. Toàn bộ Nam Sở trong nước đều tràn ngập một loại bi quan khí tức, hiện tại đột nhiên nghe nói có một đội đại quân không chỉ có công phá vài toà bị chiếm cứ thành trì, còn sát nhập vào Đông Tề cảnh nội.

Tiến vào Đông Tề cảnh nội không sao, cứng đối cứng cùng Đông Tề kỵ binh đối chiến, tại địch quân chiếm cứ địa thế chi lợi tình huống dưới, toàn diệt Viên Tạo bộ đội sở thuộc hai mươi vạn kỵ binh, đại quân giờ phút này đang ở một đường tập kích bất ngờ, bay thẳng Đông Tề phần bụng mà đi.

Toàn bộ Nam Sở đều đang đợi lấy Diệp Hướng Phật đứng vững Đông Tề đại quân tiến công bộ pháp, hiện tại bọn hắn đều không nghĩ đến phản công, chỉ cầu nguyện đứng vững tiến công, không cần nhường Đông Tề đại quân tiến lên liền cám ơn trời đất. Lại không nghĩ rằng lại một chi quân đội sát nhập vào Đông Tề cảnh nội, diệt Đông Tề hai mươi vạn quân đội, bây giờ nhìn tình huống còn muốn đi tiến đánh Tề Kinh?

Này là chuẩn bị bắt giặc trước bắt vua, nắm Tề Kinh cho đánh xuống, đem Đông Tề hoàng đế bắt lại sao?

Nhất là Nam Sở dân gian phản ứng càng là kịch liệt, bọn hắn liền ưa thích này loại như thần thoại truyền thuyết chuyện xưa, bọn hắn đều tưởng tượng lấy cái kia quân đội đi đến Tề Kinh, nhất cử đem Tề Kinh cho đánh xuống, đem Đông Tề hoàng đế cho bắt sống. Đến lúc đó không chỉ có Đông Tề đại quân muốn lui, Đông Tề đoán chừng đều muốn bị Nam Sở tiêu diệt.

Hùng Tuấn thân là đội quân này chủ soái, trong vòng một đêm danh khắp thiên hạ. Này không chỉ là Nam Sở nổi danh, Bắc Việt Đại Chu Tây Tấn bên kia đều nổi danh. Một nhánh Nam Sở kỵ binh, thế mà có thể len lén tiến vào Đông Tề chiếm lĩnh khu vực, một đường tiến đánh thành trì, còn tiến vào Đông Tề cảnh nội, trọng yếu nhất là dễ dàng diệt Viên Tạo hai mươi vạn quân đội. Này tại người thường xem ra, cơ hồ là không thể nào làm được, Hùng Tuấn lại làm được.

Nam Sở cùng Đông Tề chiến tranh, hiện tại Đông Tề chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Nam Sở cảm giác lúc nào cũng có thể diệt quốc.

Nhưng bởi vì cái này kỵ binh tồn tại, cảm giác thế cục đã bắt đầu nghịch chuyển, nếu như cái này kỵ binh không có cách nào tiêu diệt, tại Đông Tề bên trong bốn phía họa loạn, cái kia cục diện đem lại không ngừng hướng Nam Sở bên này nghiêng, đây là ba mươi vạn kỵ binh tướng có thể trở thành Đông Tề Nam Sở đại chiến nghịch chuyển điểm.

Nam Sở trên triều đình cũng sôi trào, Mị Hùng mặt đỏ lên, phấn chấn không thôi, phảng phất trẻ vài tuổi. Trong khoảng thời gian này hắn tóc trắng đều nhiều hơn rất nhiều, mỗi ngày trong đêm đều dựa vào dược vật mới có thể ngủ được, loại kia Cực Lạc đan hắn hiện tại cũng không dám ăn hơn, cách mỗi hai ngày ăn một viên, chính hắn rất rõ ràng tiếp tục ăn xuống, hắn sợ là sống không được quá lâu.

Kỳ thật hắn động qua tâm nghĩ, muốn đem cái kia luyện đan đạo sĩ giết đi. Chỉ là nghĩ đến giết đạo sĩ này, liền không có Cực Lạc đan, hắn lại hạ không được nhẫn tâm. Trong khoảng thời gian này hắn áp lực quá lớn, tiếp tục phóng thích phát tiết, Cực Lạc đan có thể làm cho hắn quên hết mọi thứ, sung sướng đê mê.

Lần này nhường Mị Hùng duy nhất cảm giác đáng tiếc chính là, xuất động ba mươi vạn kỵ binh đều là các đại chư hầu quốc. Cái này khiến các đại chư hầu quốc đều mở mày mở mặt, nếu như là Nam Sở kỵ binh, hắn khẳng định tầng tầng ngợi khen.

Triều nghị cho tới trưa, Mị Hùng cuối cùng vẫn quyết định ngợi khen một phiên, sắc phong Hùng Tuấn làm Nam Sở Nhị phẩm quân hầu, Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa Cúc Vương đám người người người có thưởng. Đồng thời hắn truyền lệnh cho Diệp Hướng Phật, khiến cho hắn nắm chặt cơ hội phản công, thu phục mất đất. Không cầu đem Đông Tề tiêu diệt, hắn chỉ cầu có thể chiến thắng thu phục mất đất là đủ.

Triều hội kết thúc, hắn về tới hậu cung, lập tức cùng Dư công công nói ra: "Đi lấy một viên Cực Lạc đan đến, mặt khác tuyên bốn vị quý phi, hôm nay đánh thắng trận, trẫm rất là cao hứng, phải thật tốt chúc mừng một phiên."

Dư công công không dám nói thêm cái gì, quay người khẽ thở một hơi, Mị Hùng này bại cũng ăn Cực Lạc đan giải sầu, thắng cũng ăn Cực Lạc đan chúc mừng, một hơi còn gọi bốn cái phu nhân, tiếp tục như vậy sợ là không chịu được lâu a. . ..