Chương 172: Tất thắng

Chương 172: Tất thắng

Bách Lý Uyên một phong tấu sách tại Đông Tề trên triều đình đưa tới tranh cãi rất lớn, triều đình phân làm ba phái, ồn ào không ngớt.

Một phái cho rằng Bách Lý Uyên đề nghị là đúng, Tề Kinh xuất động mấy chục vạn quân đội, đem Lý Vân Dật quân đội ngăn chặn tiêu diệt, cái kia đại thế vẫn tại Đông Tề, đối Nam Sở chiến tranh vẫn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Cho nên rất nhiều hạ thần kiến nghị binh quý thần tốc, không thể để cho cái kia ba mươi vạn quân đội tại Đông Tề cảnh nội họa loạn.

Mặt khác một phái kiên quyết không đồng ý, lý do của bọn hắn hết sức đầy đủ, Viên Tạo hai mươi vạn quân đội cũng đỡ không nổi, mà lại Nam Sở cái kia ba mươi vạn quân đội chẳng qua là tổn thất hơn một vạn, Viên Tạo lại cơ hồ bị toàn quân bị diệt. Coi như Tề Kinh xuất động ba mươi vạn kỵ binh lại như thế nào? Ba mươi vạn cùng hai mươi vạn khác nhau ở chỗ nào? Một phần vạn này ba mươi vạn kỵ binh cũng bị hủy diệt, đến lúc đó Nam Sở đại quân thẳng đến Tề Kinh tới, Tề Kinh liền muốn luân hãm.

Tề Kinh đây chính là Đông Tề đô thành, coi như trước thời gian rút lui, Tề Kinh luân hãm đối với Đông Tề quân tâm sĩ khí đều là thiên đại đả kích, một cái không tốt sẽ dẫn đến Đông Tề diệt quốc.

Còn có người tiến công tiêu diệt nói Bách Lý Uyên khả năng cùng Nam Sở cấu kết lên, bằng không ba mươi vạn đại quân làm sao vô thanh vô tức tiến nhập Đông Tề cảnh nội. Đây nhất định là Bách Lý Uyên cố ý bỏ vào đến, thậm chí Viên Tạo quân đội đều là bởi vì Bách Lý Uyên bố trí mới đưa đến bị bại thảm như vậy.

Nói không chừng Bách Lý Uyên cùng Nam Sở cao tầng cấu kết, thả này ba mươi vạn quân đội tiến đến tiến đánh Tề Kinh, diệt vương thất. Hiện tại Bách Lý Uyên có thể là tay cầm Đông Tề tám phần mười đại quân, một khi vương thất xảy ra vấn đề, là hắn có thể mang theo binh trực tiếp đăng cơ, trở thành Đông Tề hoàng đế.

Còn có một phái là trung lập phái bảo thủ, bọn hắn cho rằng trước quan sát. Ngược lại chết một chút bách tính không có gì lớn, cái kia ba mươi vạn quân đội khoảng cách Tề Kinh còn xa, trước xem bọn hắn hành tung rồi quyết định.

Đông Tề hoàng đế Triệu Duệ năm nay bốn mươi chín, cũng là Đại Tông Sư, cái tuổi này chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, hắn cũng là có một cái hùng tâm tráng chí người. Hắn tại vị hai mươi năm, hai mươi năm qua Đông Tề quốc lực không ngừng tăng lên, lần này chiến tranh hoàn toàn là hắn chủ đạo.

Đại triều hội bên trên cãi nhau nửa ngày, hắn cuối cùng lựa chọn thứ ba phái kiến nghị, trước quan sát. Trực tiếp phái binh đi đánh, không nhất định có thể diệt, một phần vạn đội quân này thật cùng Bách Lý Uyên liên hợp lại, đến lúc đó đem có thể uy hiếp hắn hoàng quyền.

Chủ yếu là một cái đại thần một câu đau nhói hắn, ba mươi vạn quân đội không phải ba vạn, cư nhiên như thế dễ dàng đột phá phòng tuyến tiến vào Đông Tề cảnh nội, Bách Lý Uyên không có bất kỳ cái gì phát giác, cái này hết sức quỷ dị. Nếu như không phải đội quân này chủ soái đặc biệt lợi hại, vậy khẳng định là Bách Lý Uyên giấu diếm báo.

Ngược lại này ba mươi vạn quân đội tại Đông Tề cảnh nội chạy không thoát, chết một chút bách tính, hủy đi một chút thành trì đối với Triệu Duệ tới nói có quan hệ gì? Liền là một chút con số thôi, dao động không được nền tảng lập quốc.

Đương nhiên!

Triệu Duệ cũng không phải là không có cử động, hắn hạ chỉ theo mấy đại chư hầu quốc điều quân đội, theo các nơi điều một chút quân đội, tổng cộng điều bốn năm mươi vạn quân đội đều triệu tập hướng Lý Vân Dật bên kia đi. Này chút quân đội trên cơ bản không phải kỵ binh, triệu tập quá khứ là vì đóng giữ đại thành, kiềm chế cái kia ba mươi vạn kỵ binh tiếp tục đông tiến vào. Mặt khác Tề Kinh Tông Sư điều tập không ít đi qua, cùng một chỗ liên hợp chặn đường.

Lý Vân Dật suất lĩnh đại quân không có ngừng, ban ngày một mực đi đường, ban đêm tìm địa phương tu chỉnh. Đi ngang qua thành trấn đều tao ương, lương thực đều bị cướp ánh sáng, ba mươi vạn đại quân lương thực tiêu hao rất lớn, không đoạt căn bản không có cách nào duy trì.

Cướp bóc chắc chắn sẽ không văn minh đoạt, không thể tránh né có thật nhiều bách tính bị giết, đi ngang qua thành trấn quân đội đều bị huyết tẩy, không còn một mống. Cũng may Lý Vân Dật áp chế quân đội, để bọn hắn không được lạm sát, càng không cho phép gian dâm, bằng không quân pháp xử trí, trực tiếp chém giết.

Một khi lạm sát hoặc là gian dâm, cái kia quân đội tính kỷ luật sẽ trở nên kém, dễ dàng trở nên không thể chưởng khống. Thân ở địch quốc thủ phủ, quân đội không thể chưởng khống đó là tự chịu diệt vong. Cho nên Lý Vân Dật nghiêm khắc ngăn lại, đồng thời chém giết mấy trăm phạm vào thiết luật quân sĩ lập uy.

Lý Vân Dật mang theo quân đội không có hướng bắc đi, mà là nhắm hướng đông đi!

Cái này khiến chúng tướng rất là không hiểu, hiện ở phía trước không có quân đội chặn đường bọn hắn, bọn hắn có khả năng theo phía bắc đường vòng trở lại Nam Sở cảnh nội. Nhắm hướng đông đi một phần vạn bị cản lại, đằng sau lại có truy binh, sẽ lâm vào mười phần nguy hiểm cục diện. Mà lại Bách Lý Uyên có khả năng lần nữa triệu tập đại quân hồi viên, nếu như lại triệu tập mấy chục vạn quân đội trở về, bọn hắn liền mọc cánh khó thoát.

Lý Vân Dật không có thông qua Hùng Tuấn đi nói, mà là trực tiếp cho bọn hắn giải thích. Bọn hắn lưu tại Đông Tề cảnh nội càng lâu, đối với Diệp Hướng Phật bên kia cũng có lợi. Bọn hắn hiện tại hướng bắc đi, cái kia Bách Lý Uyên khả năng đường thẳng phái một chi quân đội hướng bắc đi chặn đường bọn hắn, đến lúc đó không nhất định có thể trở về.

Mà bọn hắn tại Đông Tề cảnh nội đi dạo, Diệp Hướng Phật bên kia không có khả năng không có một chút phản ứng. Diệp Hướng Phật bên kia vừa mở đánh, cái kia đem kiềm chế Đông Tề chủ lực đại quân, đến lúc đó bọn hắn lại trở về không muộn.

Mọi người mặc dù cho rằng Lý Vân Dật nói có đạo lý, nhưng luôn cảm giác lo lắng hãi hùng, bên trong lòng thấp thỏm lo lắng. Nơi này chính là bọn hắn trong nước chủ lực kỵ binh, hủy diệt ở nơi này, đối với bọn hắn trong nước đều là tổn thất thật lớn.

Mỗi người đều có chính mình tính toán, vì Nam Sở có khả năng xuất chiến, nhưng nếu như Nam Sở không xác định có thể thắng, bọn hắn lại đem chính mình tiền vốn liều không có, tự nhiên sẽ trong lòng cách ứng.

Đại quân một đường chạy nhanh, đằng sau tờ Phượng Minh suất lĩnh bốn mười vạn đại quân một đường đuổi theo. Nhưng Lý Vân Dật bọn họ đều là mỗi ngày nghỉ ngơi mấy canh giờ, thời gian còn lại đều đang đuổi đường, tờ Phượng Minh quân đội cũng muốn nghỉ ngơi, không có khả năng không biết ngày đêm một đuổi sát. Nếu như vậy, còn không đuổi kịp bọn hắn liền mệt chết.

Lý Vân Dật quân đội một đường hướng Tề Kinh chạy đi, này đem trọn cái Đông Thần châu ánh mắt đều hấp dẫn tới. Tề Kinh có năm mươi vạn quân đội, cao thủ nhiều như mây, mà lại phụ cận thành trì còn có thể điều hơn mười vạn quân đội, Lý Vân Dật mang theo ba mươi vạn quân đội đây là đi chịu chết sao?

Nam Sở cảnh nội rất nhiều người theo một màn này bên trong liên tưởng tới trước đó một tràng chiến dịch, Lý Vân Dật năm đó ở Thái Quốc trận chiến kia. Bọn hắn cảm giác vô cùng quen biết, mà lại bên ngoài chủ soái là Hùng Tuấn, Lý Vân Dật thủ hạ Đại tướng, rất nhiều Nam Sở đại tộc tử đệ đều cho rằng Hùng Tuấn truyền thừa Lý Vân Dật chiến pháp, Phong Tử chiến pháp!

Thời gian trôi qua rất nhanh mười ngày!

Một ngày này đang lúc hoàng hôn, Diệp Hướng Phật lần nữa phái ra ba cái phi hành hung thú, đi Đông Tề trong đại doanh vung xuống mấy vạn phần tự viết. Này chút tay trên sách là một phần tình báo.

Trên tình báo biểu hiện Lý Vân Dật ba mươi vạn quân đội đã đánh tới Tề Kinh, đồng thời tại Tề Kinh bên ngoài trọng thương Tề Kinh ba mươi vạn kỵ binh, chuẩn bị tại hai ngày này tiến đánh Tề Kinh thành.

Phần tình báo này rõ ràng là tình báo giả!

Mà lại vô cùng giả, bởi vì dựa theo nhật trình, Lý Vân Dật quân đội không có khả năng nhanh như vậy đến Tề Kinh. Đây là rất nhiều tướng lãnh cao cấp đều biết sự tình. Vấn đề là Đông Tề bọn không hiểu rõ a, mấy ngày nay một mực không có hủy diệt Nam Sở ba mươi vạn quân đội tin tức, trong quân đã tin nhảm nổi lên bốn phía, này mấy vạn phần tự viết vừa đưa ra, toàn bộ quân doanh đều nổ.

Lão Kim trước tiên đi bẩm báo Bách Lý Uyên, Bách Lý Uyên nhìn thoáng qua, cười lạnh nói ra: "Diệp Hướng Phật hết biện pháp sao? Ngày ngày chơi công tâm kế sách, mà lại như thế giả tình báo cũng vung, làm quân sĩ của chúng ta là ngớ ngẩn sao?"

Bách Lý Uyên đưa tay sách ném một cái, sau đó bắt đầu viết thông cáo, này loại tin nhảm cấp quá thấp, hắn tùy tiện viết một phong thông cáo liền có thể giải quyết. Hắn rất nhanh viết xong thông cáo, đem thư ném cho Lão Kim khiến cho hắn sắp xếp người đi các đại quân doanh dán thiếp.

Lão Kim đi xuống, Bách Lý Uyên không tiếp tục để ý việc này, tiếp tục xử lý quân vụ. Bởi vì Lý Vân Dật bọn hắn, hiện ở chỗ này lương thực có chút khẩn trương, hắn nhất định phải nghĩ hết biện pháp theo các nơi triệu tập lương thực, bằng không bên này đừng nói tiến công, giằng co đều không thể lâu dài.

Xử lý một lát quân vụ, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, đem bút ném một cái, sắc mặt biến đến âm trầm xuống. Hắn đứng lên dạo bước, đi vài bước về sau, hắn trầm hống nói: "Người tới, truyền Lão Kim!"

Thân binh tốc độ cao chạy đi, một nén nhang sau Lão Kim vội vàng đi tới, vừa mới tiến đến, Bách Lý Uyên liền quát khẽ nói: "Lão Kim, Diệp Hướng Phật có thể muốn tập doanh, ngươi lập tức đi thông tri các doanh, chặt chẽ phòng bị. Nếu như một khi tập doanh, cho ta ngăn trở, tuyệt không thể bại."

"A... Là!"

Lão Kim thấy Bách Lý Uyên ngưng trọng như thế biểu lộ, không dám nhiều lời lập tức vội vàng xuống an bài.

"Đại soái —— "

Chẳng qua là thời gian một nén nhang về sau, Lão Kim liền vọt vào, cấp bách nói ra: "Đại soái, bắc doanh gặp tập kích, quân địch ít nhất xuất động năm mươi vạn. Lý tướng quân khẩn cấp cầu viện, nhường đại soái phái binh đi qua, bằng không hắn bên kia muốn không chống nổi."

"Quả nhiên..."

Bách Lý Uyên sắc mặt biến đến càng thêm ngưng trọng, hắn không có vội vã điều binh khiển tướng, mà là nhìn trên bàn bàn cát trầm ngâm, sau một lát hắn hạ lệnh: "Bên trong doanh toàn quân lùi lại, đi miệng cá núi, ngươi nhường bắc doanh vừa đánh vừa lui, nam doanh bên kia nhổ trại đi trợ giúp bắc doanh, nếu như nam doanh cũng gặp tập kích, ngươi nhường hai doanh đều vừa đánh vừa rút lui, hướng miệng cá núi rút quân."

"Rút lui?"

Lão Kim hơi biến sắc mặt, hỏi: "Đại soái, kề bên này chúng ta bố trí rất nhiều, một khi rút lui bố trí liền vô dụng, mà lại đối với quân tâm sĩ khí đả kích sẽ phi thường lớn."

"Đồ đần độn!"

Bách Lý Uyên nổi giận nói: "Diệp Hướng Phật vừa mới tán phát tin nhảm, quân sĩ sĩ khí ban đầu liền rất yếu. Hiện tại đi liều mạng, cùng chết lời sẽ tổn thất nặng nề. Rút lui trước đi, miệng cá núi dễ thủ khó công, ngăn trở này một đợt công kích, lại phản công không muộn. Chiến tranh không cần để ý một thành một ao được mất. Đi thôi, chấp hành quân lệnh."

Lão Kim xuống truyền lệnh, trung quân bên này rất nhanh nhổ trại mà lên, dùng tốc độ nhanh nhất hướng miệng cá núi rút lui. Nam doanh bên kia cũng gặp tập kích, Diệp Hướng Phật xuất động phần lớn quân đội, mãnh công Đông Tề đại quân hai cánh, đơn độc không đánh Đông Tề trung quân.

Bách Lý Uyên suất lĩnh trung quân rút lui, hai cánh tự nhiên không phải là đối thủ, bị đánh liên tục bại lui, này một trận chiến đánh một đêm  chờ hừng đông thời gian nam bắc hai doanh rút lui đến miệng cá núi. Miệng cá trên núi lao ra ngoài mấy chục vạn quân đội tiếp ứng, Nam Sở đại quân bên kia lập tức bây giờ lui lại.

Này một trận chiến hai bên đều lẫn nhau có tổn thất, Đông Tề bên này tổn thất nghiêm trọng một chút, thương vong quân sĩ đi đến năm sáu vạn. Nam Sở tổn thất hai ba vạn, thành công đem Đông Tề đại quân bức lui tám mươi dặm, xem như một lần đại thắng.

Này một trận chiến Diệp Hướng Phật không có tự mình chỉ huy, một mực tại Bạch Hổ thành bên trong ở, hắn nhận được tin tức sau khẽ vuốt cằm nói: "Bách Lý Uyên quả nhiên là Đông Tề danh tướng, đêm qua nếu như cùng chúng ta tử chiến, chúng ta có thể sẽ chết trận mười mấy hai mươi vạn quân đội, cái kia một bên ít nhất chết ba bốn mươi vạn. Bất quá đại thế đã ở chúng ta bên này, Đông Tề đại quân quân tâm sĩ khí trượt nghiêm trọng, chỉ cần Lý Vân Dật bọn hắn không bị diệt, này một trận chiến chúng ta liền tất thắng.".