Chương 173: Trước khi ấp thành

Chương 173: Trước khi ấp thành

Lý Vân Dật bọn hắn đã đã tới Đông Tề trung bộ, một đường không biết cướp sạch nhiều ít thành trấn, phía sau quân đội một mực cách bọn họ có mấy ngày lộ trình, muốn đuổi theo đều đuổi không kịp.

Đuổi không kịp cũng là có nguyên nhân, Lý Vân Dật nhường phía sau quân đội đem một chút quan đạo cầu nối cho hủy đi. Tờ Phượng Minh quân đội đuổi theo lúc, còn muốn chữa trị quan đạo, tìm kiếm đội thuyền qua sông, tốc độ tự nhiên mau không nổi.

Trong khoảng thời gian này Lý Vân Dật bọn hắn cũng gặp phải phiền toái, Đông Tề này vừa bắt đầu vườn không nhà trống. Bọn hắn tiến lên phương hướng rất nhiều tiểu trấn thành nhỏ đều không người, những người kia đều đi một chút đại thành trì.

Mà lớn trong thành trì hoặc nhiều hoặc ít đều có quân đội, mong muốn đánh hạ đại thành cần phải hao phí thời gian. Đông Tề bên kia ý tứ rất rõ ràng, tận khả năng kéo dài Lý Vân Dật bọn hắn tiến lên tốc độ, nhường phía sau đại quân đuổi theo.

Rất nhiều đại thành điều tập rất nhiều Tông Sư, phàm là bọn hắn đi ngang qua đại thành Tông Sư số lượng sẽ đi đến hai ba mươi cái, Lý Vân Dật bên này công thành sẽ trả một cái giá thật là lớn. Cho nên Lý Vân Dật không có công thành, tiếp tục tiến lên. Không công thành, phụ cận thành trì nhỏ cùng tiểu trấn không ai, thôn trang bên trên có người, có thể lấy tới nhiều ít lương thực?

Cho nên Lý Vân Dật bọn hắn bây giờ trở nên thiếu lương!

Không thể không nói Đông Tề hoàng đế Triệu Duệ thật đúng là một cái kiêu hùng, hắn hạ đạt mệnh lệnh như vậy, sẽ để cho hắn thanh danh biến thối, nhường Đông Tề bách tính cho là hắn không thương tiếc con dân, xem mạng người như cỏ rác. Vườn không nhà trống, rất nhiều bách tính sẽ trôi dạt khắp nơi, biến thành dân chạy nạn, sẽ có rất nhiều hài tử lão nhân chết ở nửa đường. . .

Nhưng vườn không nhà trống dạng này thật rất hữu dụng, Lý Vân Dật ba mươi vạn đại quân không có lương thực, tiếp tục như vậy một khi lương thực dùng hết, vậy cũng chỉ có chờ chết.

Tại một tòa trống rỗng trong thành nhỏ, toàn bộ đại quân đồn trú đi vào, một đám tướng quân cùng Phong Vô Trần các nàng tụ tập đến Lý Vân Dật Hùng Tuấn ở lại trong lầu các, thương thảo tiếp xuống đường như thế nào đi.

Chúng tướng đều biểu đạt các nàng lo lắng, toàn quân lương thực chỉ có bảy tám ngày. Nếu như còn không thể đến đến đại lượng lương thực tiếp tế, đến lúc đó đem sẽ xuất hiện mối nguy. Đinh Du cũng báo lên, Huyết Lang khẩu phần lương thực không nhiều lắm, chỉ đủ năm sáu ngày tác dụng.

Mọi người mặc dù là hỏi thăm Hùng Tuấn, nhưng tầm mắt đều trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Vân Dật. Lý Vân Dật là đội quân này âm thầm chủ soái, việc này không sai biệt lắm sáng tỏ, chỉ là không có nói rõ mà thôi. Lý Vân Dật cúi đầu bưng lấy cái chén thổi nước trà, hắn cũng không phải thần, không thể lăng không biến ra lương thực.

Hắn uống một ngụm trà, đem cái chén để xuống, tầm mắt nhìn về phía địa đồ, xem chỉ chốc lát nói ra: "Các ngươi nhìn ta làm cái gì? Trên người của ta có hay không lương thực, mong muốn lương thực chỉ có thể theo quân địch trên thân đoạt."

Đoạt

Mọi người mặt mày ủ rũ dâng lên, mấy ngày nay đi ngang qua hai cái đại thành, nội thành đều có mấy vạn quân đội, trọng yếu nhất là có hai ba mươi cái tông sư. Mấy vạn quân đội không tính sự tình, những tông sư kia lực sát thương quá lớn, bọn hắn không phái Tông Sư đi căn bản không hạ được, phái Tông Sư đi vậy cái này một bên Tông Sư có khả năng thương vong không ít, cho nên Lý Vân Dật mấy lần đều hạ lệnh rút lui.

Đông Tề có mạnh mẽ hệ thống tình báo trợ giúp, hành tung của bọn hắn Đông Tề có thể giám sát đến. Đông Tề điều tập mấy con phi hành hung thú, cho những tông sư kia nhóm ngồi cưỡi, bọn hắn tới gần bất luận cái gì một tòa đại thành, những tông sư kia đều sẽ trước thời gian tới thủ thành.

"Liền đoạt này tòa thành!"

Lý Vân Dật đứng lên chỉ trên bản đồ một tòa thành nói ra: "Này tòa thành là Đông Tề trung bộ một tòa vẫn tính nổi danh thành trì, này một mảnh lại là sinh lương khu, nội thành lương thực khẳng định rất nhiều. Chúng ta đem này tòa thành đánh xuống, bưng lên liền không lo tiếp tế."

Mọi người nhìn về phía địa đồ, rất nhiều người lông mày một thoáng nhíu lại. Lý Vân Dật chỉ chính là trước khi ấp thành, xem như một tòa không nhỏ thành trì  dựa theo lẽ thường phụ cận thành nhỏ quân đội hướng nơi này tụ tập, cái này thành trì bên trong quân đội ít nhất năm vạn. Bọn hắn khẽ dựa gần, những tông sư kia khẳng định sẽ tới, đánh là có thể đặt xuống đến, liền là tổn thất sợ có không ít.

"Tốt, đừng mặt mày ủ rũ!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Riêng phần mình đi về nghỉ ngơi đi, trời tối ngày mai liền có thể đến trước khi ấp phụ cận, chúng ta đi trước khi ấp thành bắc mặt ngốc ưng dãy núi qua đêm, Hậu Thiên công thành."

Lý Vân Dật không có có giải thích quá nhiều, mọi người dừng một chút không có hỏi nhiều, dồn dập đứng dậy thối lui. Hùng Tuấn lưu lại, vốn định hỏi nhiều vài câu, thấy Lý Vân Dật cúi đầu uống trà, liền đàng hoàng lui xuống.

Ngày thứ hai đại quân tập kích bất ngờ một ngày, tại vào buổi tối đã tới trước khi ấp thành bắc mặt ngốc ưng dãy núi, dãy núi này rừng rậm khắp nơi trên đất, mây mù lượn lờ, còn có rất nhiều dã thú. Đến về sau, Lý Vân Dật nhường Đinh Du khống chế Huyết Lang kỵ binh ở bên trong chạy nhanh, tự do tìm kiếm con mồi ăn uống.

Lý Vân Dật còn nhường Phúc công công xuất động, mang đi mười mấy con Tiêm Vĩ vũ yến, đi đem dãy núi này trinh sát thám tử đều cho thanh lý mất. Huyết Lang kỵ binh xoay chuyển nửa đêm, hết thảy Huyết Lang đều ăn no nê trở về, Phúc công công cũng quay về rồi, bẩm báo đánh giết hơn ba mươi tên mai phục thám tử.

Ngày thứ hai, Lý Vân Dật nhường mười vạn đại quân xuống núi công thành, đại bộ phận Tông Sư đều đi. Bất quá Phong Vô Trần mang theo một đám Tông Sư xông tới, nội thành quả nhiên toát ra gần ba mươi Tông Sư. Trước khi lên đường Lý Vân Dật nói, nơi này nếu là Tông Sư nhiều, vậy liền rút lui.

Phong Vô Trần cùng hai cái Tông Sư giao thủ mấy chiêu, mang theo hết thảy Tông Sư rút lui, đại quân cũng rút về ngốc ưng dãy núi.

Nhường Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu bọn hắn kinh ngạc là, Lý Vân Dật chờ đại quân sau khi trở về, thế mà nhường toàn quân tiếp tục nhắm hướng đông đi. Hôm qua hắn còn nói muốn tiến đánh trước khi ấp thành, hiện tại dạo qua một vòng liền đi? Không đánh trước khi ấp thành đi thế nào làm lương thực đâu?

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, suất lĩnh đại quân tiến lên. Bất quá đi đi, Gia Cát Kiếm bọn hắn phát hiện không hợp lý, bởi vì Hổ Nha quân không thấy, Giang Tiểu Thiền cùng Phúc công công cũng không thấy.

Chỉ có Hùng Tuấn mang một cái lớn đầu trọc, tại trong đội ngũ rất là rêu rao, cái kia đóa màu đỏ Mẫu Đan dị thường đẹp đẽ. Huyết Lang kỵ binh cũng là tại, bộ phận tại bốn phía đi khắp, một bộ phận ở phía trước mở đường.

Đột nhiên thiếu một hơn vạn quân đội, còn có hai cái Đại Tông Sư, đây nhất định là Lý Vân Dật có bố trí.

Vấn đề là...

Đông Tề tổ chức tình báo Ám Hồn không phải là đồ ngốc, cái kia hơn một vạn quân đội tại ngốc ưng bên trong dãy núi còn có thể giấu đi hay sao? Này cũng không phải mấy trăm quân đội, trong sơn động vừa chui là có thể, hơn một vạn quân đội làm sao giấu đều giấu không được a.

Trước khi ấp thành các bậc tông sư khẳng định phải đạt được xác định tình báo, xác định hết thảy quân đội đi mới sẽ rời đi. Phụ cận ngốc ưng dãy núi là Ám Hồn trinh sát trọng điểm dò xét địa phương, cho dù là đem những cái kia đi vào trinh sát đều giết, cũng sẽ lộ ra sơ hở, sẽ hấp dẫn càng nhiều trinh sát đi vào.

Một khi bại lộ  bên kia chỉ có hai cái Tông Sư, còn có hơn một vạn quân đội, nói không chừng sẽ phải gánh chịu Đông Tề đại quân vây quét, nhất là hai Đại Tông Sư có thể sẽ bị hơn hai mươi cái tông sư vây giết. Giang Tiểu Thiền có thể là bị Phong Vô Trần đều gọi tán qua tiền đồ vô lượng, chết tại ngốc ưng dãy núi không khỏi thật là đáng tiếc a?

Mọi người không nghĩ ra, bọn hắn rất muốn hỏi hỏi Lý Vân Dật, đáng tiếc Lý Vân Dật một mực cúi đầu đi đường, bỏ qua các nàng xa xa nhìn đến tầm mắt. Cứ như vậy các nàng khô khan đi lại một ngày, tìm tới một cái trấn nhỏ qua đêm.

Tại trong đêm, Lý Vân Dật bí mật mời tới Phong Vô Trần, hai người trao đổi một phiên, tại lúc nửa đêm Nam Kiếm tông năm cái Tông Sư lặng yên rời đi, tan biến trong bóng đêm.

Sáng ngày thứ hai, đại quân tiếp tục đi đường. Không có qua quá lâu Gia Cát Kiếm bọn hắn phát hiện không thích hợp, thiếu đi năm cái Tông Sư. Tông Sư có thể là trong quân tối cường vũ lực, bọn hắn tự nhiên phá lệ quan tâm. Lần này Gia Cát Kiếm bọn hắn nhịn không được, Gia Cát Kiếm ngồi chiến mã dựa đi tới, hỏi thăm Lý Vân Dật tình huống.

"Hai sau ba canh giờ các ngươi liền biết!"

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do quá nhiều, chỉ nói một câu nói, Gia Cát Kiếm chỉ có thể một mặt buồn bực rời đi. Tất cả mọi người tại phỏng đoán Lý Vân Dật bố trí, làm thế nào đoán đều đoán không ra, mấy canh giờ cảm giác một ngày bằng một năm.

Hơn hai canh giờ về sau, mấy con Tiêm Vĩ vũ yến bay tới, tại Lý Vân Dật đỉnh đầu xoay vài vòng.

"Toàn quân nghe lệnh! Quay đầu, coi là tốc độ nhanh nhất tiến đến trước khi ấp thành!"

Lý Vân Dật sắp xếp người đi đưa tin, quân lệnh hạ đạt đại quân lập tức quay đầu. Gia Cát Kiếm các nàng cấp bách nhích lại gần, Lý Vân Dật giải thích một câu: "Trước khi ấp thành đánh xuống, chúng ta nhất định phải nhanh trở về, bằng không đông Tề tông sư nhận được tin tức có thể sẽ quay đầu quay trở lại."

"Đánh xuống rồi?"

Một đám người trợn tròn mắt, hơn một vạn quân đội giấu ở ngốc ưng dãy núi, Đông Tề mật thám thế mà không có phát hiện? Đây thật là ban ngày thấy ma a. Là Đông Tề mật thám là mù, vẫn là Lý Vân Dật có cái gì Man Thiên Quá Hải thần thông a.

Tất cả mọi người có chút không dám tin tưởng, đại quân dùng tốc độ nhanh nhất chạy đi, đến trời tối cũng không ngừng, một mực chạy đi tới nửa đêm cuối cùng về tới trước khi ấp thành. Quả nhiên trên tường thành đứng yên đều là Hám Sơn doanh, còn không có tới gần Giang Tiểu Thiền cùng Phúc công công liền đến, thiếp thân bảo hộ Lý Vân Dật, bẩm báo tình huống.

"Vào thành!"

Lý Vân Dật vung tay lên, đại quân trùng trùng điệp điệp vào thành, nội thành bách tính trước đó liền bị đuổi ra ngoài, nội thành khắp nơi rõ ràng thi thể, trên đường cái trong khe nước đều là máu tươi, rõ ràng tình hình chiến đấu sự khốc liệt.

Đại quân vào thành về sau, Lý Vân Dật nhường Gia Cát Kiếm sắp xếp người tiếp quản thành trì, nhường Hám Sơn doanh đi nghỉ ngơi. Nội thành kho lúa quân truy nhà kho đều đi đón quản chỉnh lý, một đám chủ tướng lại đều tiến vào phủ thành chủ.

Lý Vân Dật hỏi thăm một phiên tình hình chiến đấu, biết được Hám Sơn doanh chỉ là chết mấy trăm người về sau, khẽ gật đầu biểu thị hài lòng. Biết được Giang Tiểu Thiền đánh giết nội thành ở lại giữ một cái Tông Sư, hắn khó được tán dương một lần Giang Tiểu Thiền, nhường tiểu đạo cô thụ sủng nhược kinh, khẩn trương không thôi.

Sau một lát, kho lúa bên kia tình huống thống kê ra tới. Nơi này lương thực giàu có, có thể làm cho ba mươi vạn đại quân ăn được hai tháng, Lý Vân Dật đạt được hồi báo về sau, khoát tay nhường mọi người đi về nghỉ, sáng sớm ngày mai tiếp tục đi đường.

Gia Cát Kiếm các nàng xuống về sau, không có đi nghỉ ngơi, mà là thông qua đủ loại con đường đi tìm hiểu tình báo. Không biết rõ ràng Hám Sơn doanh là như thế nào giấu kín hành tung, các nàng ban đêm đều sẽ ngủ không được. Các nàng nỗ lực tìm hiểu một phiên, lại đạt được một chút không có tác dụng gì tình báo.

Hám Sơn doanh đại quân toàn bộ đều giấu ở ngốc ưng dãy núi, ngay tại cách bọn họ nơi đóng quân mặt phía bắc hơn mười dặm một cái sơn cốc bên trong. Toàn bộ đại quân tại trong sơn cốc đợi, ban ngày sương lên, trong sơn cốc đều là sương trắng, Hám Sơn doanh bọn cũng không có phát hiện có trinh sát tiến vào sơn cốc.

Chờ đến hôm nay buổi sáng, Phúc công công nói nội thành đông Tề tông sư rời đi, bọn hắn toàn quân xuất động Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền còn có nửa đêm chạy tới mấy cái Tông Sư hợp lại, đánh giết nội thành ở lại giữ Tông Sư, đồng thời mở ra cửa thành.

Sự tình phía sau liền đơn giản, Hám Sơn doanh vọt vào, hơn một vạn đánh năm vạn, tại bảy cái Đại Tông Sư dẫn đầu dưới, dễ dàng đánh tan nội thành quân coi giữ.

Sự tình liền là đơn giản như vậy, đơn giản đến nhường Gia Cát Kiếm bọn hắn cảm giác nói mơ giữa ban ngày.

Các nàng sau khi nghe xong chỉ có một cái cảm tưởng —— Đông Tề thám tử đều là ngớ ngẩn sao? Hơn một vạn người giấu ở trong sơn cốc, thế mà dò xét tra không được?.