Chương 174: Không có cái thứ hai

Chương 174: Không có cái thứ hai

Sự tình rất đơn giản, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa các nàng không nghĩ ra, Hám Sơn doanh quân sĩ cũng nghĩ không thông. Hám Sơn doanh quân sĩ sẽ không muốn quá nhiều, ngược lại đi theo Hùng Tuấn làm liền xong rồi.

Chuyện này duy nhất biết nội bộ chỉ có một người, cái kia chính là Phúc công công!

Giờ phút này Phúc công công ngay tại Lý Vân Dật gian phòng, hắn từ trong ngực đem một cái tinh mỹ chạm ngọc ấm trà đưa cho Lý Vân Dật, không nói gì, cái gì đều không hỏi.

Hơn một vạn đại quân giấu ở trong sơn cốc, không có bị dò xét đến, là cái này ấm trà nguyên nhân.

Cụ thể cái này ấm trà làm được bằng cách nào, Phúc công công không rõ ràng, hắn chỉ là dựa theo Lý Vân Dật phân phó  chờ bọn hắn sau khi đi đem ấm trà bên trên "Hạo" chữ nhắm ngay ấm khẩu, sau đó toàn bộ sơn cốc bên trong liền tràn ngập nổi lên nồng đậm sương trắng.

Ngốc Ưng sơn bên trong thường xuyên có sương trắng, trong sơn cốc sương trắng đặc biệt nồng thôi. Còn lại Phúc công công cũng không có phát hiện dị thường, hắn cái gì cũng không làm, vẫn chờ đợi, hết sức thần kỳ là Đông Tề trinh sát một cái đều không đi lên sơn cốc.

Sự tình phía sau liền đơn giản, hôm nay trước kia Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền còn có mấy cái Tông Sư tới trước khi ấp ngoài thành. Dò xét thăm dò một thoáng, xác định nội thành Tông Sư đi, các nàng giết vào trong thành mang theo Hám Sơn doanh bắt lại trước khi ấp thành.

Lý Vân Dật thu hồi Thiên Cơ ấm, hắn cũng không có nói rõ lí do cái gì. Thiên Cơ ấm có rất nhiều bí mật, tỉ như phóng xuất ra khủng bố Hung thú khí tức, tỉ như luyện hóa dược thảo cùng độc vật, những sự tình này đều hết sức quỷ huyền, không phải một hai câu có thể giải thích xong, hắn cũng không muốn cho Phúc công công nói rõ lí do.

Lương thực tới tay, Lý Vân Dật nội tâm trầm tĩnh lại, ánh mắt của hắn nhìn về phía địa đồ, suy tư con đường tiếp theo đi như thế nào.

Vì bắt lại trước khi ấp thành, làm trễ nải một chút thời gian, đằng sau tờ Phượng Minh quân đội đoán chừng càng gần. Nơi này là Tề quốc cảnh nội, Sở Ngọc các coi như đạt được tình báo, mong muốn đưa tới cũng không có nhanh như vậy.

Nếu như chẳng qua là tờ Phượng Minh bốn mươi vạn kỵ binh, Lý Vân Dật kỳ thật cũng không e ngại, mấu chốt là phụ cận còn có hơn hai mươi cái tông sư. Nếu như những tông sư kia cùng tờ Phượng Minh quân đội hội hợp, vậy bọn hắn bên này áp lực liền lớn, một cái không tốt liền có thể toàn quân bị diệt.

Phúc công công ở một bên trông coi không nói chuyện, không dám đánh nhiễu Lý Vân Dật trầm tư. Lý Vân Dật suy tư hơn nửa canh giờ, cuối cùng tại trên địa đồ tầng tầng vạch một cái nói: "Không thể tiếp tục hướng đông, nên chuyển hướng hướng bắc."

Phúc công công khẽ vuốt cằm nói: "Điện hạ anh minh, tiếp tục hướng Đông Việt đi càng xa, quay đầu muốn trở về sẽ càng khó, mà lại càng đến gần Tề Kinh càng nguy hiểm, Tề Kinh còn có không ít Tông Sư, có năm mươi vạn quân đội, đó là chiến lực hung hãn Ngự Lâm quân."

"Chúng ta cho Diệp Hướng Phật kéo thời gian lâu như vậy, còn cho hắn tạo cơ hội tốt như vậy!" Lý Vân Dật gật đầu nói: "Chúng ta đã hết lòng lấy hết, nên vì chính mình suy tính, hiện tại đi còn có cơ hội, lại đi về phía đông liền triệt để lâm vào tử địa. Công công, ngủ đi, sáng mai chúng ta lên đường."

Ngày thứ hai, sáng sớm toàn quân xuất động.

Nội thành có không ít chiến mã, Lý Vân Dật đem những chiến mã kia đều mang tới, có chừng mấy vạn thớt. Này chút trên lưng chiến mã đều mang lương thực. Nội thành lương thực bọn hắn mang đi một nửa, còn lại một nửa thiêu hủy.

Đại quân một đường hướng bắc, chúng tướng xem xét đều kìm lòng không được, Lý Vân Dật cuối cùng không hướng đông rồi? Các nàng đã sớm muốn hướng bắc, chẳng qua là trước đó Lý Vân Dật kiên trì mà thôi.

Đoạn đường này hành tẩu tốc độ lại mau không nổi, bởi vì chỉ cần là có cơ hội, Lý Vân Dật sẽ để cho quân đội đem con đường tiếp theo cho phá hỏng, đem cầu nối cho hủy đi. Này không giống trước đó như vậy tùy ý làm làm, mà là quy mô lớn hủy hoại. Tỉ như một đầu quan đạo hai phía có núi cao, Lý Vân Dật lại phái hơn vạn quân đội lên núi, đem trên núi tảng đá đều chuyển đến ném vào trên quan đạo, một bức liền là hơn mười dặm. . .

Dạng này mặc dù hành quân tốc độ sẽ chậm, đằng sau đại quân đuổi theo tốc độ càng thêm mau không nổi. Tờ Phượng Minh bốn mười vạn đại quân, nghĩ muốn đuổi tới này chút cỡ lớn quan đạo không có khả năng không thanh lý, bằng không đại quân vô phương thông hành. Phá hư dù sao cũng so kiến thiết dễ dàng, dạng này có thể ngăn cản tờ Phượng Minh tới gần.

Tại ngày thứ ba, Tiêm Vĩ vũ yến phát hiện tờ Phượng Minh quân đội, khoảng cách bên này có năm, sáu trăm dặm lộ trình. Lý Vân Dật nhận được tin tức sau ngược lại yên tâm, hắn liền sợ tờ Phượng Minh đại quân đường vòng đi đằng trước chặn đường, theo ở phía sau lời hắn hoàn toàn không sợ.

"Một đường hướng bắc, đi khánh Long quan, theo bên kia hồi trở lại Nam Sở!"

Lý Vân Dật vung tay lên, cho đại quân chế định tuyến đường hành quân. Tại Đông Tề đã ngây người đã lâu như vậy, hắn suất lĩnh một đầu một mình tùy thời đứng trước hủy diệt nguy hiểm. Hắn đã làm được cực hạn, không có khả năng thật đi đem Tề Kinh đánh xuống a? Hắn còn không có như vậy năng lực.

. . .

Bên này Lý Vân Dật hướng bắc đường vòng hồi trở lại Nam Sở  bên kia Diệp Hướng Phật tiến công bắt đầu.

Bách Lý Uyên đại quân lui giữ miệng cá núi, Diệp Hướng Phật hiệu lệnh tam lộ đại quân hướng miệng cá núi ba phương hướng ép gần, tại miệng cá núi phía dưới tam lộ đại quân đóng quân tu chỉnh, sau đó ngày thứ hai phát khởi mãnh liệt tiến công.

Tiến công trước đó Diệp Hướng Phật lập lại chiêu cũ, để cho người ta phát truyền đơn, vung đến miệng cá núi đều là. Truyền đơn bên trên là cầu viện tin, trên thư nói Hùng Tuấn suất lĩnh mấy chục vạn quân đội tập kích Tề Kinh, một đường đánh tan Viên Tạo tờ Phượng Minh chờ tam lộ đại quân, hiện tại Tề Kinh cáo nguy, thỉnh Bách Lý Uyên lập tức điều binh hồi viên. Nếu như không rút quân tờ Phượng Minh liền có mưu phản chi tâm, đem trảm Bách Lý Uyên cửu tộc.

Này phong truyền đơn giả đến không thể lại giả, tùy tiện một cái có đầu óc sĩ quan đều sẽ cảm giác phải là giả. Nhưng những quân sĩ kia phần lớn hiểu biết không nhiều, cách cục có hạn. Liền coi như bọn họ biết là giả, khó tránh khỏi cũng sẽ nghi thần nghi quỷ, quân tâm sĩ khí tự nhiên sẽ tiến một bước trượt.

Truyền đơn phát hạ đi nửa canh giờ, bên này tiến công lại bắt đầu, mà lại là bất kể thương vong mãnh công. Đông Tề đại quân tại miệng cá trên núi, chiếm cứ ưu thế về địa lý, mặc dù không có tu kiến công sự phòng ngự, nhưng cũng chiếm cứ ưu thế.

Theo buổi sáng một mực đánh tới ban đêm, hai bên thương vong đã vượt qua ba vạn, Nam Sở bên này còn không ngừng lại. Tam lộ đại quân thay phiên mãnh công, cũng may Đông Tề bên kia quân đội cũng nhiều, thay phiên ra trận, Bách Lý Uyên cũng không nghĩ tới lui, hiện tại vừa lui khẳng định toàn quân đại loạn, bị Nam Sở đuổi theo đánh, cục diện sẽ nghịch chuyển.

Nhường Bách Lý Uyên ngạc nhiên nghi ngờ chính là. . .

Một đêm này Diệp Hướng Phật đều không có đình chỉ tiến công, còn không phải giả tiến công, mà là mãnh công, một buổi tối hai bên lại chết hai ba vạn. Một ngày một đêm, hai phía thương vong đều vượt qua năm vạn quân đội, Nam Sở bên kia muốn nhiều chết một vạn người.

Sáng ngày thứ hai, Bách Lý Uyên coi là Diệp Hướng Phật muốn đình chỉ. Lại không nghĩ rằng Nam Sở đại quân vẫn như cũ mãnh công, cái này khiến Bách Lý Uyên bên trong bắt đầu lo lắng, liên tục tiến công dưới núi giữa sườn núi thây phơi khắp nơi, Đông Tề bên này ban đầu liền sĩ khí trượt, hiện tại sĩ khí thấp hơn.

Nam Sở bên này dạng này bất kể thương vong tiến công, nhường Đông Tề rất nhiều quân sĩ coi là Tề Kinh thật báo nguy, Đông Tề thật đánh bại, bằng không Nam Sở quân đội trước đó như vậy sợ, hiện tại như vậy mạnh như vậy?

"Miệng cá núi không được, đến rút lui!"

Bách Lý Uyên đi giữa sườn núi dạo qua một vòng, phát hiện tại miệng cá núi thủ không có quá lớn ưu thế, ngọn núi này không tính dốc đứng, trên núi cũng không có hàng loạt tảng đá cùng cây cối. Bọn hắn bên này chẳng qua là chiếm cứ địa thế cao ưu thế, Đông Tề đại quân sĩ khí giảm xuống, Nam Sở bên kia sĩ khí như hồng, cho nên hai bên ngang hàng. Tiếp tục đánh xuống, sợ là Đông Tề sĩ khí sẽ càng ngày càng yếu, đến lúc đó sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Bách Lý Uyên trở về tạm thời soái doanh, nhìn xem địa đồ rơi vào trầm tư. Sau nửa canh giờ, hắn quyết định triệt binh. Phụ cận không có quá lớn thành trì, có đại thành đều tại Nam Sở trong khống chế, bất quá phụ cận có một tòa rất lớn núi, chỉ có một con đường có thể lên núi, dễ thủ khó công.

Trên núi có nước suối, bọn hắn quân lương đầy đủ chống đỡ hai tháng, hắn ở bên kia thủ một quãng thời gian, xem Diệp Hướng Phật có nhiều ít quân đội có thể tiêu hao?

Chờ đến trưa, Nam Sở bên kia lui binh, đánh thời gian dài như vậy tổng muốn nghỉ ngơi, bằng không Đông Tề bên này chịu không được, Nam Sở quân đội cũng sẽ sụp đổ.

Bách Lý Uyên tại Nam Sở vừa lui binh liền bắt đầu bố trí, nhường tiền tuyến quân đội trở về tu chỉnh, đồ quân nhu quân đội cùng ngoài ra quân đội bắt đầu chuẩn bị.

Vào buổi tối, Bách Lý Uyên triệu tập bốn mười vạn đại quân vọt thẳng xuống núi, sát nhập vào Diệp Hướng Phật trong quân doanh. Diệp Hướng Phật bên kia không ngờ tới bên này sẽ phản công, rất là bối rối, đại quân còn rút lui. Lão Kim thấy tình huống này, cùng Bách Lý Uyên kiến nghị toàn quân để lên, thừa thắng xông lên.

Bách Lý Uyên cười lạnh vài tiếng, không cho đưa không, khua tay nói: "Rõ ràng như vậy sơ hở, đây là tính toán, giữ nguyên kế hoạch, hướng Long Tuyền sơn rút lui!"

Toàn bộ bên dưới đại quân núi, nhưng không có đi trùng kích Nam Sở đại doanh, mà là một đường hướng phía nam phá vây chạy như điên, thẳng đến ngoài trăm dặm Long Tuyền sơn mà đi. Diệp Hướng Phật bên này quả nhiên là mà tính, cái kia bốn mươi vạn quân đội rất nhanh bị bao vây, không thể không nói Bách Lý Uyên là cái đỉnh cấp danh tướng, hắn sớm chuẩn bị mặt khác ba mươi vạn quân đội, theo cánh sát nhập vào đi vào, đem cái kia bốn mươi vạn quân đội mang ra ngoài.

Sau đó hai cái đại quân đan xen lùi lại, Nam Sở truy kích đại quân không chỉ không có chiếm được tiện nghi, còn bị bọn hắn bên này cắn giết hơn vạn quân sĩ.

Chạy như điên hai đêm một ngày, tại ngày thứ ba sáng sớm, đại quân đã tới Long Tuyền sơn. Bách Lý Uyên suất lĩnh toàn bộ trên đại quân Long Tuyền sơn bên trên, hắn nhường bọn không để ý mệt mỏi, bắt đầu chặt cây cây cối, vận chuyển tảng đá, tốn hao nửa ngày thời gian liền cấu kiến một đầu phòng tuyến. Nam Sở đại quân truy kích tới, thấy không có cơ hội tấn công núi, đều dưới chân núi hạ trại.

Bách Lý Uyên thấy Nam Sở đại quân không có trực tiếp tấn công núi yên tâm lại, hắn suất lãnh mấy Tông Sư đi trong núi thị sát một phiên, xác định trong núi có hai cái sống suối, nước chảy lượng phi thường lớn, hắn lại dò xét ngoài ra ba phương hướng, đại quân xác thực rất khó đi lên.

"Rất tốt!"

Về tới tu kiến soái doanh bên trong, Bách Lý Uyên nâng chung trà lên thủy mãn mặt thoải mái nói ra: "Này Long Tuyền sơn địa thế phi thường tốt, chúng ta tại đây có thể công có thể thủ, Diệp Hướng Phật bọn hắn chỉ có thể mạnh mẽ bị đánh  chờ ổn định mấy ngày, chúng ta liền bắt đầu phản công. Diệp Hướng Phật muốn liều tiêu hao, bản tướng quân liền bồi hắn chiến đấu tới cùng."

"Rất tốt!"

Dưới núi một tòa soái doanh bên trong, Diệp Hướng Phật đứng chắp tay, hắn đứng tại suất cửa doanh ngắm nhìn cao vút trong mây Long Tuyền sơn khóe miệng lộ ra nụ cười, hắn vỗ vỗ bên cạnh Trâu Huy nói: "Lão nhăn a, bố cục thời gian dài như vậy, hao tốn như thế lớn đại giới, cuối cùng đem bọn hắn chạy tới chỗ này tuyệt địa, lần này lão phu muốn đem Đông Tề tay chân đều chặt đứt."

"Ha ha!"

Trâu Huy cười cười, khẽ vuốt Trường Tu nói: "Quốc Công anh danh, sau trận chiến này Bách Lý Uyên danh tướng danh tướng sẽ trực tiếp bị xóa đi, Quốc Công mới là Đông Thần châu cấp cao nhất danh tướng, không có cái thứ hai.".