Chương 175: Long Tuyền sơn

Chương 175: Long Tuyền sơn

Long Tuyền sơn ba mặt đều rất dốc tiễu, nếu như là thực lực mạnh mẽ võ giả trên dưới dĩ nhiên không có vấn đề, đại quân lời liền cơ bản không có khả năng trên dưới. Ngọn núi này dưới tình huống bình thường là phòng thủ bảo địa, nhưng nếu như tại có chỗ bố trí tình huống dưới, cũng lại biến thành tuyệt địa.

Ngọn núi này dễ thủ khó công, vậy cũng đại biểu Đông Tề đại quân xuất nhập không tiện. Một khi bị vây ở chỗ này, cái kia đem mọc cánh khó thoát, toàn quân lần nữa hủy diệt.

Nam Sở đại quân đến về sau, Diệp Hướng Phật liền đi chuyển động, tam lộ đại quân thành thị hình quạt sắp thành làm Long Tuyền sơn vây lại, mà lại đào móc thổ bồi chiến hào bẫy rập bắt đầu bố trí phòng ngự, tránh cho bị Đông Tề kỵ binh từ trên xuống dưới công kích.

Đây là bình thường công sự phòng ngự, Đông Tề bên kia dò xét tra được cũng không để ý. Nam Sở muốn cùng bọn hắn hao tổn, Bách Lý Uyên không có cách nào cũng chuẩn bị chết hao tổn, Đông Tề quân lực mạnh hơn một chút, chỉ cần quân tâm sĩ khí vừa vững, Bách Lý Uyên liền chuẩn bị phản công, đem Nam Sở đại quân đánh tan.

Lần này không sai biệt lắm là hai cái đại quân đại quyết chiến, một khi Nam Sở tan tác, vậy đối với Nam Sở tới nói liền là diệt quốc cuộc chiến, ngược lại Đông Tề nếu là bại, bọn hắn còn có khả năng rút đi trở về kiên thủ, không đến mức thất bại thảm hại, cho nên tính thế nào cũng là Đông Tề bên này có lời.

Đằng trước hai ba ngày hai bên đều xây dựng công sự phòng ngự, Đông Tề bên này tu kiến đến vô cùng xinh đẹp. Chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế, Lão Kim thị sát một phiên sau kết luận, này công sự phòng ngự lại tu kiến hai ngày, cho dù là Nam Sở dùng năm mười vạn đại quân mạng người tới lấp, cũng đừng hòng công bên trên Long Tuyền sơn.

Trên núi hai cái sống suối biến thành nơi quan trọng nhất, nhiều như vậy đại quân nếu như không có nước, nào sẽ xảy ra vấn đề lớn. Cho nên này hai cái sống suối đều đồn trú đại quân, đồng thời có mấy tên Đại Tông Sư tọa trấn. Tránh cho Nam Sở bên kia Đại Tông Sư tới tập kích, hủy đi sống suối hoặc là hạ độc loại hình.

Trên núi cây cối chặt cây không ít, chém ra mười cái vành đai cách ly cùng mấy khối đại không địa phương. Đây là tránh cho Diệp Hướng Phật dùng hỏa công. Chém ra vành đai cách ly về sau, coi như một ít cây cối cháy rồi, cũng sẽ không khiến cho toàn bộ rừng núi hỏa hoạn, đó là toàn bộ lên nổi giận, đại quân cũng có địa phương ẩn náu.

Bách Lý Uyên thân là Nam Sở Đông Tề danh tướng, những sự tình này tự nhiên sẽ cân nhắc đến, không có khả năng cho Diệp Hướng Phật lợi dụng sơ hở. Duy nhất thiếu hụt chính là đại quân mang theo lương thực không nhiều, chỉ đủ đại quân một tháng tác dụng. Không hơn trăm dặm uyên nửa điểm không hoảng hốt, một tháng hắn tự tin có thể đánh tan Nam Sở đại quân, chỉ cần đánh tan Nam Sở đại quân, vậy liền không thiếu lương thực.

Nam Sở bên này hai ngày này cũng một mực tại tu kiến, bọn hắn đào rất nhiều thổ phôi tường, đại bộ phận thổ phôi tường đều có cao hơn một mét, thoạt nhìn như là từng mặt thấp tường thành. Bởi vì thổ phôi tường rất rộng, chỗ lấy phía trước mặt đất đều bị đào ra một cái chỗ trũng.

Nhất là lên núi chủ đạo trước, càng bị đào ra một cái hố to, còn có rất nhiều lít nha lít nhít chiến hào, Đông Tề kỵ binh mong muốn từ trên núi lao xuống, vậy khẳng định là không có cách nào xung phong, chiến mã căn bản xông không qua này mảnh đất trũng.

Bách Lý Uyên nhận được tin tức về sau, không có chủ quan. Kỵ binh không thể công kích, vậy liền bộ binh lên trước, thực sự không được dùng quân sĩ thi thể đem cái kia đất trũng chiến hào cho lấp đầy, mong muốn dựa vào một cái đất trũng liền ngăn trở Đông Tề quân tiên phong, đây không phải đùa giỡn hay sao? Nhiều ít tòa đại thành bên ngoài đều có sông hộ thành, không giống nhau lấp đầy sao?

Đằng sau hai ngày Đông Tề Nam Sở hai phía tiếp tục bố trí công sự phòng ngự, Đông Tề bên kia phát hiện có chút không đúng. . .

Bởi vì lên núi chủ đạo trước đất trũng bị đào đến càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn, diện tích đã đi đến phương viên vài dặm, bên trong đều là mấp mô, rất nhiều nơi đều có hai mét sâu. Nam Sở bên kia vẫn còn đang đào, bọn hắn này là chuẩn bị tại đây đào một cái nhân công hồ sao?

"Không thích hợp. . ."

Bách Lý Uyên nhận được tin tức về sau, thân là đỉnh cấp danh tướng nhạy cảm khiến cho hắn cảm thấy không thích hợp, Diệp Hướng Phật không phải là đồ ngốc, sẽ không làm chuyện vô dụng.

Hắn suy nghĩ một hồi, chìm uống: "Lão Kim, ngươi an bài mấy cái đỉnh cấp trinh sát đi phụ cận dò xét tra một chút, trọng điểm dò xét phụ cận có hay không sông lớn! Mặt khác an bài mấy cái Tông Sư, ngồi phi hành hung thú cũng đi đi một vòng, xác định phụ cận có hay không sông lớn! Nhanh đi!"

Lão Kim vội vàng đi an bài dâng lên, hơn một cái ít thời cơ sau Lão Kim trở về, hắn sắc mặt yên lặng nói: "Phái đi ra mười cái trinh sát, toàn bộ bị giết. Tông Sư ra ngoài hai nhóm, vừa mới Đằng Không Nam Sở bên kia Tông Sư liền đến, chúng ta bên này phái đi ra Tông Sư thiếu, không dám ở giữa không trung nghênh chiến, cho nên bị ép lui về tới. Bất quá ta an bài hai cái Tông Sư bí mật ẩn núp ra ngoài, một lúc lâu sau hẳn là sẽ trở về."

Ừm

Bách Lý Uyên sắc mặt yên tĩnh lại, cũng không nói chuyện liền lẳng lặng chờ đợi, trong đôi mắt hào quang lấp lánh, cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Lớn sau nửa canh giờ, một cái Tông Sư trở về, mang đến một tin tức, phía nam hơn hai mươi dặm ngoài có một con sông lớn, cái kia sông lớn đê phụ cận có quân đội đóng giữ, mà lại giống như tại bí mật khai quật đường sông?

"Quả nhiên. . ."

Bách Lý Uyên sắc mặt càng khó coi hơn, hắn ngưng giọng nói: "Diệp Hướng Phật một chiêu này tàn nhẫn a, muốn đem chúng ta vây chết tại Long Tuyền sơn a."

"Hắn phải dùng thủy công?"

Lão Kim sắc mặt cũng trầm xuống, hắn trầm ngâm một chút nói ra: "Hắn dưới chân núi chẳng qua là đào một cái đầm nước nhỏ, khốn không được đại quân chúng ta a, nhiều nhất chúng ta tiến công có chút phiền phức thôi. Một cái đầm nước thôi, chúng ta tốn hao mấy người lực  có thể dễ dàng đem đầm nước cho lấp đầy."

Trên núi hơn một trăm vạn đại quân, một người chuyển một cái tảng đá, dễ dàng có thể đem cái kia đất trũng cho lấp đầy a? Cho nên Lão Kim có chút xem thường.

Bách Lý Uyên lại lắc đầu nói: "Diệp Hướng Phật có thể là một lão hồ ly, ta nghiên cứu qua lúc trước hắn cùng Tây Tấn chiến tích. Hắn này người hoặc là không ra tay, vừa ra tay liền là liên hoàn cục, hắn không có khả năng chẳng qua là cái này bố trí, chỉ là ta có chút nghĩ không thông hắn còn lại bố trí ở đâu?"

Báo

Đang tại lúc này, bên ngoài một cái khiển trách Hậu Thống lĩnh chạy như bay đến, tiến vào soái doanh sau một gối quỳ xuống bẩm báo nói: "Bẩm đại soái, bẩm Kim Tướng quân, quân địch dưới chân núi dẫn nước, đem dưới núi đất trũng cho đổ vào, hiện dưới chân núi biến thành một mảnh thủy trạch chi địa phương."

"Đi xem một chút!"

Bách Lý Uyên có chút ngồi không yên, mang theo Lão Kim và thân vệ đi ra phía ngoài. Bọn hắn đứng tại giữa sườn núi, phát hiện dưới núi quả nhiên biến thành một mảnh thủy trạch chi, hiện tại nước sông bao trùm chỗ đã có vài dặm, đoán chừng sẽ còn tiếp tục khuếch tán, cuối cùng đi đến phương viên năm sáu dặm, xuống núi con đường đã hoàn toàn bị đầm nước chặn, đại quân mong muốn đi tập kích Nam Sở đại quân vô cùng gian nan, trừ phi đem đầm nước cho lấp đầy.

Bách Lý Uyên không có lập tức hạ lệnh áp dụng hành động, mà là tại một tòa núi nhỏ tiếp tục quan sát. Đồng thời hắn điều động vô số trinh sát, đi dò xét trên núi tình huống, bất chấp nguy hiểm đi dò xét tình huống xung quanh.

Chẳng qua là một cái đầm nước nhỏ khốn không được Đông Tề hơn một trăm vạn đại quân, Bách Lý Uyên muốn tìm đến Diệp Hướng Phật chuẩn bị ở sau, chỉ cần tìm được chuẩn bị ở sau trước thời gian phá giải, mới có thể an gối Vô Ưu, bằng không tối nay hắn thậm chí đi ngủ đều không ngủ được.

Lũ lụt tiếp tục tưới tiêu, tại trời tối thời gian dưới núi đã biến thành một vùng biển mênh mông. Bách Lý Uyên còn đứng ở này nhỏ ngọn núi bên trên, hắn cách không nhìn nơi xa Nam Sở trong đại doanh lít nha lít nhít bó đuốc đống lửa, tâm tình phá lệ trầm trọng.

Trinh sát nhóm không ngừng đem tin tức hồi báo, trên núi không có phát hiện bất luận cái gì dị trạng. Không ít trinh sát bốc lên bị giết nguy hiểm, bỏ ra cái giá rất lớn, mang về một chút tình báo, Nam Sở đại doanh bên kia bố trí rất nhiều máy ném đá, mà lại ngay tại lên núi Đại Đạo cửa ra vào phụ cận, có chừng trên trăm khung nhiều.

"Máy ném đá?"

Tin tức này nhường Bách Lý Uyên nội tâm ngưng trọng hơn mấy phần, máy ném đá khẳng định không phải dùng tới tấn công núi, Long Tuyền sơn cao như vậy, xe bắn đá không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Hắn tốn hao nhiều người như vậy lực vận chuyển trên trăm đài xe bắn đá, duy nhất công dụng liền là dùng tới phòng ngừa Đông Tề đại quân tới gần!

Ngăn cản Đông Tề đại quân tới gần làm cái gì? Tự nhiên là ngăn cản bọn hắn lấp đầy đầm nước!

Diệp Hướng Phật muốn đem Đông Tề hơn một trăm vạn quân đội vây chết tại Long Tuyền sơn? Để bọn hắn tươi sống chết đói? Bọn hắn lương thực chỉ có một tháng, hơn một tháng sau này hơn một trăm vạn quân đội đều lại biến thành từng con con thỏ, bọn hắn mang theo đồ đao đi lên dễ dàng xẻ thịt.

"Trở về!"

Bách Lý Uyên mặt không biểu tình dẫn một đám người trở về, một đêm này hắn một mực không có ngủ, ngồi tại soái doanh bên trong ngồi một đêm. Hừng đông về sau hắn ban bố rất nhiều quân lệnh, đại quân bắt đầu công việc lu bù lên.

Một đêm này Đông Tề đại quân cũng rất không yên ổn, phía dưới đường bị ngăn chặn, bọn hắn bị nhốt rồi. Cái này khiến Đông Tề đại quân rất là lo lắng cùng xao động. Bách Lý Uyên không có phát thông cáo đi trấn an, trấn an cũng vô dụng, chỉ có thể dựa vào hành động thực tế đề chấn quân tâm.

Lúc xế chiều, Đông Tề đại quân xuất động. Không hơn trăm dặm uyên không có xuất động quá nhiều, chẳng qua là xuất động hơn một vạn quân đội, đồng thời điều tập mấy vạn cung tiễn thủ ở trên miệng núi phụ cận mấy tòa mỏm núi nhỏ chờ lệnh, mặt khác nhấc lên một nỏ máy, nhắm ngay phía dưới đầm nước.

Hơn một vạn đại quân cầm lấy to lớn tấm chắn, từng bước một hướng phía dưới núi ép đi, tại bên đầm nước bọn hắn xếp thành một hàng, xây dựng một mặt người thuẫn tường. Phía sau đại quân thì mang theo trên núi thu thập tảng đá hướng trong đầm nước ném, nhiệm vụ của bọn hắn không phải đem đầm nước lấp đầy, mà là lấp ra một con đường tới là đủ.

"Tút tút tút ~ "

Đầm nước đối diện đột nhiên vang lên từng đợt tiếng vang trầm nặng, đối diện máy ném đá phát động lên, ném đi ra lại không phải từng khỏa cự thạch, mà là một bao bao bột phấn cùng từng cái túi da bò.

Máy ném đá hết sức tinh chuẩn, đều đập vào bên đầm nước bên trên, những cái kia bao vải cùng túi da bò đều tan vỡ, trong bao vải bột phấn cùng túi da bò bên trong chất lỏng rải đầy đầy đất, rất nhiều quân sĩ trên đầu tất cả đều là.

"Là mỏ phấn cùng dầu hỏa, không tốt, mau trốn!"

Có quân sĩ một thoáng giật mình tỉnh lại, dồn dập vứt xuống tấm chắn cùng tảng đá liền chạy lên núi, còn có quân sĩ tương đối thông minh, trực tiếp hướng trong nước nhảy.

"Hưu hưu hưu!"

Nam Sở trong đại doanh từng sợi mũi tên lửa ném bắn tới, bên đầm nước một thoáng dấy lên lửa lớn rừng rực, lên núi con đường cứ như vậy hẹp, mấy vạn quân đội làm sao có thể một thoáng chạy trốn? Rất nhanh rất nhiều quân sĩ trên thân dấy lên hỏa hoạn, trên mặt đất lăn lộn, tru lên, tràng diện cực kỳ khóc liệt.

"Nhảy cầu bên trong!"

Rất nhiều quân sĩ kịp phản ứng, đường lên núi quá hẹp, nhiều như vậy quân sĩ nghĩ muốn xông lên đi căn bản không có khả năng, duy nhất đường sống chỉ có nhảy cầu bên trong.

Rất nhiều quân sĩ lập tức nhảy vào thủy đàm bên trong, chẳng qua là tại lúc này tường đất về sau mũi tên đầy trời ném bắn tới, đều là toàn diện tích bao trùm, rất nhanh đầm nước liền bị nhuộm đỏ. . ..