Chương 176: Huyết chiến đến cùng

Chương 176: Huyết chiến đến cùng

Hơn một vạn quân đội, cuối cùng chạy trở về chỉ có hơn ba ngàn, chết một vạn quân đội.

Chết một vạn quân đội Bách Lý Uyên nửa điểm không thèm để ý, hắn để ý là Diệp Hướng Phật thủ đoạn, để ý là Đông Tề đại quân khốn cục. Rất rõ ràng Diệp Hướng Phật đã sớm chuẩn bị, này chút mỏ phấn cùng dầu hỏa đoán chừng sớm liền chuẩn bị xong, nơi này bố trí hẳn là mưu tính đã lâu.

Nói một cách khác!

Diệp Hướng Phật không có khả năng khiến cho hắn thoát khốn, hắn mong muốn thoát khốn vậy cần tốn hao giá cả to lớn. Đầm nước này biến thành vực sâu vạn trượng, mong muốn lội qua đi, vậy cần dùng thi thể đi san bằng hắn.

Bách Lý Uyên đảo phải cũng không phải rất gấp, coi như trong lòng gấp thân làm chủ soái mặt ngoài cũng không thể toát ra cái gì.

Hắn hạ lệnh triệt binh, sau đó hồi trở lại doanh. Hắn nhường trinh sát đi dò xét ngọn núi này, tìm kiếm xuống núi chi lộ, nhìn một chút ngoài ra ba cái phương diện có cơ hội hay không nhường đại quân thông hành. Chính hắn cũng bắt đầu suy tư, có thể hay không tìm tới biện pháp phá Diệp Hướng Phật thủy hỏa trận.

Dựa theo tình huống hiện tại, nếu như đại quân xông trận, cũng không phải là không thể lội qua đi. Bất quá Diệp Hướng Phật bên kia rất tốt phòng thủ, bên này đoán chừng phải bỏ ra ít nhất mười vạn đại quân sinh mệnh mới có thể đánh tới bên kia, mà lại Diệp Hướng Phật còn có thể dễ dàng đánh tan bọn hắn. Mong muốn theo Diệp Hướng Phật trong đại quân giết ra một đường máu, vậy cũng không biết muốn chết bao nhiêu người, Bách Lý Uyên chắc chắn sẽ không chết như vậy đập.

Trinh sát khắp nơi dò xét, hai canh giờ về sau đều trở về, hồi báo dò xét tình huống. Mặt phía bắc là tuyệt đối không có khả năng đi xuống, quá dốc đứng, ngoại trừ bảy tám phẩm võ giả còn lại võ giả rơi xuống không chết thì bị thương. Đồ vật hai cái hướng đi hơi tốt một chút, nhưng tiểu cổ quân đội cầm lấy dây thừng loại hình xuống không có vấn đề, đại quân mong muốn xuống thật là khó khăn vô cùng, ít nhất Diệp Hướng Phật bên kia có thể dễ dàng thăm dò.

Nếu như bọn hắn theo đồ vật hai mặt xuống núi, vậy chỉ có thể tiểu cổ tiểu cổ quân đội xuống núi, Diệp Hướng Phật bên kia phát hiện, này chút quân đội đều là bia sống. Toàn sẽ bị bắn giết, cho nên theo đồ vật hai phía xuống núi cũng là đường chết một đầu.

Con đường duy nhất chỉ có phía nam!

Bên này trinh sát dò xét tình huống về sau, Lão Kim cấp ra một cái đề nghị  có thể nghĩ biện pháp đem xuống núi con đường xây dựng thêm, đồng thời đem núi xuống thủy đàm phụ cận mặt đất cho san bằng, dạng này có thể làm cho đại quân tốc độ cao ở phía dưới tụ tập, cũng có thể nhường bên này cung tiễn thủ phản công. Dạng này có khả năng từng chút từng chút đem phía dưới đầm nước lấp đầy, không cần nửa tháng nhất định có thể lấp đầy. Tiêu hao nhiều nhất mấy vạn quân đội thôi, chỉ cần lấp đầy gần nửa, vậy bọn hắn đại quân có khả năng tiến quân thần tốc, đánh vào Nam Sở đại doanh.

Bách Lý Uyên nhẹ gật đầu, hạ lệnh: "Cứ làm như vậy đi, ngươi buổi chiều an bài quân đội bắt đầu xây dựng thêm con đường, chặt cây cây cối, chuẩn bị lấp đầm nước vật liệu đá, đầm nước này không lấp, chúng ta đi không được."

Lão Kim xuống an bài, mấy vạn đại quân đi chuyển động, đem xuống núi con đường tu chỉnh dâng lên, từ phía trên bắt đầu tu. Ban đầu chẳng qua là một đầu không tính rộng Tiểu Đạo, trong khoảng thời gian này bị đại quân chà đạp mở rộng một chút. Một phiên tu chỉnh sau con đường biến lớn gấp mấy chục lần  có thể cho phép mấy trăm quân đội sánh đôi tiến lên.

Báo

Vào lúc giữa trưa, soái doanh bên ngoài đột nhiên vang lên một đạo cấp bách thanh âm, Lão Kim không có ở, Bách Lý Uyên nhíu nhíu mày nói ra: "Tiến đến!"

Một người thống lĩnh đi đến, trên mặt đều là vẻ sợ hãi, hắn khom người cong xuống nói ra: "Đại soái, không xong, hai cái sơn tuyền đột nhiên không bốc lên nước suối!"

"Cái gì?"

Bách Lý Uyên cảm giác bầu trời nổ nổi lên sấm sét giữa trời quang, thân thể đều hơi chao đảo một cái, hắn bất ngờ đứng dậy, một phát bắt được thống lĩnh cổ áo hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ? Báo cáo sai quân tình, ta chém ngươi!"

"Đại soái!"

Thống lĩnh gấp đến độ sắc mặt đều đỏ lên, luôn miệng nói: "Bực này việc lớn, ti chức làm sao dám loạn truyền? Ngài đi xem một chút liền biết!"

"Dẫn đường!"

Bách Lý Uyên đem thống lĩnh vứt trên mặt đất, cái kia thống lĩnh vội vàng ở phía trước dẫn đường, Bách Lý Uyên mang theo thân vệ vội vã chạy tới. Soái doanh phụ cận liền có một cái sơn tuyền, bên này đã sớm vây quanh một đám quân sĩ, Bách Lý Uyên thân vệ tới lập tức giới nghiêm, đem này chút quân sĩ xua tan, còn có một số tướng quân cũng nhận được tin tức chạy tới, phối hợp đem quân đội đuổi.

"Cái này. . ."

Bách Lý Uyên nhìn trước mắt một ngụm khô suối, trong mắt đều là vẻ không dám tin. Nơi này trước kia có một ngụm rất lớn nước suối, không ngừng tuôn ra nước suối, nơi này đều có một cái đầm nước nhỏ. Hiện tại đầm nước nhỏ không nữa ra bên ngoài nước chảy, mà lại thủy vị còn đang giảm xuống. . .

Bách Lý Uyên thân thể lần nữa run lên, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Đại quân một ngày không thể không lương, không có lương thực hậu quả rất nghiêm trọng, nhưng không có nước hậu quả cái kia càng là tai hoạ ngập đầu. Bây giờ thời tiết có chút nóng bức, mấy chục vạn đại quân một ngày muốn uống bao nhiêu nước? Một khi chặt đứt nước, giữ được không ra mấy ngày toàn quân động đều không động đậy, chỉ có chờ chết rồi.

"Mặt khác một dòng suối nước đâu?"

Bách Lý Uyên cưỡng ép trấn định lại, nhường khiển trách Hậu Thống lĩnh mang theo đi mặt khác một ngụm sống suối, kết quả giống nhau như thế. Hắn hô hấp trở nên dồn dập lên, hắn nhắm mắt lại trầm mặc một lát, mặt không thay đổi dẫn đầu thân vệ trở về soái doanh.

Vừa mới trở về không bao lâu, Lão Kim liền đến, mười cái tướng quân cũng đến ngoài cửa. Lão Kim tiến đến, những tướng quân kia Bách Lý Uyên nhưng không có nhường tiến đến, bởi vì hắn sợ những tướng quân kia thấy hắn tuyệt vọng hốt hoảng ánh mắt.

Không sai. . .

Bách Lý Uyên hoàn toàn chính xác hoảng rồi, vô cùng hoảng. Nếu như là cá nhân hắn sinh tử, hắn sẽ không để ý, nhưng bây giờ là Đông Tề hơn một trăm vạn chủ lực đại quân sinh tử, này hơn một trăm vạn quân đội tử trận, Đông Tề thời gian ngắn còn có khả năng điều động hơn một trăm vạn quân đội, nhưng có thể đỡ nổi Nam Sở đại quân sao?

Này hơn một trăm vạn quân đội hủy diệt, hắn chính là Đông Tề tội nhân, cũng sắp thành làm Diệp Hướng Phật trèo lên đỉnh Đông Thần châu cấp cao nhất danh tướng đá đặt chân.

Hắn không nghĩ ra, Diệp Hướng Phật cụ thể là làm sao làm được!

Bất quá này rõ ràng là Diệp Hướng Phật trước đó liền bố trí tốt, rất có thể là cái dòng nước suối này dưới nước có mạch nước ngầm, Diệp Hướng Phật đã sớm phái người dò xét qua. Bọn hắn chặt đứt mạch nước ngầm nguồn nước, cũng hoặc là đem mạch nước ngầm dẫn lưu đi.

Nơi này là một chỗ dễ thủ khó công bảo địa, nơi này cũng thay đổi thành một tòa không đường có thể trốn phần mộ.

Diệp Hướng Phật trước đó tại miệng cá núi bất kể thương vong mãnh công, hiện tại cũng biết nguyên nhân. Diệp Hướng Phật liền là buộc bọn hắn tới này bên trong, buộc bọn hắn nhảy vào đào xong hố, đem bọn hắn chôn ở chỗ này.

Bách Lý Uyên đang ngồi trầm mặc, Lão Kim muốn nói gì, hắn phất tay ngăn lại. Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, không có nước đây chính là việc lớn, người một ngày không uống nước liền sẽ không có sức lực, hai ngày không uống nước thân thể kia sẽ xảy ra vấn đề lớn, ba ngày không uống nước cái kia chỉ có chờ chết.

Cho nên hắn nhất định phải nhanh làm ra quyết định, thời gian không đợi người, kéo càng lâu càng dễ dàng ra việc lớn.

Lão Kim chờ đợi lo lắng lấy, qua thời gian một nén nhang, Bách Lý Uyên mở miệng: "Đem sống suối đoạn thủy tin tức khuếch tán ra, không muốn tận lực giấu diếm, không muốn phong tỏa tin tức, lập tức!"

A

Lão Kim coi là nghe lầm, mơ hồ trừng mắt nhìn, loại tin tức này không nên phong tỏa sao? Tin tức khuếch tán toàn quân đều sẽ khủng hoảng, thậm chí có thể sẽ xuất hiện bạo loạn a.

Bách Lý Uyên không có nói rõ lí do, quát khẽ nói: "Chấp hành quân lệnh!"

Lão Kim nhìn Bách Lý Uyên liếc mắt, gặp hắn là nghiêm túc, vội vàng ra ngoài cùng một đám tướng quân truyền lời dâng lên. Phía ngoài các tướng quân cũng coi là nghe lầm, bọn hắn một chút người cũng đã hạ lệnh phong tỏa tin tức, Bách Lý Uyên nhường khuếch tán?

Lão Kim lần nữa cường điệu đây là quân lệnh, một đám tướng quân chỉ có thể điểm đừng đi ra đưa tin. Tin tức truyền ra về sau, toàn bộ quân doanh lập tức nổ, rất nhiều quân sĩ đều chạy đi nước suối nơi đó, thấy nước suối thủy vị còn tại giảm xuống, rất nhiều quân sĩ nhảy đi xuống từng ngụm từng ngụm uống, một thoáng suối trong đầm nước đều là quân sĩ.

Hết thảy quân đội đều nổ, đều từ quân doanh bên trong chạy đến, hoặc là tụ tập tại cùng một chỗ, hoặc là chạy đi xem nước suối, hoặc là đi tìm riêng phần mình tướng quân, toàn bộ trên núi loạn thành một bầy. Rất nhiều quân sĩ bắt đầu khủng hoảng, một vài quân sĩ đều chuẩn bị chuồn đi, ba mặt vách đá rất khó xuống, nhưng dùng dây thừng vẫn là có thể trợt xuống.

Còn có không ít quân sĩ tụ tập đến soái doanh bên ngoài nơi này, thỉnh cầu gặp mặt Bách Lý Uyên. Đội quân này quân hồn là Bách Lý Uyên, bọn hắn muốn gặp Bách Lý Uyên một mặt, xem Bách Lý Uyên như thế nào suất lĩnh bọn hắn sống sót.

Sau nửa canh giờ, từng đạo quân lệnh truyền rớt xuống, quân lệnh nhường hết thảy quân đội ở trên không trên mặt đất tập hợp, Bách Lý Uyên muốn đích thân phát biểu.

Này đạo quân lệnh nhường quân tâm hơi ổn một chút, vô số quân sĩ hội tụ, đỉnh núi bên trên một khối to lớn đất trống dính đầy người, lít nha lít nhít không nhìn thấy phần cuối. Chờ bọn tụ tập về sau, Bách Lý Uyên ra tới, hắn đứng ở trên một tảng đá lớn, bắt đầu gọi hàng.

Hắn vận chuyển chân khí gọi hàng, thanh âm rất lớn, bất quá nơi xa vẫn là có quân sĩ nghe không rõ. Có tướng quân nha tướng thống lĩnh sẽ đem Bách Lý Uyên lời truyền ra đi, nhường hết thảy quân sĩ nghe thấy.

"Các tướng sĩ!"

Bách Lý Uyên thanh âm rất nặng nề: "Mọi người khả năng đều biết, trong chúng ta Diệp Hướng Phật quỷ kế, nơi này nước suối khô cạn. Nói cách khác, chúng ta lập tức liền không có nước uống, này sẽ dẫn đến hậu quả gì? Hậu quả chỉ có một cái, chúng ta nhiều nhất ba ngày đều sẽ không động đậy, ở đây đợi chết."

Bách Lý Uyên lời đưa tới một hồi xao động, còn tốt đây là Đông Tề chủ lực đại quân, quân kỷ rất không tệ, các cấp sĩ quan áp chế dưới, quân đội không có loạn.

Dừng một chút, Bách Lý Uyên tiếp tục gọi hàng nói: "Vừa rồi có đội chấp pháp sĩ quan cùng ta phản ứng, có một vài quân sĩ đã bắt đầu chạy đi, theo đồ vật hai mặt chạy đi. Ta muốn nói cho mọi người chính là, đồ vật hai mặt Nam Sở đều có quân địch giám sát phong tỏa, liền coi như các ngươi thành công trốn xuống, cũng sẽ bị dễ dàng tàn sát. Cho nên. . . Chúng ta bây giờ không đường có thể trốn, chúng ta bây giờ chỉ có một lựa chọn!"

Bách Lý Uyên rút tay ra bên trong chiến đao chỉ dưới núi nói ra: "Muốn sống sót, chúng ta chỉ có xuống núi xông phá vòng vây, chỉ có đem địch nhân quân trận đánh xuyên, chỉ có giết ra một đường máu. Bằng không chúng ta cũng phải chết ở này, chúng ta là Đông Tề tinh nhuệ nhất quân đội, chúng ta nếu là chết tại đây, Đông Tề cũng liền xong rồi. Nam Sở đại quân xua binh đi về hướng đông, chúng ta Đông Tề có thể muốn diệt quốc, thân nhân của chúng ta tộc nhân đem tại Nam Sở gót sắt hạ thút thít, chúng ta cũng sắp thành làm Đông Tề tội nhân. Các tướng sĩ, nói cho ta biết lựa chọn của các ngươi, muốn ngồi chờ chết, vẫn là muốn huyết chiến đến cùng?"

"Huyết chiến đến cùng! Huyết chiến đến cùng!"

Bọn không chần chờ chút nào, đều vẫy tay hoặc binh khí, cao giọng lớn uống, bọn sát khí trên người bắt đầu ngưng tụ, vô số quân sĩ trên mặt lộ ra Thấy Chết Không Sờn biểu lộ, giờ khắc này toàn quân thế mà vượt quá vô số tướng quân ngoài ý liệu, phá lệ đoàn kết, chiến ý cao long.

"Cái kia tốt!"

Bách Lý Uyên vung tay lên, chìm uống: "Long Tướng quân toàn quân xuất động, nửa ngày bên trong sửa tốt xuống núi chi lộ. Ngoài ra quân đội hồi trở lại doanh tu chỉnh, lúc chạng vạng tối chôn nồi nấu cơm, ban đêm chúng ta giết ra một đường máu, về nhà!".