Chương 177: Vì Đại Tề

Chương 177: Vì Đại Tề

Nếu muốn trở thành danh tướng, sát lục quả quyết đó là cơ bản nhất tố chất một trong.

Không thể nghi ngờ, Bách Lý Uyên liền là một cái sát lục người quyết đoán, hắn không có triệu tập chúng tướng thương nghị đối sách, mà là trầm tư một quãng thời gian trực tiếp làm ra quyết định. Hắn biết rõ quyết định này một khi làm được, sẽ lại vô số người chết tại đây, nếu như hắn tuyệt đối với nhận sai, khả năng này chôn vùi toàn bộ Đông Tề chủ lực đại quân. Nhưng hắn tâm như kiên sắt, không chút do dự nghi, chỉ cần làm ra quyết định, cái kia cũng không có cái gì thật hối hận.

Mười vạn Long Tướng quân khí thế ngất trời làm lên, tu kiến đường xuống núi, bởi vì làm thời gian cấp bách, bọn hắn không có quá cẩn thận đi kiếm, chỉ cần có thể rời đi là được. Mười vạn người cùng làm việc, tốc độ thật nhanh, tại trước khi hoàng hôn con đường này liền đã sửa xong, có thể cho phép mấy trăm người sánh đôi đi qua, đại quân có khả năng tốc độ cao xuống núi.

Trên núi tình huống, dưới núi rất tốt quan sát, dù sao mười vạn người đang bận rộn, mở ra lớn như vậy một con đường, dễ dàng có khả năng dò xét đến. Nam Sở bên này còn vận dụng một đầu phi hành hung thú, không cần nhìn thấy xa xa quan sát, liền có thể dò xét tra rõ ràng.

Diệp Hướng Phật nhận được tin tức về sau, cười nhạt một cái nói: "Bách Lý Uyên muốn chó cùng rứt giậu, tối nay có một trận ác chiến a. Lưu là khẳng định không lưu được, liền xem có thể lưu lại bao nhiêu."

Trâu Huy nhướng mày, hỏi: "Quốc Công, bọn hắn chiếm cứ như thế lớn ưu thế, chỉ cần đứng vững công kích, không cần mấy ngày liền có thể đem Đông Tề chủ lực toàn bộ lưu lại, vì sao không trả giá đắt hung hăng làm một vố lớn?"

"Không làm được!"

Diệp Hướng Phật lắc đầu nói: "Hai bên binh lực không sai biệt lắm, trước đó có thể miễn cưỡng áp chế, đó là Lý Vân Dật tại Đông Tề bên kia đại thắng, dẫn đến Đông Tề đại quân quân tâm không ổn định. Hiện tại này hơn một trăm vạn quân đội đều không có đường lùi, bọn hắn chỉ có thể quyết tâm giết ra khỏi trùng vây, một đám lâm vào tuyệt cảnh Phong Tử, ngươi mong muốn đứng vững? Này gần như không có khả năng, coi như có thể đứng vững, chúng ta bên này đại quân cũng phải chết hơn phân nửa, nói không chừng chúng ta bên này quân tâm sẽ trước băng, đến lúc đó liền đến phiên chúng ta đánh bại. Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, ngươi nghĩ ăn một miếng thành mập mạp, cái kia sẽ đem mình nghẹn chết."

Trâu Huy đã hiểu, Diệp Hướng Phật không có tiếp tục giải thích, khua tay nói: "Đi truyền chúng tướng tới, chuẩn bị khai chiến."

Trên núi Đông Tề đại quân bắt đầu chôn nồi nấu cơm, Nam Sở bên này gần như đồng thời cũng bắt đầu chuẩn bị, bóng đêm dần dần tới, tối nay sắc trời không sai, ánh trăng chiếu sáng cả đại địa, bởi vì không gió, cho nên có vẻ hơi nặng trĩu.

Đông Tề đại quân ở trên núi không có động tĩnh, Nam Sở bên này đều tại trong đại doanh, cũng không có động tĩnh. Hai bên an tĩnh đáng sợ, bất quá mặc kệ là Đông Tề vẫn là Nam Sở quân sĩ đều rõ ràng, đây là trước bão táp yên tĩnh, tối nay về sau không biết nhiều ít người sẽ vĩnh viễn lưu lại nơi này.

"Đông đông đông ~ "

Trên núi đột nhiên vang lên nổi trống âm thanh, này tiếng trống phá vỡ Long Tuyền sơn bình tĩnh, giống như là trong đêm nổ lên sấm sét, càng giống là Lôi Hỏa đốt sáng lên rừng núi, trong nháy mắt hai bên quân sĩ trên thân đều bắn ra nồng đậm sát ý.

Một phương quân sĩ tử chiến đến cùng, hoặc là lao ra, hoặc là chết. Một phương khác thì hiểu rõ đây là quốc vận cuộc chiến, chỉ cần lưu lại đối phó, cuộc chiến tranh này Nam Sở liền có thể đại thắng.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Trầm trọng tiếng vó ngựa vang lên, trên núi kỵ binh trước động, mấy vạn kỵ binh một người ba ngựa, hội tụ thành một hàng dài hướng phía dưới phóng đi. Kỵ binh từ trên xuống dưới, tốc độ thật nhanh, một thoáng đã tới bên đầm nước. Kỵ sĩ trên ngựa không có đình chỉ tiến lên bộ pháp, mang theo chiến mã trực tiếp đâm vào trong đầm nước.

Một cái kỵ sĩ tả hữu nắm hai con ngựa, ba con ngựa xông vào thủy đàm bên trong, kỵ sĩ mới từ trên ngựa bay ra, chui xuống nước, nghĩ biện pháp bơi về tới. Bất quá. . . Bởi vì đằng sau chiến mã liên tục không ngừng vọt tới, rất nhiều trước mặt kỵ sĩ trực tiếp bị chiến mã đụng bay, hoặc là bị giẫm đạp ép vào thủy đàm dưới đáy, vĩnh viễn ngủ say.

Mấy vạn kỵ binh, một người ba ngựa, đây là mười mấy vạn con chiến mã. Này chút chiến mã như bay nga, liên tục không ngừng xông vào thủy đàm bên trong. Tràng diện này cực kỳ hùng vĩ, rung động lòng người. Đối diện tường gò bên trên Nam Sở cung tiễn thủ trinh sát nhóm thấy cảnh này, đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Đông Tề làm cái gì vậy? Dùng chiến mã cùng quân đội lấp đầm nước sao?

Bách Lý Uyên điên rồi sao?

Chiến mã coi như xong, cầm nhân mạng lấp đầm nước, đây là cái gì dạng Phong Tử mới có thể làm ra chuyện như vậy a, hắn liền không sợ Đông Tề quân đội bất ngờ làm phản?

Mặc kệ Nam Sở bên này quân sĩ nghĩ như thế nào, trên núi chiến mã vẫn là theo nhau mà đến, liên tục không ngừng xông vào trong đầm nước. Đầm nước này rất lớn, vấn đề là nhiều như vậy chiến mã xông tới, xuống núi con đường bên này đầm nước dễ dàng có thể lấp đầy.

Bất quá chiến mã là sống, rất nhiều chiến mã trong nước hiện lên đến, ra sức hướng bốn phía bơi đi. Nếu như chờ một đoạn thời gian, này chút ngựa rất nhiều đều có thể bơi lên bờ. Điểm này Bách Lý Uyên rõ ràng nghĩ đến  chờ đợt thứ nhất hơn vạn con chiến mã lao xuống đi về sau, hai bên giữa sườn núi đã bắn xuống vô số cung tiễn, trực tiếp bao trùm liên quan đến.

Tê

"A, a!"

Chiến mã tiếng kêu thảm thiết cùng quân sĩ thống hào tiếng vang lên, đầy trời mưa tên đem xông đi xuống chiến mã cùng không kịp chạy trốn quân sĩ toàn bộ bắn giết. Cái kia đầm nước triệt để biến thành màu đỏ như máu, hơn vạn con chiến mã đi không được, đều chìm vào trong đầm nước.

Xông

Nhóm thứ hai chiến mã bắt đầu công kích, chiến kỵ sĩ trên ngựa nhóm trên mặt đều là tử chí. Trước khi lên đường tướng quân của bọn hắn nói cho bọn hắn, bọn hắn lần này liền là đi tìm cái chết, dùng máu thịt của bọn họ thân thể, cho còn lại Đông Tề các tướng sĩ trải ra một đầu trốn con đường sống, một đầu về nhà chi lộ.

"Tráng quá thay ~ "

Một mặt tường đất về sau, Diệp Hướng Phật mang theo Trâu Huy thấy cảnh này, Diệp Hướng Phật cảm khái: "Bách Lý Uyên có phần được lòng người, thủ hạ các tướng sĩ nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của hắn đi chết, đây chính là vì đem người lớn nhất vinh quang, cũng là lớn nhất bi ai."

Trâu Huy nhẹ gật đầu, gương mặt cảm khái, hắn thấy chiến mã đã lấp hơn phân nửa, hỏi: "Quốc Công, không sai biệt lắm a?"

Diệp Hướng Phật chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói: "Hành động đi."

Trâu Huy vung tay lên, nơi xa hai cái tướng quân lĩnh mệnh mà đi, một lát sau tường đất sau từng đội từng đội quân sĩ chen chúc tới, trong tay bọn họ đều cầm lấy túi da bò, đến tường đất sau đem túi da bò trực tiếp hướng trong đầm nước ném.

Đếm không hết túi da bò văng ra ngoài, một chút túi da bò vung vãi ra, bên trong đều là đen sì dầu hình dáng chất lỏng, loại chất lỏng này phiêu phù ở đầm nước phía trên. Quân sĩ tốc độ rất nhanh, đi một nhóm tới một nhóm, chẳng qua là thời gian một nén nhang ít nhất ném ra bên ngoài mấy ngàn túi da bò.

"Châm lửa!"

Trâu Huy hô to một tiếng, một mũi tên lửa bắn ra ngoài, đầm nước bữa nay lúc dấy lên hừng hực liệt hỏa. Những cái kia túi da bò thượng trang đều là dầu hỏa, dầu hỏa có thể phiêu phù ở trên nước, đụng một cái sờ minh hỏa liền có thể nhóm lửa, đầm nước biến thành biển lửa, đem nửa bầu trời cho đều chiếu sáng.

Đằng sau vọt tới chiến kỵ sĩ trên ngựa toàn bộ sắc mặt đại biến, này giời ạ đầm nước biến thành hỏa đầm, bọn hắn còn muốn tiếp tục lấp sao? Lấp kín có ý nghĩa gì? Phía sau quân đội có thể xông qua biển lửa sao?

"Đông đông đông!"

Núi bên trên truyền đến cấp tốc nổi trống âm thanh, đây là Bách Lý Uyên tại truyền đạt quân lệnh, dưới núi kỵ sĩ cắn răng, một người thống lĩnh bạo hống: "Vì Đại Tề, xông —— "

Từng cái kỵ binh khống chế chiến mã hướng trong biển lửa phóng đi, chiến mã đều e ngại hỏa diễm, bọn kỵ binh rút ra binh khí đâm mông ngựa, chiến mã bị đau, chỉ có thể chạy như điên, xông vào trong biển lửa.

Một ngựa, thập kỵ, trăm kỵ. . .

Đông Tề kỵ binh nhường Nam Sở bọn hiểu biết cái gì gọi là Thấy Chết Không Sờn, hiểu biết cái gì gọi là khẳng khái chịu chết. Bọn hắn nhìn xem từng cái xông vào biển lửa kỵ binh, không khỏi nổi lòng tôn kính, mặc dù là kẻ địch, bọn hắn cũng cảm giác từ đáy lòng kính nể.

Nương theo lấy từng đám chiến mã xông vào thủy đàm, tại hơn một vạn kỵ binh, hơn ba vạn chiến mã lao xuống về phía sau. Bên này đầm nước cuối cùng bị lấp đầy, sống sờ sờ dùng chiến mã thi thể cùng người thi thể trải ra một con đường. Phía sau chiến mã tiếp tục vọt tới, bọn hắn không có mang theo nhiều con chiến mã, mà là trên thân cõng bùn đất bao, vọt tới về sau đem bùn đất vung vào thủy đàm, đem hỏa diễm dập tắt.

"Đông đông đông đông!"

"Ô ô —— "

Trên núi nổi trống tiếng càng thêm cấp bách, đồng thời còn có tiếng kèn vang lên, đây là tổng tiến công tiếng kèn. Giữa sườn núi cung tiễn thủ bắt đầu liều mạng bắn tên, mặc dù bọn hắn cung tiễn không nhất định có thể đúng đúng mặt tường đất sau quân đội sinh ra mạnh mẽ sát thương, nhưng bọn hắn vẫn là liều mạng bắn, áp chế Nam Sở quân đội cho bọn hắn kỵ binh tranh thủ thời gian.

"Động thủ đi!"

Diệp Hướng Phật hạ đạt quân lệnh, đầm nước phụ cận lập tức xuất hiện đếm không hết cung tiễn thủ, những cái kia cung tiễn thủ phía trước đều có tấm chắn binh, chịu lấy to lớn tấm chắn, cung tiễn thủ thì tại thu mua bắn tên. Cung tiễn thủ còn chia làm mấy hàng, trước mặt bắn thẳng đến, phía sau ném bắn. Tường đất sau cũng đều là cung tiễn thủ, bên này tụ tập cung tiễn thủ số lượng đi đến hơn mười vạn.

Đầy trời mũi tên bắn xuống, đằng trước vọt tới kỵ binh từng mảnh từng mảnh ngã xuống, tựa như là máy thu hoạch, lưỡi hái những nơi đi qua lúa đồng loạt ngã xuống. Lao xuống nhiều ít kỵ binh liền ngã xuống nhiều ít kỵ binh, nhiều như vậy kỵ binh ngã xuống, cũng dẫn đến đầm nước bị lấp đầy khu vực càng nhiều, con đường càng rộng lớn hơn.

Đương nhiên, Nam Sở bên này cũng không ít thương vong. Đối diện trên núi cũng đang liều mạng bắn tên, bên này mặc dù có tường đất cùng tấm chắn, nhưng vẫn là không ít quân sĩ trúng tên, tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt.

Nửa canh giờ, Đông Tề bên kia đã chết trận hơn một vạn kỵ binh, bên này bị bắn giết ba bốn ngàn quân sĩ, đầm nước này biến thành cối xay thịt. Bất quá đầm nước đường cũng là càng chiều rộng, Đông Tề bên kia kỵ binh không nữa vọt lên, bộ binh chịu lấy tấm chắn tiến lên, bộ phận cung tiễn thủ đè ép xuống, toàn diện áp chế Nam Sở cung thủ.

"Máy ném đá, phóng hỏa dầu!"

Diệp Hướng Phật chờ bộ binh xông lên mấy ngàn sau hạ lệnh, máy ném đá đem hàng loạt mỏ phấn cùng dầu hỏa ngâm tới, sau đó mũi tên lửa châm lửa, vô số quân sĩ lập tức hãm thân biển lửa, bên này lại biến thành địa ngục.

"Đông đông đông ~ "

Trên núi nổi trống tiếng càng ngày càng kịch liệt, phía dưới tướng quân thúc giục quân đội tiếp tục hướng phía trước xông. Dĩ nhiên phía sau bộ phận quân sĩ khiêng cát đất bao, không dập tắt hỏa diễm, bọn hắn không cách nào tiến lên.

Bọn hắn tiến lên, lợi dụng cát đất bao đem hỏa đập vào mặt, bất quá bọn hắn rất nhiều đều biến thành bia ngắm, bị Nam Sở bên kia bắn thành cái rây, sau đó ngã trên mặt đất, tiếp tục tương đạo đường trải đến càng rộng rãi. . .

Bách Lý Uyên mặt không thay đổi đứng tại tòa thứ nhất mỏm núi núi, nhìn Đông Tề bọn như bay nga một nhóm lại một nhóm xông đi lên, sau đó biến thành thi thể, hắn trong ánh mắt không có chút nào tâm tình chập chờn. Tại làm ra quyết định một khắc này hắn liền biết, này loại thương vong không thể tránh được, hiện tại vẫn là món ăn khai vị, muốn chân chính phá vây ra ngoài, bất tử cái mấy chục vạn người, cái kia là tuyệt đối không thể nào..