Chương 178: Đại thắng

Chương 178: Đại thắng

Công kích, ngã xuống! Tiếp tục công kích, tiếp tục ngã xuống.

Phụ cận đầm nước nhỏ đã bị triệt để lấp kín, không có một tia khe hở. Tất cả đều là người thi thể, toàn bộ đầm nước nước triệt để biến thành màu đỏ như máu, mùi tanh trùng thiên.

Trời tối bắt đầu Đông Tề đại quân trùng kích, giờ phút này đã là nửa đêm, đại chiến còn đang kéo dài. Hai bên đều thương vong thảm trọng, Đông Tề bên kia đã chết trận mười mấy vạn, vẫn không có thể mở ra lỗ hổng. Nam Sở bên này ba mặt làm sủi cảo, chiếm cứ ưu thế, nhưng như cũ thương vong thảm trọng, ít nhất chết trận năm vạn quân đội trở lên.

Chiến đấu tiếp tục, Bách Lý Uyên mặt không biểu tình đứng tại nhỏ ngọn núi bên trên, hắn biết rõ tối nay nếu như không xông ra được, này hơn một trăm vạn đại quân liền phải xong đời. Cho nên tối nay coi như trả giá lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn xông mở Nam Sở đại quân vòng vây. Hiện tại liền xem hai bên quân đội người nào trước chịu không được sập, thương vong quá nhiều, thời gian chiến đấu kéo dài, cho dù là bách chiến lão binh cũng sẽ chịu không được.

Trên núi nổi trống tiếng không dứt, dưới núi tiếng chém giết không ngừng, Đông Tề bên này tử chiến đến cùng, không xiết thì vong. Nam Sở bên này chiếm thượng phong, cũng đều rõ ràng chỉ cần chặn này một đợt, Nam Sở đem đại thắng. Hai bên sĩ khí đều đi đến đỉnh phong, hung hãn không sợ chết.

Chiến đấu tiếp tục kéo dài, đao cùng hỏa chi bên trong, sinh mệnh trở nên nhỏ bé, lưỡi hái của tử thần từng mảnh từng mảnh thu hoạch, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số người ngã xuống. Long Tuyền sơn hạ biến thành thật địa ngục, nơi này đem đã định trước lưu danh sử xanh, Long Tuyền sơn cuộc chiến cũng đem đã định trước danh chấn thiên hạ.

Một canh giờ, hai canh giờ, Thiên rất sắp sáng lên. Hai bên lại đều không có băng ý tứ, thay phiên triệu tập quân đội đi lên, không quyết tử chiến.

Bất quá chiến cuộc có chênh lệch chút ít hướng đông đủ bên này, bởi vì theo đầm nước bên này chết người càng ngày càng nhiều, Đông Tề quân đội xông đi lên có thể trên cao nhìn xuống, Nam Sở bên kia ưu thế không có. Hiện tại hoàn toàn là dựa vào mạng người tới hao, cứng đối cứng.

Bất quá Diệp Hướng Phật không có hạ lệnh lùi lại ý tứ, không ngừng triệu tập đại quân đi qua, tiếp tục cùng Đông Tề đại quân cùng chết. Chiến đấu một đêm, Đông Tề bên kia chết trận quân đội đã đi đến hai mươi lăm vạn trở lên, Nam Sở bên này thương vong cũng vượt qua mười vạn.

Thời gian lần nữa đi qua hai canh giờ, mặt trời lên cao, Đông Tề bên này vẫn như cũ mãnh công không thôi. Nam Sở bên này sĩ khí xuất hiện một chút hạ xuống, lỗ hổng được mở ra, sau đó Đông Tề đại quân tràn vào lỗ hổng, bắt đầu ở Nam Sở bên này xé rách ra một con đường.

Thấy hy vọng chạy trốn, Đông Tề bên này quân đội càng dũng mãnh.

Cuối cùng tại sau nửa canh giờ, Đông Tề đại quân tiên phong đả thông đường ra, theo Nam Sở trong đại quân phá vây ra tới. Diệp Hướng Phật bất đắc dĩ bây giờ thu binh, đại quân hướng nam bắc hai cái phương hướng rút lui, Bách Lý Uyên suất lĩnh tất cả quân đội rơi xuống Long Tuyền sơn, nhắm hướng đông một bên phá vây mà đi.

"Nơi này có nước, có nước!"

Đại quân nhắm hướng đông một bên lao ra hơn mười dặm về sau, phát hiện một cái hồ nhỏ, thấy hồ nước trong veo, Đông Tề tiên phong bọn đều điên rồi. Hôm qua bọn hắn chẳng qua là uống số lượng vô cùng ít ỏi nước, một vài quân sĩ cũng nhịn không được uống Long Tuyền sơn xuống thủy đàm dòng máu giải khát. Hiện đang phi nước đại hơn mười dặm, thấy một cái hồ nhỏ làm sao còn nhịn được?

Ngay sau đó trước mặt mấy vạn quân đội đều xông vào hồ nhỏ, dẫn đội tướng quân tự mình vọt xuống dưới, trong hồ thỏa thích uống ừng ực. Chờ Bách Lý Uyên nhận được tin tức lúc, cái kia mấy vạn quân đội đã tiến nhập trong hồ, Bách Lý Uyên sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng phái Lão Kim đi ngăn cản.

Bọn hắn vừa mới lao xuống mấy chục dặm, liền có một tòa hồ nhỏ? Nếu như là dòng sông coi như xong, này loại hồ nhỏ rất dễ dàng ngăn chặn ra vào nguồn nước, dùng Diệp Hướng Phật cay độc làm sao có thể không trong hồ làm chút tay chân?

Bọn hắn mặc dù lao xuống Long Tuyền sơn, lại không có nghĩa là an toàn. Phản mà bây giờ vẫn là tại nguy hiểm nhất giai đoạn, Diệp Hướng Phật không có khả năng bỏ mặc hắn tuỳ tiện tiến vào thành trì, hoặc đi chỗ an toàn. Hiện tại là Đông Tề đại quân suy yếu nhất thời khắc, Diệp Hướng Phật làm sao có thể không đến hung hăng cắn xé mấy ngụm thịt?

Quả nhiên. . .

Lão Kim đi lúc sau đã trễ, cái kia mấy vạn uống nước xong quân đội bắt đầu tiêu chảy, này hồ không coi là nhỏ, nếu như phóng độc lời không có nhiều như vậy độc dược, cũng dễ dàng bị phát hiện. Nhưng thả một chút ép thành phấn ba đậu, vẫn là rất đơn giản, ba đậu tiện nghi dễ dàng làm đến.

"Đi, đi!"

Bách Lý Uyên nhận được tin tức về sau, suất lĩnh đại quân tiếp tục chạy như điên, đến mức cái kia mấy vạn quân đội hắn cũng không để ý. Mấy vạn tiêu chảy quân đội đã đem toà kia hồ kéo đến xú khí huân thiên, xem ra cả ngày hôm nay đều sẽ kéo không ngừng, thân thể ban đầu liền thiếu nước, dạng này kéo một phát chạy trốn đều không chạy nổi, mang theo làm cái gì?

"Giết, giết —— "

Bọn hắn vừa mới tiến lên không bao lâu, đi ngang qua một mảnh núi cao lúc, mặt đất đột nhiên rung động lên, tiếp lấy trên núi đếm không hết kỵ binh gào thét mà xuống, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng Đông Tề đại quân công kích tới. Cái này kỵ binh rõ ràng hôm qua liền mai phục tại cái này, trạng thái tinh thần khí thế đều phi thường mạnh mẽ, số lượng không phải đặc biệt nhiều, chỉ có chừng hai mươi vạn.

Bách Lý Uyên bên này còn có trăm vạn đại quân, đối mặt hai mươi vạn kỵ binh, hắn lại dậy không nổi nửa điểm chiến đấu chi tâm. Bởi vì hắn biết, tiếp tục mang xuống, không tìm được nước sạch nguyên, quân đội của hắn sức chiến đấu sẽ càng ngày càng yếu. Hiện tại việc cấp bách là tìm kiếm nguồn nước, ngoài ra để cho đại quân tu chỉnh, bằng không hắn này trăm vạn đại quân sức chiến đấu không phát huy được ba bốn thành.

"Long Tướng quân, cho bản soái ngăn trở bọn hắn nửa canh giờ."

Bách Lý Uyên rơi xuống một cái để trong lòng hắn vô cùng trầm thống mệnh lệnh, Long Tướng quân sĩ Đông Tề cường đại nhất kỵ binh, theo Đông Tề xuất phát thường có ba mươi vạn, bây giờ lại còn lại không đến tám vạn, tám vạn đi cản hai mươi vạn, Long Tướng quân đoán chừng muốn toàn bộ lưu lại nơi này, Long Tướng quân cờ hiệu cũng sắp thành làm lịch sử.

"Tuân mệnh!"

Một tên hung hãn tướng quân quơ chiến đao, đối mặt dâng trào mà xuống Nam Sở kỵ binh, hắn rống to: "Long Tướng quân nghe lệnh, vì Đại Tề, giết —— "

Tám vạn Long Tướng quân hóa thành từng nhánh mũi tên hướng trên núi gào thét mà xuống dòng lũ sắt thép phản công kích mà đi, Bách Lý Uyên quay đầu nhìn thoáng qua, bi phẫn vung tay lên nói: "Toàn quân đều có, dùng tốc độ nhanh nhất hành quân, không muốn chết, liền chạy!"

Đại quân chạy như điên, chạy nhanh gần nửa canh giờ, bọn hắn cuối cùng phát hiện một con sông lớn. Này loại dòng sông không có khả năng tồn tại hạ độc tình huống, Bách Lý Uyên vẫn là cẩn thận là hơn, nhường quân sĩ đi thử độc. Xác định không có độc về sau, Bách Lý Uyên hạ lệnh đại quân thay phiên đi uống nước tu chỉnh.

Uống nước quá trình hết sức thuận lợi, cũng không có phát hiện quân địch tập kích bất ngờ. Vô số quân sĩ nhảy đến bờ sông, một hơi uống thống khoái. Cảm giác cả người đều thư thản, lại sống đến giờ. Chờ nhóm thứ hai đại quân uống xong, còn không thấy đại quân tập kích, Bách Lý Uyên thở dài một hơi.

Báo

Hắn vừa mới chuẩn bị nhường đại quân tu chỉnh, trinh sát truyền báo, nói mặt phía nam cùng mặt phía bắc đại quân đánh tới chớp nhoáng, xem đại quân số lượng, Diệp Hướng Phật cơ hồ là toàn quân xuất động. Bách Lý Uyên sắc mặt một khổ, Đông Tề đại quân vừa mới uống xong nước, thể xác tinh thần vừa mới trầm tĩnh lại, chính là buồn ngủ đột kích thời điểm Nam Sở đại quân liền đến rồi? Tới trùng hợp như vậy?

Một người nếu như tinh thần kéo căng thời điểm, có thể nhất cổ tác khí, điên cuồng đào mệnh, bức ra tiềm năng. Nhưng một người nếu như thời gian dài tinh thần căng cứng, vừa mới trầm tĩnh lại lúc, cả người sẽ trở nên yếu ớt, mặt khác trăm vạn đại quân cũng chưa ăn cơm, thân thể càng thêm yếu ớt. Lúc này sức chiến đấu ngược lại sẽ giảm xuống rất nhiều, Diệp Hướng Phật thẻ thời gian điểm quá chuẩn.

Chiến

Vậy khẳng định là sập bàn kết cục, một khi tan tác đại quân tản ra trốn đi, vậy liền triệt để xong đời. Tan tác quân đội có thể về nước khẳng định không đến một thành, nguy hiểm này quá lớn, Bách Lý Uyên chỉ có thể tiếp tục tráng sĩ chặt tay, lưu lại hai mươi vạn quân đội chặn đánh, ngoài ra quân đội tiếp tục chạy trốn.

Diệp Hướng Phật mang theo trăm vạn đại quân truy sát, lưu lại hai mươi vạn quân đội, này hai mươi vạn quân đội kết cục có thể nghĩ.

Bách Lý Uyên một bên mang theo đại quân chạy trốn, trong lòng đã là tuyệt vọng, lần này Đông Tề bại, bị bại triệt để. Hắn hiện tại không cầu có thể chiến thắng Nam Sở, chỉ cầu có thể tận khả năng mang nhiều một chút quân đội hồi trở lại Đông Tề, giữ vững Đông Tề phòng tuyến, không cho Nam Sở đại quân phản công đến đây.

Chạy như điên hơn mười dặm, Bách Lý Uyên tìm được một cái thành nhỏ, toàn quân tiến vào trong thành nhỏ tu chỉnh một canh giờ, ăn uống no đủ về sau Bách Lý Uyên không có ngừng, nhường đại quân chuyển hướng hướng bắc, đường vòng rút về Đông Tề.

Này tòa thành nhỏ hết sức thảm, bên trong con dân bị Đông Tề đại quân tiết hận đồ thành, bên trong lương thực đều bị cướp sạch, đại quân trong đêm chạy nhanh, một đường hướng bắc.

Sau nửa đêm, đại quân dừng lại tu chỉnh, nhưng Diệp Hướng Phật kỵ binh tới. Long Tướng quân đã toàn bộ bị diệt, Đông Tề bên này kỵ binh không nhiều lắm, lần này Bách Lý Uyên không có lựa chọn trực tiếp rút lui, mà là vừa đánh vừa lui, tại bỏ ra mấy vạn quân đội đại giới về sau, bọn hắn thoát khỏi Đông Tề kỵ binh.

Chẳng qua là. . .

Bọn hắn tiếp tục chạy nhanh, giữa trưa ngày thứ hai tại đại quân mệt mỏi không được, vừa mới tu chỉnh nửa canh giờ, Đông Tề đại quân lại tới. Bách Lý Uyên không hổ là một cái danh tướng, tại tình cảnh như thế, còn tổ chức đại quân phản kích, tiếp tục vừa đánh vừa lui tại, kịch chiến một buổi chiều, thành công rút lui.

Mấy ngày kế tiếp, tình huống đều không khác mấy!

Diệp Hướng Phật suất lĩnh đại quân theo đuổi không bỏ, nhưng mỗi lần đều không chết chiến, chẳng qua là gặm xuống một miếng thịt là được, lưu lại một hai vạn Đông Tề quân đội về sau, bọn hắn sẽ thả Đông Tề đại quân thối lui. Bọn hắn thủy chung đuổi theo Đông Tề đại quân, chiến lược rất rõ ràng, liền là từng chút từng chút từng bước xâm chiếm.

Diệp Hướng Phật kỳ thật có khả năng dễ dàng bố trí, đem Bách Lý Uyên toàn bộ đại quân vây quanh, để bọn hắn không có cơ hội rút lui. Bất quá nếu như vậy, Đông Tề đại quân tại biết không sinh lộ tình huống dưới, sẽ chết chiến đến cùng. Đến lúc đó giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, Nam Sở bên này tổn thất cũng sẽ phi thường lớn.

Nơi này khoảng cách Đông Tề biên cảnh còn có một đoạn lộ trình, ngày đêm không ngừng chạy nhanh đường thẳng chạy nhanh cũng muốn hơn nửa tháng, hơn nửa tháng Diệp Hướng Phật có lòng tin đem Đông Tề đại quân gặm mất một nửa, bên này tổn thất còn sẽ không quá lớn. Nói như vậy, lần này chính là một lần đại thắng.

Long Tuyền sơn cuộc chiến tin tức, tại hai ngày này đã truyền ra, sở kinh chấn động.

Mị Hùng nhận được tin tức về sau, trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên, như như kẻ điên khoa tay múa chân, hắn triệu tập quần thần trắng trợn phong thưởng. Sau đó hắn về tới cung nội, ăn một viên Cực Lạc đan, tìm tới năm cái phi tử. . .

Tin tức dùng tốc độ khủng khiếp truyền khắp Nam Sở, vô số con dân chạy nhanh bẩm báo, vui đến phát khóc. Lần này đại chiến, Nam Sở đem đã định trước đại thắng, diệt quốc chi lo họa sát thân không có, bọn hắn làm sao có thể không thích?

Tin tức cũng truyền đến Đại Chu Tây Tấn cùng Bắc Việt, Diệp Hướng Phật danh tiếng vang xa, yên lặng vài chục năm, lần nữa trở lại Đông Thần châu đỉnh cấp hàng ngũ danh tướng.

Có người đem hắn cùng Đại Chu quân thần cùng với Bắc Việt cái kia nữ chiến thần, đặt song song làm Đông Thần châu tam đại Chiến thần..