Chương 179: Tiến vào Đại Chu

Chương 179: Tiến vào Đại Chu

Diệp Hướng Phật bên kia đại hoạch toàn thắng, đang ở không ngừng thu phục mất đất mở rộng chiến quả, Lý Vân Dật bên này cũng nhanh đến Đông Tề cùng Nam Sở biên giới.

Một đường Lý Vân Dật bọn hắn không ngừng có phá hư đường cầu khu, tờ Phượng Minh đại quân chỉ có thể theo ở phía sau ăn đất. Tờ Phượng Minh không phải không nghĩ tới biện pháp, tỉ như triệu tập mấy vạn quân đội bị đường vòng đi đằng trước, cái kia mấy vạn quân đội còn điều phụ cận thành trì hết thảy quân đội ở phía trước bố trí mai phục, ý đồ ngăn chặn Lý Vân Dật đại quân tiến lên.

Đáng tiếc Lý Vân Dật có được Tiêm Vĩ vũ yến, trước thời gian có thể phát hiện đại quân mai phục. Hắn không có đi cùng cái này mai phục quân đội khai chiến, dễ dàng đường vòng tránh đi. Bọn hắn hiện tại cần chính là về nước, mà không phải tiêu diệt càng nhiều Đông Tề quân đội.

Đoạn đường này tới bọn hắn tiêu diệt quân đội đã đủ nhiều, lấy được chiến quả đầy đủ. Hắn hiện tại cần phải làm là đem đội quân này hoàn hảo mang về, cái kia so lại đồ sát mấy vạn mười mấy vạn quân đội càng tốt hơn. Này ba mươi vạn quân đội đánh sạch, coi như có thể diệt Đông Tề năm mươi vạn quân đội lại như thế nào? Đối với các đại chư hầu quốc tới nói vẫn là thua thiệt lớn.

Các đại chư hầu quốc cùng nam Sở vương triều có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đạo lý này là không sai. Nam Sở đại nguy cơ thời điểm, bọn hắn ra tay cũng là đúng.

Hiện tại bọn hắn đã nhận được tin tức, Diệp Hướng Phật bên kia đại thắng, bọn hắn tự nhiên cũng không cần phải đi liều chết. Quân đội của bọn hắn liều không có, Nam Sở nhiều nhất sẽ chỉ phát một chút lệnh khen ngợi, ban thưởng điểm kim ngân, nếu có cơ hội Nam Sở khẳng định đem các đại chư hầu quốc cho chiếm đoạt, cái này là hiện thực.

Một đường vẫn quy củ cũ, thành nhỏ cùng tiểu trấn lớn quân đều là một đường quét qua, bên trong lương thực súc vật hết thảy mang đi, Huyết Lang tiêu hao rất lớn, những cái kia súc vật đều không đủ ăn, Huyết Lang có đôi khi còn cần đi trên núi đi săn.

Khoảng cách biên giới tuyến chỉ có năm sáu ngày lộ trình, Lý Vân Dật lại là càng ngày càng cẩn thận. Hắn không chỉ có thả ra rất nhiều Tiêm Vĩ vũ yến, còn nhường rất nhiều trinh sát tản ra, dò xét bốn phương tám hướng tình huống.

Kề bên này biên giới có hai tòa đại thành, này hai tòa thành trì đều có đại quân, mặc dù không tính tinh nhuệ, nhưng cộng lại đoán chừng cũng có ba mươi vạn quân đội. Ba mươi vạn cộng thêm phía sau bốn mươi vạn kỵ binh, quân đội đi đến bảy mươi vạn, không cẩn thận chút rất dễ dàng bị thụ trọng thương.

Huyết Lang kỵ binh rất mạnh, Hám Sơn doanh cũng rất mạnh, các đại chư hầu quốc cũng là tinh nhuệ, cứng đối cứng Lý Vân Dật kỳ thật không sợ. Vẫn là câu nói kia, hắn không muốn lại lại quá lớn tổn thương, Nam Sở đại thắng đã thành định cư, không cần thiết lại đi liều chết.

Lần nữa đi về phía trước hai ngày thời gian, đại quân đứng tại một tòa núi lớn phía trước. Lý Vân Dật nhường đại quân nghỉ ngơi, hắn tại soái doanh bên trong triệu tập chúng tướng, bao quát Phong Vô Trần đều gọi đi qua.

Chúng tướng vừa tiến vào soái doanh bên trong, thấy Lý Vân Dật sắc mặt có chút ngưng trọng, toàn bộ nội tâm đều treo lên. Lý Vân Dật bình thường thần thái đều rất bình tĩnh, có rất ít tâm tình chập chờn, mắt thấy muốn về Nam Sở, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?

Cúc Vương tính tình tương đối gấp, hắn trực tiếp kêu la: "Quân sư, khẩn cấp như vậy đem chúng ta triệu tập tới, có thể là đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Vân Dật không có thừa nước đục thả câu, chỉ địa đồ nói ra: "Chúng ta phía trước là Liên Vân sơn mạch, đầu này dãy núi rất dài, chỉ có một con đường có thể xuyên qua, vừa rồi trinh sát hồi báo, trên núi có hai mươi vạn quân đội mai phục. Mặt khác... Đằng sau tờ Phượng Minh chia binh, cánh trái có mười lăm vạn quân đội đường vòng đến đây, đoán chừng sau một ngày có thể đến chúng ta phụ cận."

Chúng tướng sắc mặt đều trầm xuống, bây giờ chờ  tại đông nam cùng phía tây đều có quân đội, nếu như bọn hắn đi, chỉ có hướng phía bắc đi. Hướng bắc đi vậy sẽ phải tiến vào Đại Chu cảnh nội, mấy chục vạn quân đội tiến vào Đại Chu cảnh nội, cái kia thế tất sẽ bị cho rằng là xâm lấn, Đại Chu chắc chắn sẽ không để bọn hắn dễ dàng xuyên qua, thậm chí có thể sẽ dẫn phát Đại Chu cùng Nam Sở chiến tranh.

"Chơi chết hắn!"

Cúc Vương đằng đằng sát khí nói ra: "Chúng ta trực tiếp xuyên qua dãy núi, hai mươi vạn quân đội tính cái cầu, chúng ta trực tiếp cho hắn diệt."

"Vậy ngươi đi đi!"

Lý Vân Dật nhàn nhạt liếc qua nói: "Ngươi lợi hại như vậy, mang theo Tiêu Quốc quân đội cũng có thể diệt cái kia hai mươi vạn đại quân, chúng ta chờ ở tại đây ngươi khải hoàn trở về."

"..."

Cúc Vương sờ lên mũi, ngượng ngùng cười cười, không dám tiếp tục nói tiếp. Hắn biết nói tiếp, khẳng định sẽ bị Lý Vân Dật tiếp tục đỗi xuống.

Gia Cát Kiếm đánh giảng hòa nói: "Được rồi, Cúc Vương, không có việc gì ngươi đừng tìm sự tình. Nghe quân sư, quân sư có không thượng sách."

Lý Vân Dật trầm ngâm, nói ra: "Tờ Phượng Minh không có khả năng dễ dàng thả chúng ta rời đi, bằng không hắn khẳng định sẽ bị Đông Tề triều đình trị tội. Ba cái phương diện quân đội đều không phải là rất nhiều, chúng ta đều có thể đánh tan phá vây, nhưng đại nguyên soái bên kia đã đắc thủ, chúng ta cũng không cần phải tiếp tục huyết chiến, làm sao có thể bảo toàn chúng ta thủ hạ quân đội, an toàn rút lui mới là chúng ta muốn làm."

Lý Vân Dật ngón tay lấy Liên Vân sơn mạch nói ra: "Tòa rặng núi này địa hình chúng ta chưa quen thuộc, quân địch tại đây mai phục đoán chừng có mấy ngày, chúng ta mạo muội đi vào rất nguy hiểm. Trong núi kỵ binh khó đi, con đường đoán chừng cũng không rộng lớn, không nói bị phục kích đi, ít nhất chiến đấu hết sức gian nan, thương vong sẽ rất lớn. Mặt khác... Ta thu đến một tin tức, Trường Thiết thành phú xuân bên kia quân đội, đang theo bên này tụ tập, hoặc là tới chặn đường chúng ta, hoặc là tới tiếp ứng Bách Lý Uyên rút lui quân đội."

"Phía nam có mười lăm vạn kỵ binh!"

Lý Vân Dật lại chỉ địa đồ nói ra: "Mười lăm vạn kỵ binh đối với chúng ta mà nói không tính sự tình, nhưng ta tin tưởng này mười lăm vạn kỵ binh chắc chắn sẽ không cùng chúng ta tử chiến, chỉ sẽ nghĩ biện pháp cuốn lấy chúng ta. Một khi bị dây dưa kéo lại, vậy liền dễ dàng xuất hiện bị tam phương vây kín cục diện . Còn đi trở về, cái kia càng không khả năng, đường đều bị chúng ta hủy đi, đằng sau còn có hai mươi lăm vạn quân đội."

Mọi người nghe xong Lý Vân Dật phân tích lông mày đều nhíu lại, Lỗ quan hầu nói ra: "Quân sư ý tứ... Chúng ta hướng bắc đi?"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Ý của ta là hướng bắc đi, tiến vào Đại Chu ranh giới, đem bọn ngươi gọi tới ý tứ, liền là nghe nghe ý kiến của các ngươi."

"Đi Đại Chu..."

Một đám người có chút bó tay rồi, tại tất cả mọi người trong lòng Đại Chu đó là quái vật khổng lồ, hiện tại Đông Thần châu mạnh nhất vương triều. Gần nhất mấy chục năm qua, chỉ có Đại Chu đánh ngoài ra vương triều, còn không có xuất hiện ngoài ra vương triều chủ động đánh Đại Chu.

Ba mươi vạn quân đội không phải số lượng nhỏ, trọng yếu nhất chính là các nàng không có quá nhiều lương thực, đi Đại Chu khẳng định phải cướp bóc, Đại Chu tất nhiên sẽ giận dữ, Đại Chu nam bộ quân khu đại quân sẽ cuốn tới.

Đại Chu là một đầu mãnh hổ, các nàng hiện tại không chỉ muốn đi tới gần mãnh hổ, còn muốn đi sờ mãnh hổ cái mông, đây là ông cụ thắt cổ, chán sống sao?

Cúc Vương cái thứ nhất phản đối nói: "Không được, đánh chết bổn vương cũng không đi. Tiến vào Đại Chu cảnh nội, cái kia không chỉ có là chúng ta chết vấn đề, đến lúc đó dẫn tới Đại Chu cùng Nam Sở khai chiến, chúng ta muôn lần chết không thể chớ từ chối."

Trần Tuyên hầu cùng Ninh Võ hầu cũng nhẹ gật đầu, bọn họ đều là tiểu quốc nhát gan, để bọn hắn đi khiêu khích Đại Chu vương triều, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a. Vân Phỉ công chúa lông mày cau lại không nói gì, Lỗ quan hầu cùng Gia Cát Kiếm đối mặt vài lần, cũng trầm mặc lại.

Gia Cát Kiếm trầm ngâm một lát hỏi: "Quân sư, tiến vào Đại Chu cảnh nội, Đại Chu quân đội chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến a. Mặt khác. . . Nếu như tờ Phượng Minh cũng đi theo vào, chúng ta đến lúc đó đồng thời gặp hai đại vương triều quân đội vây quét, cái kia xuống tràng sẽ thảm hại hơn a. Cúc Vương nói cũng không sai, việc này một cái không tốt sẽ khiến Nam Sở cùng Đại Chu đại chiến, đến lúc đó trách nhiệm này ai cũng nhận không đảm đương nổi a."

"Các ngươi nghĩ nhiều lắm."

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Đại Chu là tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta khai chiến, bọn hắn cùng Bắc Việt đánh cho bốc khói, phía nam còn lại quân đội không nhiều. Mà lại bọn hắn phía nam chủ lực đại quân tại Long Môn quan bên kia, bên này quân đội không nhiều, bọn hắn không dám đem Long Môn quan ngoại quân đội điều đến, một phần vạn Nam Sở bắc tuyến đại quân ra Long Môn quan, bọn hắn không thể không phòng . Còn Nam Sở cùng Đại Chu đại chiến, cái kia càng không có thể, Đại Chu rất mạnh, cũng có đồng thời cùng hai đại vương triều khai chiến năng lực, nhưng bọn hắn chủ lực đều tại mặt phía bắc, cho nên chỉ cần chúng ta bất quá hỏa khẳng định không có việc gì."

Tất cả mọi người vẫn là cảm giác quá mức mạo hiểm, bọn hắn cho rằng bất luận là nhắm hướng đông đi, vẫn là hướng nam đi đều an toàn hơn một chút. Liên Vân sơn mạch hai mươi vạn quân đội tính là gì, năm đó Viên Tạo không phải cũng là hai mươi vạn sao? Vẫn là kẹt tại hẻm núi bên trên, bọn hắn không giống nhau dễ dàng đánh tan? Vì sao bỏ gần cầu xa, vẫn là tiến vào Đại Chu cảnh nội.

"Kỳ thật..."

Lý Vân Dật trầm mặc một lát nói ra: "Ta sở dĩ lựa chọn hướng bắc đi, còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân. Ta sợ... Bách Lý Uyên tướng quân bên trong cùng với trong nước Tông Sư bí mật triệu tập tới, một khi chúng ta khai chiến, bọn hắn Tông Sư sẽ thực hành chém đầu kế hoạch. Lần này Nam Sở có thể nghịch chuyển, chúng ta chiếm cứ rất lớn nguyên nhân, chúng ta tại Đông Tề quốc bên trong còn bốn phía cướp bóc đồ sát, nếu như không đem chúng ta toàn bộ lưu lại, Bách Lý Uyên như Hà Hướng Đông Tề triều đình cùng bách tính bàn giao?"

Này

Mọi người sắc mặt run lên, tinh tế suy tư, phát hiện loại khả năng này không phải là không có. Hiện tại Bách Lý Uyên bên kia đại quân không đoạn hậu rút lui, cách bọn họ không phải đặc biệt xa. Diệp Hướng Phật cũng không có nuốt vào Đông Tề đại quân ý tứ, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ gặm, cho nên Bách Lý Uyên trong quân rất nhiều Tông Sư hiện tại lưu lại ý nghĩa không lớn.

Nếu như đem những tông sư kia phái ra, cộng thêm trước đó bên này Tông Sư cũng rất nhiều. Bọn hắn cũng không cần phái rất nhiều, chỉ cần lại cử đi hơn mười Tông Sư, vậy đối bên này Tông Sư liền có tuyệt đối áp chế, lại nếu như... Tề Kinh bên kia cũng phái ra một chút Tông Sư, kia liền càng kinh khủng.

Chỉ là một đám Tông Sư đánh lén, ý nghĩa không lớn. Bên này đại quân có khả năng cuốn lấy Tông Sư, lấy mạng người đi lấp.

Một khi bọn hắn cùng Đông Tề đại quân giao chiến, đối phương trong quân ẩn giấu hàng loạt Tông Sư, cái kia uy lực chính là to lớn, một cái không tốt bên này Đại tướng chủ soái đều bị chém đầu, này ba mươi vạn đại quân quần long vô thủ, một cái đều mơ tưởng chạy trở về.

Đông Tề cùng Nam Sở lần này đại chiến đã thua, Bách Lý Uyên làm chủ soái, nhất định phải đối Đông Tề triều đình cùng bách tính có cái bàn giao. Này ba mươi vạn quân đội nếu như thành công để bọn hắn chạy trở về, cái kia Bách Lý Uyên cũng quá vô năng, lưu lại này ba mươi vạn quân đội, Đông Tề lần này đại chiến không coi là quá thua thiệt, dù sao Nam Sở cũng chết trận không ít quân đội.

Cúc Vương đích nói thầm: "Quân sư, này chút chẳng qua là suy đoán của ngươi, Bách Lý Uyên bên kia binh bại như núi đổ, hắn làm sao dám đem Tông Sư điều đây."

"Không sai, đều là suy đoán của ta!"

Lý Vân Dật từ tốn nói, ánh mắt của hắn quét về phía một đám người nói nói: "Ý ta đã quyết, nguyện ý theo ta đi. Không nguyện ý ta cũng không miễn cưỡng  có thể tự động rời đi, quyền lựa chọn tại trên tay các ngươi."

Hùng Tuấn nhếch môi nở nụ cười, hắn cái thứ nhất đáp lời: "Ta nghe quân sư, các ngươi tùy ý, bản đại tướng quân không cưỡng chế các ngươi."

"Dạ Quốc cùng quân sư đi!"

Ngoài dự liệu của mọi người, Vân Phỉ công chúa cơ hồ không có cái gì lưỡng lự, cái thứ hai tỏ thái độ..