Chương 180: Mị Hùng bệnh nặng

Chương 180: Mị Hùng bệnh nặng

Vân Phỉ công chúa kiên quyết như thế thái độ, nhường mọi người kinh ngạc đồng thời, bọn hắn cũng không thể không thận trọng suy tính.

Lý Vân Dật nói lời cũng có đạo lí riêng của nó, nếu như Đông Tề bên kia xuất động hàng loạt cường giả lời, vậy bọn hắn bị lưu lại khả năng phi thường lớn. Phong Vô Trần cũng không là Vô Địch, Đông Tề giống Phong Vô Trần cái này cấp bậc cường giả cũng không chỉ một, Tề Kinh phái ra một hai cái loại cấp bậc cường giả này cũng là có khả năng.

Lỗ quan hầu trầm ngâm một lát, mở miệng: "Lỗ Quốc nguyện ý đi theo quân sư đi."

Gia Cát Kiếm sắc mặt biến đến lúng túng, kỳ thật nội tâm của hắn là không muốn từ Đại Chu đi. Bởi vì Tĩnh Quốc tại mặt phía bắc, thường xuyên cùng Đại Chu các nước chư hầu khai chiến, cho nên Tĩnh Quốc người đối Đại Chu là phi thường phản cảm cùng cừu thị. Hiện tại quân đội của bọn hắn tiến vào Đại Chu, hắn rất sợ Đại Chu vương triều giận dữ, triệu tập đại quân đem bọn hắn vĩnh viễn lưu lại.

Hắn hít một hơi thật sâu, vẫn là mở miệng nói: "Gia Cát Kiếm nguyện tùy tùng quân sư."

Tam đại quốc đô mở miệng, còn lại ba cái các nước chư hầu cũng không có cái gì huyền niệm. Chủ lực đều đi, bọn hắn không đi theo tách ra đi cái kia chỉ có muốn chết. Phong Vô Trần bọn hắn càng là không có ý kiến, bọn hắn không hiểu quân sự, trước khi đến Diệp Hướng Phật nói để bọn hắn đều nghe Lý Vân Dật.

Mọi người phát bày tỏ thái độ, Lý Vân Dật gật một cái nói: "Vậy được, đại quân tu chỉnh ba canh giờ, sau đó toàn quân nhổ trại, hướng mặt phía bắc tập kích bất ngờ, chúng ta tiến vào Đại Chu vương triều."

Mấy canh giờ về sau, đại quân nhổ trại, trực tiếp siêu mặt phía bắc chạy như điên. Bọn hắn giờ khắc này ở Đông Tề góc Tây Bắc, khoảng cách Đại Chu cũng không phải đặc biệt xa, hết tốc độ tiến về phía trước lời cũng là năm sáu ngày thời gian.

Ba ngày sau!

Đại quân đến một cái thành nhỏ lúc, đột nhiên toát ra một cái Sở Ngọc các thám tử, hắn mang đến khẩn cấp tình báo.

Lý Vân Dật mở ra xem về sau, đem tình báo này truyền cho Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa các nàng xem xét, mọi người sau khi xem xong toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, xem Lý Vân Dật tầm mắt cũng biến thành phá lệ không đồng dạng.

Tình báo này là Trâu Huy khẩn cấp phái người truyền cho các nàng, trên tình báo nói Tề Kinh phái ra thất cao thủ, Bách Lý Uyên bên này còn điều mười cái Tông Sư, Trâu Huy nhắc nhở Lý Vân Dật muốn cẩn thận, tận lực tránh cho cùng Đông Tề đại quân khai chiến, tránh cho bị Đông Tề cường giả đánh lén.

Trâu Huy nắm trong tay Sở Ngọc các, tình báo này một khối là Nam Sở mạnh nhất. Lý Vân Dật thân trong quân đội, sau lưng cũng không có mạnh mẽ tổ chức tình báo, cho nên hắn khẳng định không có mạnh mẽ tình báo nơi phát ra, trước đó phán đoán hoàn toàn dựa vào suy đoán. Cái này rất khủng bố, tất cả mọi người có một loại cảm giác, Lý Vân Dật tựa hồ có thể biết trước?

Lý Vân Dật không nói nhảm, suất lĩnh đại quân một đường tiếp tục chạy nhanh, lần này mọi người không còn có chần chờ. Đừng nói Đại Chu vương triều, cho dù là trước mặt địa ngục các nàng cũng nguyện ý đi theo Lý Vân Dật đi xông vào một lần.

...

Bách Lý Uyên bên này đã mau lui lại đến Đông Tề biên giới, Đông Tề biên giới bên kia khẩn cấp chinh tập không ít dự bị quân sĩ, bắt đầu gia cố phòng tuyến.

Diệp Hướng Phật không có từng bước ép sát, chẳng qua là một mực cắn thôi, đoạn thời gian này một đường truy sát, Diệp Hướng Phật cũng ăn hết Đông Tề ba mươi vạn quân đội.

Long Tuyền sơn hạ tiêu diệt Nam Sở mấy chục vạn quân đội, trước trước sau sau từ khi khai chiến đến nay Đông Tề quân đội đã bị tiêu diệt hơn phân nửa, này đã là một trận đại thắng.

Diệp Hướng Phật nếu như đuổi đánh tới cùng, kỳ thật có thể ăn nhiều hạ Đông Tề hai ba mươi vạn quân đội, nhưng bên này khẳng định cũng sẽ có rất lớn thương vong. Trận này đại chiến Nam Sở quân đội cũng chết trận không sai biệt lắm trăm vạn, Đông Tề cùng Nam Sở chẳng khác gì là lưỡng bại câu thương, đều tổn thất nặng nề.

Đông Tề lần này bại, Diệp Hướng Phật không lo lắng Đông Tề quay đầu trở lại, ít nhất thời gian ngắn Đông Tề sẽ không phản công. Diệp Hướng Phật không có ăn thua đủ nguyên nhân là đề phòng Tây Tấn, Tây Tấn tựa như là một đầu sói đói ở một bên nhìn chằm chằm, một phần vạn Nam Sở bên này bị đánh tàn phế, Tây Tấn đột nhiên xuất binh, bên này lấy cái gì đi cản?

Nam Sở quân dự bị có một trăm vạn quân đội, cái kia một trăm vạn quân đội sức chiến đấu lại là rất yếu, Diệp Hướng Phật không muốn đi cược. Nhiều diệt Đông Tề mấy chục vạn quân đội, đối toàn cục không có có ích, Nam Sở lại không diệt được Đông Tề.

Kỳ thật Tư Mã Dược Công Dương Cừu đều là kiến nghị đuổi đánh tới cùng, đem Đông Tề đánh cho không gượng dậy nổi, Diệp Hướng Phật không hề bị lay động, hắn sở dĩ như vậy còn có một nguyên nhân.

Cái kia chính là Mị Hùng trạng thái hết sức không đúng!

Trâu Huy tổng quản tình báo, Mị Hùng bên kia tình báo Diệp Hướng Phật rõ rõ ràng ràng, Mị Hùng thân thể đã xuất hiện vấn đề.

Gần nhất nửa tháng này đến, Mị Hùng thân thể chuyển tiếp đột ngột, đã ốm đau không dậy nổi.

Mị Hùng là một cái Tông Sư, vẫn là một cái hơn năm mươi tuổi Tông Sư!

Tình huống bình thường Tông Sư trăm tuổi thân thể đều sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, Mị Hùng mới hơn năm mươi tuổi, thế mà ốm đau không dậy nổi, điều này nói rõ thân thể của hắn xảy ra đại vấn đề. Hoàng đế thân thể có việc gì, đối với quốc gia tới nói đó là vấn đề lớn, nếu như vị hoàng đế này không còn sống lâu nữa, cái kia vấn đề lớn hơn.

Mị Hùng thân thể sẽ biến thành dạng này, Diệp Hướng Phật kỳ thật có thể hiểu được. Mười bốn năm trước cái kia một tràng sau đại chiến, Mị Hùng hùng tâm tráng chí bị ma diệt, cả ngày đều trầm mê tửu sắc, mười mấy năm qua thân thể bị móc rỗng không ít, cũng gần như không tu luyện thế nào cùng rèn luyện, Tông Sư nội tình chống đỡ còn miễn cưỡng không có trở ngại.

Trong khoảng thời gian này Mị Hùng áp lực là trước nay chưa có, hắn mặc dù không phải tốt hoàng đế, nhưng cũng không đến mức ngu ngốc quá mức, đối với mị nhà giang sơn vẫn là vô cùng để ý. Trong khoảng thời gian này lo nghĩ phiền nộ đến cực hạn, tinh thần căng thẳng, sau đó Diệp Hướng Phật bên này cuối cùng thắng lợi, hắn tâm thần trầm tĩnh lại, di chứng liền đến.

Đương nhiên!

Dẫn đến Mị Hùng thân thể kịch liệt trở nên kém nguyên nhân chủ yếu không phải này chút, mà là Cực Lạc đan!

Đừng nói Mị Hùng, coi như một cái bình thường Tông Sư, không ngừng dùng loại kích thích này tính đan dược, hàng đêm sênh ca đều sẽ xảy ra vấn đề. Mị Hùng mười mấy năm qua thân thể không sai biệt lắm bị móc rỗng, trong khoảng thời gian này tinh thần áp lực chưa từng có, dùng đan dược hàng đêm sênh ca, thân thể còn sót lại một điểm nguyên khí bị tiêu hao hết.

Nam Sở thắng, Mị Hùng thân thể kéo căng cái kia dây cung trầm tĩnh lại, thân thể nguyên khí bị lấy hết di chứng một thoáng hiển lộ ra. Mị Hùng bị bệnh liền rất bình thường, điểm này Diệp Hướng Phật tại biết Mị Hùng dùng Cực Lạc đan liền liệu định. Không chỉ là Diệp Hướng Phật, Chu Khuê đám người nhận được tin tức, cũng biết Mị Hùng không chịu được lâu, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

Hiện tại vấn đề ra, mà lại không có hiểu, liền xem Mị Hùng có thể chống đỡ bao lâu.

Nếu như là thời kỳ hòa bình, Mị Hùng chết thì đã chết, nhiều con trai như vậy, có mấy cái nhi tử còn hết sức ưu tú, tùy tiện một cái thượng vị cũng không có vấn đề gì. Nhưng bây giờ đang là loạn thế, Mị Hùng một khi chết đi, nếu như Thái Tử không có thể thuận lợi đăng cơ, vậy liền xảy ra nhiễu loạn lớn.

Mười năm trước Thái Tử đăng cơ không có bất cứ vấn đề gì, năm năm trước Thái Tử đăng cơ có chút vấn đề, hiện tại Thái Tử có thể hay không đăng cơ xác định tính rất thấp. Bởi vì những năm này hai cái hoàng tử bị Mị Hùng âm thầm đến đỡ phía dưới, đã lông cánh đầy đủ, quân chính hai phương diện thực lực đều rất mạnh.

Trọng yếu nhất là Mị Hùng càng ngày càng không thích Thái Tử, Thái Tử năm ngoái còn sai một kiện chuyện ngu xuẩn, tại triều chính uy vọng đều giảm mạnh. Trừ phi Mị Hùng chết trước đó, đem văn võ đại thần đều triệu tập đến trước mặt hắn, sau đó miệng vàng lời ngọc duy trì Thái Tử đăng cơ, bằng không Thái Tử đăng cơ xuất hiện biến số khả năng rất lớn.

Thái Tử ủng hộ lớn nhất người là Chu Khuê, quan văn phe phái. Tại phương diện quân sự Thái Tử cũng có một chút người ủng hộ, hết sức không may... Không biết là cố ý, khả năng trùng hợp, Thái Tử thủ hạ quân đội lần này đại chiến bên trong thương vong thảm trọng, trước mắt ủng hộ hắn quân đội phe phái không cao hơn ba mươi vạn.

Cho nên hiện tại Thái Tử đăng cơ khả năng vô cùng thấp.

Đương nhiên, Mị Hùng hiện tại không đến mức lập tức chết, chẳng qua là bị bệnh liệt giường, thái y đang đang cực lực trị liệu. Tông Sư nội tình, khả năng giúp đỡ Mị Hùng kéo ở một thời gian ngắn, một hai tháng khẳng định không có vấn đề.

Cho nên Diệp Hướng Phật không có đối Đông Tề đuổi đánh tới cùng, chó gấp sẽ còn nhảy tường, Bách Lý Uyên cũng không phải loại lương thiện, ép hắn khẳng định sẽ điên cuồng phản công, đến lúc đó liền là cá chết lưới rách kết cục.

Thời gian tiếp tục trôi qua, tại Lý Vân Dật bọn hắn tiến vào Đại Chu ranh giới lúc, bên này Đông Tề đại quân đã toàn bộ lui về Đông Tề ranh giới. Không chỉ là Bách Lý Uyên bên này, liền chiếm cứ Đằng Quốc quân đội cũng bắt đầu rút lui, Đông Tề bên kia nếu lựa chọn lui, vậy liền lui đến triệt để.

Diệp Hướng Phật nhường Công Dương Cừu phái ra năm mươi vạn quân đội, cộng thêm lương vũ phong suất lĩnh Đằng Quốc còn sót lại quân đội trùng trùng điệp điệp hướng Đằng Quốc bên này phóng đi, đi thu phục Đằng Quốc mất đất. Lương vũ phong gần nhất cũng là hăng hái, vốn cho là lần này cần triệt để diệt vong, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền có thể phục quốc.

Chỉ cần có thể phục quốc, còn lại cũng không tính là sự tình, Đằng Quốc lần này nguyên khí tổn thương nặng nề không quan trọng, chỉ cần có địa bàn, nghỉ ngơi lấy lại sức mấy chục năm liền có thể khôi phục. Lần này Đằng Quốc vì Nam Sở trả giá lớn như vậy đại giới, chỉ cần Nam Sở bất diệt, bất luận là ai làm hoàng đế đều sẽ không bạc đãi Đằng Quốc, Đằng Quốc ít nhất có trăm năm thời gian là tuyệt đối an toàn.

Ngay tại hôm nay, Sở Ngọc các truyền đến tin tức!

Mị Hùng bệnh tình chuyển biến xấu, hôm qua đột nhiên trúng gió, kém chút chết đi, tại một đám ngự y cứu giúp phía dưới Mị Hùng sống lại. Bất quá hết sức không may, Mị Hùng nửa người tê liệt, nửa người dưới không có thể động, trạng thái tinh thần ngạc nhiên kém.

Mị Hùng sau khi tỉnh lại hạ đạt thánh chỉ, nhường Sở Ngọc các khẩn cấp gọi đến Phong Vô Trần chờ Nam Kiếm tông Tông Sư hồi trở lại sở kinh.

Rất rõ ràng, Mị Hùng biết hắn sống không được bao lâu, bắt đầu an bài hậu sự. Nam Kiếm tông Tông Sư tại sở kinh, cái kia chính là mạnh mẽ vũ lực chấn nhiếp, có thể áp chế sở trong kinh rung chuyển, có thể tận khả năng cam đoan Nam Sở chính quyền giao tiếp.

Đồng thời, Mị Hùng rơi xuống thánh chỉ cho Diệp Hướng Phật, khiến cho hắn vững chắc biên giới, trùng tu phòng tuyến, nhưng không được tiến công Đông Tề, hết thảy dùng ổn làm chủ.

Mặt khác Mị Hùng cho Diệp Hướng Phật phong vương, nhất đẳng quý Thân vương, hộ quốc cột trụ, phong hào trấn Sở vương.

Cái này Vương tước là không có đất phong, nếu như cho đất phong, Diệp Hướng Phật liền là các nước chư hầu quốc chủ. Mị Hùng cho Diệp Hướng Phật phong vương ý tứ rất rõ ràng, một là đối với Diệp Hướng Phật lần này bất thế chi công ban thưởng, mặt khác cũng là hi vọng hắn tọa trấn Nam Sở, đến đỡ tân quân, nhường Nam Sở hoàng quyền có thể kéo dài.

Nói đến, Mị Hùng lần này có chút kỳ quái  dựa theo dưới tình huống bình thường đi. Mị Hùng khi biết chính mình sống không được quá lâu, đầu tiên muốn làm chính là liền là rơi xuống Diệp Hướng Phật binh quyền.

Dù sao hiện tại Diệp Hướng Phật tương đương nửa cái hoàng đế, nếu như Mị Hùng vừa chết, Diệp Hướng Phật chưởng khống binh quyền, là hoàn toàn có khả năng diệt tân quân, chính mình đăng cơ làm hoàng đế.

Diệp Hướng Phật rất lớn tuổi, nhưng sống sót một hai chục năm không có vấn đề, Diệp Hướng Phật còn có nhi tử, sau khi chết có thể truyền vị cho nhi tử. Diệp Hướng Phật cùng Mị Hùng năm đó có ân oán, dưới tình huống bình thường bất luận cái gì hoàng đế đều khó có khả năng tín nhiệm Diệp Hướng Phật, không chỉ không có đoạt binh quyền, còn cho hắn phong vương.

Cái này thánh chỉ truyền đến trong quân, rất nhiều tướng lĩnh đều rất là nghi hoặc, chỉ có trong quân Tư Mã Dược đã hiểu Mị Hùng ý tứ.

Hắn khe khẽ thở dài nói: "Mị Hùng hồ đồ cả một đời, trước khi chết đảo là làm một kiện thông minh sự tình, hắn đối Diệp Hướng Phật tính cách vẫn là vô cùng rõ ràng, trực tiếp hạ binh quyền ngược lại sẽ chuyện xấu. Cho phong thưởng dùng Diệp Hướng Phật tính cách, đời này đều khó có khả năng phá vỡ mị nhà giang sơn a...".