Chương 181: Cổn Thành

Chương 181: Cổn Thành

Đại Chu vương triều đông nam bộ, Cổn Thành.

Đây là một tòa siêu cấp đại thành, nguyên bản tòa thành trì này cùng phụ cận trong đại doanh trú quân năm mươi vạn, là chống cự Tây Tấn trọng yếu cứ điểm. Bất quá bởi vì Đại Chu cùng Tây Tấn âm thầm đã đạt thành hiệp nghị, nơi này quân đội bị điều đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có mười vạn đại quân.

Trước đó bên này có một cái Thượng tướng quân trấn giữ, hiện tại Thượng tướng quân cũng điều đi, chỉ còn lại có một cái đại tướng quân Lưu Du, này mười vạn đại quân đặt ở đây là làm dáng một chút. Nếu như Tây Tấn thật muốn công đánh, này mười vạn đại quân theo thành mà thủ cũng không kiên trì được bao lâu.

Đại Chu cùng Bắc Việt thân nhau, Lưu Du nơi này lại ngày ngày không có việc gì. Nơi này quân đội đều là lão binh, cũng không cần luyện binh, tình báo phương diện cũng không cần hắn đi dò xét, cho nên hắn cả ngày ngoại trừ sống phóng túng bên ngoài, chuyện gì không có. Dĩ nhiên gần nhất Đại Chu cùng Bắc Việt đại chiến, hắn không dám quá mức rêu rao, rất điệu thấp mỗi ngày Tiêu Dao.

Tối nay Lưu Du khinh xa giản theo, cải trang cách ăn mặc, lại đi nội thành lớn nhất rạp hát nghe trò vui. Hắn chân thực dụng ý không phải nghe trò vui, mà là say mê nơi này gần nhất rất hỏa một cái hoa đán.

Bất quá hắn này người vẫn tính giảng đạo lý, cũng không có trực tiếp lấy thế đè người trắng trợn cướp đoạt, Đại Chu phương diện này cũng tương đối nghiêm. Cho nên hắn ngày ngày điệu thấp tới nghe trò vui, sau đó dùng số tiền lớn nện, nhường cái này hoa đán mỗi ngày cùng hắn uống rượu, nghĩ chậm rãi bắt lại.

Trò vui là trò hay, Đại Chu vô cùng lưu hành xung quanh trò vui, vốn cũng là tốt bản, giảng thuật là Đại Chu một cái dân gian anh hào cùng tiểu thư nhà giàu chuyện xưa, hát đến cũng là cực tốt, nhất là cái này hoa đán suy diễn tiểu thư nhà giàu, cái kia lông mày trong mắt phong tình thấy Lưu Du thần tâm dập dờn.

Lưu Du uống đã nửa say ở giữa, trò vui cũng hát xong, Lưu Du đang chuẩn bị để cho người ta đi đem hoa đán mời đến. Lúc này bên ngoài lại đi tới một cái giáo úy, hắn sắc mặt có chút lo lắng, đi đến Lưu Du bên người nhẹ giọng nói: "Đại tướng quân, quân tình khẩn cấp, vùng đông nam có một nhánh thần bí quân đội nhập cảnh, số lượng ít nhất có hai ba mươi vạn, trước mắt còn không có xác minh này thẳng quân đội tình huống cụ thể."

"Cái gì?"

Lưu Du rượu một thoáng hơn phân nửa, hắn mặc dù háo sắc, tại quân vụ phương diện nhưng cũng không dám qua loa, Đại Chu luật pháp sâm nghiêm, sự tình làm xong, cái gì đều tốt nói. Nếu như bởi vì không làm tròn trách nhiệm, có đại sự xảy ra, cái kia cả nhà của hắn đầu đều không đủ chém.

Cổn Thành chỉ có mười vạn quân đội, bây giờ lại có hai ba mươi vạn quân đội nhập cảnh, đây cũng không phải là đùa giỡn, một cái không tốt Cổn Thành thất thủ, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được. Hắn vội vàng trở về phủ thành chủ, điều tập hàng loạt trinh sát đi dò xét cái kia nhánh quân đội tình huống, đồng thời đem tình huống này trước tiên báo cáo.

Mấy chục vạn quân đội không có khả năng lăng không xuất hiện, ngày thứ hai buổi chiều chi quân đội này tình huống liền thăm dò rõ ràng, chính là Nam Sở cái kia đánh vào Đông Tề quân đội. Nhận được tin tức sau Lưu Du không chỉ không hoảng hốt, ngược lại vui vẻ.

Chi quân đội này thống soái còn thật là thằng điên a, tại Đông Tề thủ phủ đại náo thiên cung coi như xong, thế mà còn dám chạy đến Đại Chu thủ phủ tới? Chi quân đội này là muốn thượng thiên hay sao? Thật cho là bọn họ là Vô Địch thiết quân  có thể theo tây đánh tới đông, theo nam đánh tới bắc?

Này trăm năm qua, Đại Chu vương triều quốc lực cường thịnh, binh hùng tướng mạnh, một mực chỉ có Đại Chu đánh ngoài ra vương triều, còn chưa bao giờ xuất hiện ngoài ra vương triều quân đội chủ động xâm lấn Đại Chu. Cho nên Lưu Du cảm giác thật buồn cười, này mấy chục vạn quân đội xác định không phải đi tìm cái chết?

Đại Chu vùng đông nam mặc dù không có quân đội, nhưng Đại Chu trung bộ vẫn là có mấy chục vạn đại quân, nam bộ cũng có mấy chục vạn đại quân, tùy thời có thể dùng triệu tập tới vây quét. Chủ yếu nhất là Nam Sở lần này cùng Đông Tề đánh cho lưỡng bại câu thương, Nam Sở xác định dám cùng Đại Chu khai chiến?

Mặc dù Cổn Thành chỉ có mười vạn quân đội, Lưu Du lại nửa điểm không hoảng hốt. Này ba mươi vạn quân đội đều là kỵ binh, không có khí giới công thành, Cổn Thành cũng không phải bình thường thành trì, nơi này bình thường quân sĩ không có khí giới công thành tuyệt đối bò không được, trừ phi Đại Tông Sư. Nhưng Cổn Thành bên này Tông Sư cũng không ít, mà lại hắn đã báo lên, đoán chừng không được bao lâu phụ cận Tông Sư đều sẽ tụ tập tới.

Lý Vân Dật quân đội tốc độ rất nhanh, chẳng qua là hơn hai ngày thời gian, liền dựa vào tới gần Cổn Thành. Mà lại bọn hắn đường thẳng hướng Cổn Thành tới, tựa hồ muốn công chiếm Cổn Thành?

Tại một ngày này Đông Tề bên kia một vị sứ giả mang theo mấy tên hộ vệ, ngồi phi hành hung thú đã tới Cổn Thành. Hắn mang đến Đông Tề thỉnh cầu đại quân nhập cảnh quốc thư, Đông Tề hoàng đế biết được Lý Vân Dật quân đội tiến nhập Đại Chu, hắn đột nhiên giận dữ, muốn cho tờ Phượng Minh mang theo đại quân tiếp tục truy kích, đồng thời thỉnh cầu Đại Chu vương triều ra binh tướng này ba mươi vạn quân đội cho diệt sát.

Này phần quốc thư có thể là đóng Kim ấn, đi sứ sứ giả cũng là một cái nhất phẩm quân hầu, hắn không có đi Đại Chu quốc đô, mà là tới Cổn Thành, là hi vọng Lưu Du bên này có thể cho phép tờ Phượng Minh quân đội truy kích. Dù sao Đại Chu đông nam bộ cũng không có cái gì quân đội, Đông Tề sợ cái kia ba mươi vạn quân đội lượn quanh một vòng trở lại Nam Sở.

Đông Tề cùng Nam Sở đại chiến, Nam Sở tổn thất thoạt nhìn lớn hơn một chút, nhưng thật ra là lưỡng bại câu thương, mà lại Đông Tề mặt mũi ném đi được rồi. Mưu tính thời gian dài như vậy, xuất động nhiều như vậy quân đội, thật vất vả đột phá Nam Sở phòng tuyến. Lại không nghĩ rằng cuối cùng thất bại trong gang tấc, hơn nữa còn bị một chi quân đội tiến vào phần bụng, kém chút đánh tới Tề Kinh.

Đương nhiên, đánh tới Tề Kinh là nói đùa, Lý Vân Dật bọn hắn khoảng cách Tề Kinh còn cách một đoạn.

Nhưng Lý Vân Dật suất lĩnh ba mươi vạn quân đội, cải biến chiến trường thế cục, đây là khẳng định. Không có này ba mươi vạn quân đội một đường công thành đoạt đất, Đông Tề tiền tuyến quân đội quân tâm cũng sẽ không không ổn định, quân lương cũng sẽ không xảy ra vấn đề. Diệp Hướng Phật không có cơ hội bố lớn như vậy cục, lớn như vậy Đông Tề nhường một nhánh ba mươi vạn quân đội tiến vào thủ phủ, còn bắt hắn thúc thủ vô sách.

Này ba mươi vạn đại quân ở bên trong tru diệt một hồi, hủy mất không ít thành trì, diệt sát không ít quân đội, giết không ít bình dân, hiện tại vỗ vỗ cái mông muốn về nước. Thử hỏi Đông Tề sao có thể nhịn xuống khẩu khí này? Đông Tề mặt mũi còn muốn hay không?

Hiện tại phản công trở về độ khó quá lớn, Đông Tề bên này quân tâm sĩ khí gặp đả kích cực lớn, Đông Tề chỉ có thể phòng thủ. Diệp Hướng Phật cũng giống là một tòa núi lớn, nhường Đông Tề bên này quan tướng đều cảm giác vô phương chiến thắng, cho nên Đông Tề muốn tìm hồi trở lại một chút mặt mũi, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem Lý Vân Dật này ba mươi vạn quân đội bắt lại.

Nguyên bản đều mưu tính tốt, Tề Kinh bên kia phái ra một chút Đại Tông Sư, Bách Lý Uyên bên này bí mật điều tập một chút Tông Sư, chuẩn bị lợi dùng cường đại vũ lực trong chiến đấu tập kích chém giết bên này chủ soái cùng quan tướng, lại không nghĩ rằng Lý Vân Dật không có về phía tây Biên Hoà phía nam phá vây, mà là lựa chọn lên phía bắc, tiến nhập Đại Chu ranh giới. . .

Lưu Du nhìn kỹ quốc thư về sau, hắn trầm ngâm.

Hắn chẳng qua là một cái đại tướng quân, không phải Thượng tướng quân, hắn tại Đại Chu vương triều quyền thế địa vị cũng không tính là quá cao. Bực này việc lớn hắn là không có tư cách làm chủ, bất quá Nam Sở có ba mươi vạn quân đội, còn có Phong Vô Trần chờ một đám cao thủ, một phần vạn Cổn Thành thất thủ đâu? Đến lúc đó hắn liền là thật to thất trách. Đông Tề bên này xuất động quân đội, đối với hắn mà nói là chuyện tốt, ít nhất có thể bảo chứng Nam Sở ba mươi vạn quân đội không dám công thành.

Chẳng qua là hắn không có quyền hạn đáp ứng Đông Tề đại quân nhập cảnh thỉnh cầu, hắn trầm ngâm một quãng thời gian, nhường cái này đại sứ đi Đại Chu quốc đô. Hắn mịt mờ biểu đạt mặt khác nhất trọng ý tứ, Đông Tề đại quân có khả năng chính mình tiến đến nha, cùng lắm thì Đại Chu triều đình bên kia không đồng ý lại lui ra ngoài. Hắn bên này chỉ có mười vạn quân đội, Đông Tề đại quân tiến đến, hắn cũng không có cách, muốn quản cũng không quản được, đúng không?

Đông Tề sứ giả hiểu ý tứ!

Hắn phái người đưa tin cho biên giới tờ Phượng Minh, chính mình thì ngồi phi hành hung thú đi Đại Chu quốc đô.

Tại người sứ giả này rời đi nửa ngày sau, Lý Vân Dật quân đội binh lâm thành hạ, bất quá không có công thành. Ngược lại phái ra một sứ giả, đưa lên một phong thư.

Trên thư lưu loát mấy trăm chữ, khái quát dâng lên liền là một cái ý tứ —— bọn hắn vô ý mạo phạm Đại chu thiên uy, mà là Tiêu Quốc Cúc Vương một cái sủng phi mất tích, bọn hắn hoài nghi cái này phi tử bị Đại Chu một sát thủ tổ chức bắt cóc, bọn hắn một đường truy tung tới, đã tìm được rõ ràng manh mối.

Hiện tại bọn hắn thỉnh cầu Đại Chu vương triều cho trợ giúp cùng phối hợp, hỗ trợ tiễu sát cái này tổ chức sát thủ, tìm tới Cúc Vương phi tử, chỉ cần tìm được bọn hắn lập tức lui binh, tuyệt không động Đại Chu một ngọn cây cọng cỏ.

Lưu Du cầm tới phong thư này về sau, trên trán xuất hiện ba đầu vô hình hắc tuyến. Cảm giác IQ nhận lấy vũ nhục, cũng cảm giác nhận lấy cực lớn khiêu khích!

Rõ ràng là bị Đông Tề đại quân truy sát, cùng đường mạt lộ tiến vào Đại Chu, bọn hắn lại nói cái gì Cúc Vương phi tử mất tích? Đây là chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn a.

Tiêu Quốc một cái lớn chừng bàn tay quốc gia, tại Đại Chu trước mặt tính cái gì? Cúc Vương càng là cái rắm cũng không bằng. Hắn phi tử mất tích, liền dám tập kết ba mươi vạn đại quân tiến vào Đại Chu? Làm Đại Chu là quả hồng mềm sao?

Nếu như không phải thành bên trong binh thiếu, Lưu Du trực tiếp liền mang binh giết ra ngoài, lúc nào mấy cái các nước chư hầu quân đội cũng dám khi dễ như vậy Đại Chu vương triều rồi?

Lưu Du không rảnh để ý, Lý Vân Dật bên kia đợi một lúc lâu sau, lần nữa đưa tới một phong thư. Ý tứ Đại Chu vương triều bên này không phối hợp lời, bọn hắn chỉ có thể tự động tìm kiếm, nếu như bởi vì tìm kiếm tạo thành một chút không cần thiết tổn thất, vậy liền không trách bọn họ.

Đưa xong tin về sau, Lý Vân Dật mang theo ba mươi vạn đại quân trùng trùng điệp điệp về phía tây một bên bước đi, đi ngang qua phụ cận một cái thành nhỏ lúc, đại quân như châu chấu đem nội thành lương thực thịt để ăn loại hình toàn bộ quét sạch sành sanh, nội thành mấy ngàn quân đội cũng bị đều đồ sát hầu như không còn.

Lưu Du nhận được tin tức về sau, đột nhiên giận dữ, hắn cũng là không có phái binh đuổi theo. Mà là trước tiên phái người đưa tin đi Đại Chu vương đô, Nam Sở đại quân nhập cảnh đây vốn là việc lớn, hiện lại dám công kích Đại Chu thành trì, đồ sát năm ngàn quân đội cùng ba ngàn bình dân, cái này là việc lớn bên trong đại sự.

Đương nhiên, Lưu Du cũng đem này hai phong thư đưa qua, dù sao cũng là Lý Vân Dật bọn hắn đưa tới, hắn không dám giấu diếm không báo.

Lý Vân Dật bọn hắn về phía tây một bên bao phủ mà đi, tin tức chẳng qua là một ngày liền truyền đến Đại Chu vương triều quốc đô trên kinh thành, trên kinh thành một mảnh xôn xao, tiếp lấy tin tức tốc độ cao khuếch tán, chẳng qua là một hai ngày liền truyền khắp Nam Sở cùng Tây Tấn, Đông Tề tự nhiên cũng thu vào tin tức.

Mị Hùng nửa người tê liệt, thể cốt vô cùng yếu, một ngày có nửa ngày tại trong mê ngủ. Hắn nhận được tin tức về sau, một hơi không có đi lên, trực tiếp ngất đi.

Tại ngự y trị liệu xong sau nửa canh giờ tỉnh lại, hắn sau khi tỉnh lại câu nói đầu tiên là tức miệng mắng to, truyền chỉ nhường Sở Ngọc các lập tức nhường đội quân này về nước.

Thật vất vả cùng Đông Tề chiến sự sắp đã bình định, chi này chư hầu ** đội tạo thành kỵ binh thế mà giết tới Đại Chu đi. Bọn hắn là chê hắn sống được quá lâu, nghĩ sống sờ sờ tức chết hắn sao?.