Chương 182: Bị ném bỏ rồi?

Chương 182: Bị ném bỏ rồi?

Mị Hùng đạo thứ nhất thánh chỉ đến, đạo thánh chỉ này là nhường Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông toàn bộ Tông Sư lập tức trở về sở kinh thánh chỉ.

Phong Vô Trần nhận được tin tức về sau, tìm được Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn, đem thánh chỉ ý tứ nói một lần, sau đó cái gì cũng không nói trực tiếp mang theo mười cái Tông Sư rời đi.

Đối với Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông tới nói, cái gì đều không trọng yếu, Nam Sở hoàng quyền trọng yếu nhất. Cam đoan mị nhà hoàng quyền, chẳng khác nào bảo vệ Nam Kiếm tông, Lý Vân Dật bọn hắn đội quân này chết sống Phong Vô Trần cũng mặc kệ, trước tiên rời đi.

Bọn hắn là lặng yên rời đi, cũng không làm kinh động những người còn lại, Lý Vân Dật cũng làm cho Hùng Tuấn cùng phía ngoài thân vệ ẩn giấu tin tức, nếu là Gia Cát Kiếm đám người hỏi tới liền nói ra đi chấp hành nhiệm vụ bí mật.

Không cần chờ Mị Hùng thánh chỉ, Lý Vân Dật bọn hắn một đường cũng tại triều biên giới tây nam hành quân, mà lại tốc độ thật nhanh, thừa dịp Đại Chu còn không có triệu tập đại quân chặn đường, nghĩ tốc độ cao đi xuyên trở lại Nam Sở. Trên đường bọn hắn cơ hồ không có cái gì dừng lại, ngoại trừ tất yếu tiếp tế bên ngoài, cũng không vào thành trấn.

Một ngày sau đó vào buổi tối, đại quân tại một tòa núi nhỏ hạ tu chỉnh. Cúc Vương tìm tới cửa, đem một phần tình báo đập vào Hùng Tuấn trên bàn, hai mắt trợn tròn xoe, gương mặt tức giận.

Hùng Tuấn nhìn cũng chưa từng nhìn, vỗ bàn một cái đứng lên nói: "Cúc Vương, đều như thế không có quy không có củ rồi? Nhìn thấy bản đại tướng quân đều không được lễ rồi? Ở ta nơi này vỗ bàn, ngươi là muốn bị quân pháp xử trí?"

Cúc Vương hai mắt trợn tròn xoe, Hùng Tuấn trừng đến so với hắn càng lớn, mà lại đằng đằng sát khí.

Cúc Vương sắc mặt một thoáng trở nên xanh mét, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại tướng quân, ngươi đây là ý gì? Chúng ta tới Đại Chu, là bởi vì ta phi tử bị bắt cóc rồi? Ngươi đây là muốn đem ta vào chỗ chết hố, nghĩ để cho chúng ta Tiêu Quốc diệt quốc đúng hay không? Bổn vương biết ngươi nhìn ta khó chịu, nhưng này công báo tư thù cũng làm quá rõ ràng a?"

Trước đó tặng một phong thư cho Lưu Du, thư này là Lý Vân Dật viết, thư này nội dung cũng không có công khai, cho nên Cúc Vương bọn hắn cũng không biết rõ tình hình. Mấy ngày nay Cúc Vương thủ hạ trinh sát dò xét tra được một chút nói bóng nói gió, tra xét rõ ràng về sau mới biết được tin đại khái nội dung, Cúc Vương tự nhiên giận dữ.

Ba mươi vạn đại quân vào Đại Chu, này rất dễ dàng bốc lên Nam Sở cùng Đại Chu chiến tranh. Hiện tại nỗi oan ức này Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn lại muốn cho hắn lưng? Hắn có thể đọc được động sao? Đối với Đại Chu tới nói, Tiêu Quốc cái rắm cũng không bằng, tại Nam Sở Tiêu Quốc cũng không tính là gì, hắn một cái vương gia càng không tính là gì.

Cho nên liền coi như bọn họ thành công trở lại Nam Sở, nếu như Đại Chu muốn truy cứu, nhường Nam Sở cho một cái công đạo. Cái kia rất có thể là hắn tới chống đỡ nồi, đến lúc đó Nam Sở đưa hắn trói đi Đại Chu, hắn không chết cũng muốn lột da.

Ngươi khiến cho hắn như thế nào nộ?

Nghe xong Cúc Vương chất vấn, Hùng Tuấn khí thế nhưng không có biến yếu, hắn trầm giọng nói ra: "Cúc Vương, xin chú ý thái độ của ngươi, nơi này là soái doanh, ngươi tại đây tranh luận ầm ĩ, còn thể thống gì?"

Lý Vân Dật cầm lấy tình báo nhìn lướt qua, khoát tay áo, ra hiệu hai người không cần tiếp tục nhao nhao đi xuống. Hắn vừa cười vừa nói: "Cúc Vương, công báo tư thù bắt đầu nói từ đâu? Hố ngươi? Chúng ta đây là tại giúp ngươi dương danh lập vạn. Ngươi còn nhớ đến, đoạn thời gian trước Đại Chu tiến đánh Long Môn quan? Đại Chu dùng lấy cớ là cái gì?"

Lý Vân Dật thái độ không sai, Cúc Vương tạm thời tỉnh táo lại, hắn cũng biết tại đây tranh luận ầm ĩ, Hùng Tuấn cái này kẻ lỗ mãng dưới cơn nóng giận nói không chừng thật đưa hắn quân pháp xử trí. Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Là Đại Chu nam bộ quân khu nguyên soái nói con của hắn mất tích."

"Đúng vậy!"

Lý Vân Dật vừa cười vừa nói: "Lần này chúng ta cầm lấy cớ này cũng là vì phản kích, thay Nam Sở Dương Uy, có thể hiểu rõ? Ta trước đó nói, Đại Chu ở chỗ này quân đội không nhiều, tại Cổn Thành bọn hắn cũng không dám ra ngoài kích có thể thấy được chút ít. Nam bộ quân đội cùng trung bộ quân đội quân đội rất nhiều, nhưng trung bộ quân đội muốn tới đây cần thời gian, đuổi không kịp chúng ta. Nam bộ quân khu kỵ binh nhanh lời  có thể chặn đường chúng ta, vấn đề là bọn hắn dám động sao? Chúng ta bắc bộ quân đội có thể là còn có mấy chục vạn quân đội."

"Cho nên..."

Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Lần này chúng ta thuận lợi về nước tỷ lệ rất lớn, chỉ cần về tới Nam Sở, cái kia chính là biển rộng mặc cá bơi. Đại Chu có thể làm gì được bọn ta? Đại Chu hiện tại cùng Bắc Việt khai chiến, hắn dám cùng Nam Sở khai chiến? Trước đó liền đánh Long Môn quan, nếu như cùng chúng ta Nam Sở nhờ vào đó khai chiến, Đại Chu khẳng định chịu không được. Cho nên... Ngươi không chỉ không có nửa điểm nguy hiểm, ngược lại sẽ thanh danh đại chấn, trở thành Đông Thần châu bên trên chân chính danh nhân. Cúc Vương a, đến lúc đó ngươi danh dương thiên hạ, trở thành danh sĩ, có thể không thể nào quên chúng ta a."

Cúc Vương bị Lý Vân Dật một trận lí do thoái thác nói đến mơ mơ màng màng, hắn luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng lại không nói ra được. Hắn chần chờ một chút, nói ra: "Quân sư, ngài cũng không thể hố ta a. Tiêu Quốc gia tiểu nghiệp tiểu, không chịu nổi giày vò!"

"Ngươi yên tâm đi!"

Lý Vân Dật một mặt chân thành nói ra: "Chính là bởi vì Tiêu Quốc nhỏ, ngược lại sẽ an toàn hơn. Đại Chu sẽ không chết nhìn chằm chằm các ngươi Tiêu Quốc, càng sẽ không điểm danh muốn bắt ngươi tạ tội, Đại Chu điểm này khí độ vẫn phải có. Chuyện này đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, ngươi nổi tiếng bên ngoài, việc này chuyện đương nhiên, đổi lại những người còn lại đều không thích hợp. Cúc Vương, ngươi có phải hay không không tin bản quân sư?"

"Dạng này a..."

Cúc Vương bị nói sửng sốt một chút, nhưng hắn cũng cảm giác không đúng, cảm giác bị hố, hắn nháy nháy mắt, đang muốn nói gì, Hùng Tuấn trừng mắt nói: "Xong chưa? Nếu như không tin tưởng chúng ta, chính ngươi đi thôi, lăn, lăn, cút!"

Hùng Tuấn trong khoảng thời gian này vẫn là thành lập một chút uy tín, chắc lần này bão tố nhường Cúc Vương triệt để không dám nói tiếp nữa, chỉ có thể chắp tay thối lui.

Chờ Cúc Vương thối lui, Hùng Tuấn sờ lên đầu to, nhếch miệng Tiểu Đạo: "Quân sư, Cúc Vương sẽ không thật bị trói lấy đưa đi Đại Chu a?"

"Khó mà nói!"

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Xem Mị Hùng thái độ  dựa theo lẽ thường tới nói sẽ không, Đại Chu hoặc là chặn đường chúng ta, nếu như chặn đường không được, cũng sẽ không không có nhỏ mọn như vậy, đi tìm một cái tam đẳng các nước chư hầu Vương gia trút giận."

Ừm

Hùng Tuấn sờ lên đầu trọc nói: "Tốt nhất là trói đi Đại Chu, lão tiểu tử này ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt. Chi hai lần trước rủa ngươi, vẫn là cái đau đầu, có cơ hội ta đều muốn dạy dỗ hắn một phiên."

Lý Vân Dật khoát tay áo không nói gì, nhìn địa đồ. Hùng Tuấn đi theo nhìn lại, phát hiện Lý Vân Dật ánh mắt nhìn Đại Chu phía nam, hắn nhìn ra ngoài một hồi hỏi: "Quân sư, ngươi lo lắng Đại Chu đại quân sẽ chặn đường?"

"Chặn đường khẳng định sẽ chặn đường, điểm này không cần hoài nghi!"

Lý Vân Dật nói rất khẳng định nói: "Liền xem bọn hắn xuất động nhiều ít quân đội, Đại Chu thân là Đông Thần châu bá chủ, chúng ta còn một đường cướp bóc đốt giết đi qua, hắn không phái binh chặn đường còn có cái gì mặt mũi mà tồn tại trên đời? Hoa an nam bộ quân đội có năm mười vạn đại quân, kỵ binh ba mươi vạn, nếu như chẳng qua là xuất động mười vạn, là chuyện vô bổ. Xuất động hai mươi vạn chúng ta liền có chút phiền phức, nếu như ba mươi vạn toàn bộ điều động, chúng ta việc vui liền lớn."

"Sợ cái gì?"

Hùng Tuấn chẳng hề để ý nói: "Ba mươi vạn đối ba mươi vạn, chúng ta có Huyết Lang kỵ binh, chúng ta thắng xác suất phi thường lớn, Đại Chu muốn cùng chết, chúng ta liền ăn thua đủ."

"Vấn đề không tại quân đội!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Đại Chu Tông Sư tại toàn bộ Đông Thần châu là nhiều nhất, nếu như hắn triệu tập hàng loạt Tông Sư, phối hợp ba mươi vạn quân đội, còn có phía sau tờ Phượng Minh đại quân, chúng ta một cái cũng đừng nghĩ trở về. Hiện tại liền xem đại nguyên soái bên kia an bài thế nào, đại nguyên soái chỉ phải phối hợp một phiên, chúng ta trở về tỷ lệ liền tăng cường rất nhiều. Dùng đại nguyên soái tài trí, phối hợp chúng ta tỷ lệ vô cùng cao."

Ừm

Hùng Tuấn cái kia tờ mặt xấu nắm chặt lên, Phong Vô Trần bọn hắn rời đi, để bọn hắn bên này Tông Sư chiến lực giảm mạnh, nếu như Đại Chu bên kia xuất động hai ba mươi cái tông sư, bọn hắn bên này phiền toái liền lớn.

Mặc dù đoán tình huống tương đối nghiêm trọng, Lý Vân Dật bọn hắn hiện tại cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể nhìn Diệp Hướng Phật có hay không phối hợp.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, đại quân tiếp tục di chuyển, lần này không có hướng biên giới tây nam đi, mà là dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía nam đi, nếu như hết thảy thuận lợi, đại quân có thể tại thất tám ngày sau tiến vào Nam Sở mặt phía bắc Ninh quốc.

Đại Chu bên này chính như Lý Vân Dật suy nghĩ, hoa an thu vào Đại Chu hoàng đế thánh chỉ, khiến cho hắn xuất binh chặn đường. Cụ thể xuất binh nhiều ít không có nói, hoa an lựa chọn bảo thủ một chút, xuất động hai mươi vạn kỵ binh. Bọn hắn quân đội liền sát bên Nam Sở, một đường nằm ngang tập kích bất ngờ tới, nhiều nhất năm ngày liền có thể đem Lý Vân Dật bọn hắn ba mươi vạn quân đội cho chặn lại.

Cùng lúc đó, phụ cận quận thành châu thành Tông Sư cũng tốc độ cao bị điều động, trực tiếp ngồi phi hành hung thú đi cùng đại quân tụ hợp.

Đại Chu thân là cường đại nhất hoàng triều, vẫn luôn là bọn hắn đánh ngoài ra bốn cái vương triều, hiện đang một mực quân đội tiến vào bọn hắn cảnh nội, chính yếu nhất còn một đường cướp bóc đốt giết, Đại Chu hoàng đế chỗ này có thể nhịn xuống khẩu khí này?

Còn một người khác tình huống, Mị Hùng nhanh băng hà. Đại Chu bên kia liệu định Nam Sở không dám cùng Đại Chu khai chiến, cho nên liền không tồn tại hai mặt khai chiến nguy hiểm, này ba mươi vạn đại quân bọn hắn tự nhiên muốn nuốt vào, dùng nhiếp quần hùng.

Đại Chu nam bộ quân đội dị động, lập tức bị Sở Ngọc các giám sát đến. Tin tức truyền đến Mị Hùng nơi đó, Mị Hùng biết được tình huống về sau, ngược lại khoan tâm.

Này ba mươi vạn quân đội là các nước chư hầu quân đội, bị diệt liền bị diệt, không quan trọng. Chỉ cần không liên luỵ Nam Sở cùng Đại Chu đại chiến là được, hắn hiện tại sắp chết, cần nhất là trong nước thế cục ổn định, nhường hoàng quyền bình ổn vượt quá giới hạn, nhường mị nhà giang sơn vạn năm Trường Thanh.

Mị Hùng nghĩ nửa ngày, hắn sợ Diệp Hướng Phật làm loạn, cố ý hạ chỉ cho Diệp Hướng Phật, khiến cho hắn không được làm ra cái gì nhằm vào Đại Chu hành động quân sự, đồng thời cố ý hạ chỉ cho mặt phía bắc lá đi Thiên, không được xuất binh tiến đánh Đại Chu.

Trâu Huy đã trở về sở kinh, hắn đem Mị Hùng thái độ cùng thánh chỉ trước tiên truyền cho Diệp Hướng Phật. Diệp Hướng Phật biết được tin tức về sau, không có bất kỳ cái gì dị động.

Hắn chẳng qua là đưa tin cho Trâu Huy, nhường Trâu Huy vận dụng Sở Ngọc các nội tuyến, dùng tốc độ nhanh nhất đi liên hệ Lý Vân Dật, truyền một phong thư đi qua.

Bốn ngày sau đó, Lý Vân Dật bọn hắn đã đã tới Đại Chu nam bộ, mấy ngày nữa liền có thể tiến vào Ninh quốc. Ninh quốc bên kia cũng tập kết hết thảy quân đội, liền dự bị quân đều tập kết, đồng thời Tĩnh Quốc bên kia điều động mười vạn quân đội đến Ninh quốc, chuẩn bị tiếp ứng này ba mươi vạn đại quân.

Tại hôm nay Sở Ngọc các thám tử tìm được Lý Vân Dật quân đội, đem Diệp Hướng Phật tin đưa tới, đồng thời đem hoa an triệu tập hai mươi vạn quân đội ở phía trước chặn đường, còn có đằng sau tờ Phượng Minh truy kích chờ quân tình nói một lần.

Lý Vân Dật xem xong thư về sau, triệu tập Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa các nàng, đem tin đưa cho nàng nhóm, cười khổ nói một tiếng nói: "Chư vị, con đường phía trước bị ngăn chặn, đại nguyên soái gửi thư bệ hạ bệnh nặng không muốn lại nổi lên đao binh, đã hạ chỉ cho hắn, hắn tạm thời không có khả năng ủng hộ chúng ta, bằng không liền là cùng bệ hạ đối nghịch. Cho nên... Hiện tại chúng ta biến thành một mình, chỉ có thể tự mưu sinh lộ."

"Chúng ta bị ném bỏ rồi?"

Gia Cát Kiếm xem xong thư về sau, sắc mặt biến đến phá lệ khó coi, lập tức sẽ tiến vào Nam Sở ranh giới, tại bên ngoài phiêu bạt thời gian dài như vậy, lập tức sẽ về nhà lại phát hiện đường bị chặt đứt. Trong nhà bên kia còn trơ mắt nhìn xem các nàng chờ chết, không cho bất luận cái gì trợ giúp.

Các nàng vì Nam Sở dục huyết phấn chiến, đi sâu hang hổ, liên chiến vạn dặm, đi không nghĩ tới lấy được là kết cục như vậy?.