Chương 183: Thuật pháp

Chương 183: Thuật pháp

Tạm thời soái doanh bên trong, bầu không khí một thoáng trở nên trở nên nặng nề, một đám người xem xong thư đằng sau sắc đều trở nên vô cùng khó coi, liền Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu hai cái này lòng dạ rất sâu người, trong mắt đều lóe lên tức giận.

Thư này là Diệp Hướng Phật viết cho Lý Vân Dật, này cho thấy Diệp Hướng Phật vốn là nghĩ viện trợ bọn hắn, thuận lợi đón hắn nhóm về nước. Chỉ cần Diệp Hướng Phật ra lệnh một tiếng, Long Môn quan bên kia lá đi Thiên xuất binh, không cần giao chiến, chỉ cần cho hoa an một chút áp lực, hoa an tự nhiên không dám ra động quân đội, bọn hắn liền có thể dễ dàng trở lại nam Sở vương triều.

Hiện tại Mị Hùng thế mà hạ chỉ, nhường Diệp Hướng Phật không được xuất binh?

Ý tứ này liền rất rõ ràng, Mị Hùng rõ ràng e ngại cùng Đại Chu khai chiến, cho nên đem bọn hắn cho từ bỏ. Bọn hắn cho Nam Sở lập xuống chiến công hiển hách, làm Nam Sở xuất sinh nhập tử, đi sâu hang hổ, Mị Hùng lại là đối xử với bọn họ như thế, này làm sao có thể để bọn hắn không trái tim băng giá, không để bọn hắn không phẫn nộ?

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Vân Phỉ công chúa thế mà cái thứ nhất nói chuyện, trên người nàng đằng đằng sát khí nói ra: "Hoa an phái ra quân đội chỉ có hai mươi vạn, nhiều nhất Tông Sư nhiều một ít, chúng ta có ba mươi vạn đại quân, chúng ta liều mạng một trận, chỉ cần có thể đánh lui các nàng, chúng ta liền có thể xông ra trùng vây, trở lại Nam Sở."

Đúng

Trần Tuyên hầu gật đầu nói: "Liều một trận chúng ta còn có đường sống, tiếp tục lưu lại Đại Chu chúng ta một con đường chết. Tờ Phượng Minh còn mang theo mấy chục vạn quân đội tại đằng sau, chúng ta tại Đại Chu đợi đến càng lâu càng nguy hiểm, đều không cần chờ Đại Chu theo trung bộ triệu tập quân đội, phái phi hành hung thú đưa một nhóm Tông Sư tới, chúng ta đều phải chết tuyệt."

"Liều mạng!"

Cúc Vương kêu lên: "Chúng ta không thể ngồi chờ chết, nơi này không thể lưu. Hừ hừ. . . Bổn vương cũng đã sớm nói, không thể vào Đại Chu, không thể vào, hiện tại tiến đến là một con đường chết."

Ừm

Hùng Tuấn trừng mắt, cả giận nói: "Nghe ngươi ý tứ này, là đang trách cứ bản đại tướng quân cùng quân sư rồi?"

Tốt

Gia Cát Kiếm xem xét tình huống này lại muốn ồn ào dâng lên, vội vàng hoà giải nói: "Cúc Vương, nếu như chúng ta không tiến vào Đại Chu, vậy càng nguy hiểm hơn. Tình huống ở phía sau ngươi cũng không phải không biết, tờ Phượng Minh quân đội ẩn giấu hàng loạt Tông Sư, đi Đại Chu là đúng. Ban đầu Nam Sở tiếp dẫn chúng ta, chúng ta trở về sẽ phi thường thuận lợi. Cái này không thể trách đại tướng quân cùng quân sư, chỉ có thể trách chúng ta vị kia bạc tình bạc nghĩa bệ hạ."

Mị Hùng lập tức sẽ chết rồi, Gia Cát Kiếm cũng không có như vậy cố kỵ, chủ yếu là Mị Hùng lần này làm thật là làm cho người ta hàn tâm, Gia Cát Kiếm trong lòng có oán, Tĩnh Quốc vẫn là mạnh nhất các nước chư hầu, truyền đi cũng không sợ cái gì.

Lỗ quan hầu cười cười, nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Đại tướng quân bớt giận, mọi người cũng an tâm chớ vội, chúng ta vẫn là nghe một chút quân sư ý kiến đi."

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía ngồi ở một bên Lý Vân Dật, đối với vị quân sư này rất nhiều người trong lòng vẫn là phục tức giận. Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Hổ Khiếu quân chân chính chủ soái là vị thần này bí quân sư, Hùng Tuấn chẳng qua là đỉnh tại ngoài sáng bên trên chiêu bài. Lần này các nàng có thể lấy được như thế lớn chiến công, đi đến bây giờ còn có thể bảo trì đại bộ phận thực lực, đều là vị thần này bí quân sư công lao.

Lý Vân Dật cười cười, nói ra: "Biện pháp ta ngược lại thật ra có, bất quá bây giờ còn không thể nói, vừa rồi ta an bài người đi dò xét  chờ hắn trở về đi. Nếu như hết thảy thuận lợi, ta có bảy thành nắm bắt mang mọi người trở về, còn có thể không tổn hại một binh một tốt, mọi người an tâm chớ vội  chờ một chút đi."

Ồ

Gia Cát Kiếm đám người trong mắt đều lộ ra nét mừng, lấy các nàng đối Lý Vân Dật hiểu rõ, vị quân sư này từ trước tới giờ không nói nói sạo. Hắn nếu nói có bảy thành nắm bắt, vậy cũng không dừng bảy thành, nếu như có thể không tổn hại một binh một tốt trở về, vậy lần này liền thật chính là đại hoạch toàn thắng.

Bất quá. . .

Mọi người suy nghĩ một thoáng, có chút nghĩ không thông Lý Vân Dật đến cùng có biện pháp nào? Chẳng lẽ hắn có thể mang theo mấy chục vạn đại quân vượt qua hư không hay sao? Nơi này là Đại Chu ranh giới, hành tung của bọn hắn tùy thời bị giám sát, quân địch đã ở phía trước chặn đường, bọn hắn vô luận theo con đường nào đi đều sẽ bị chặn đường.

Hai mươi vạn quân đội không đáng sợ, đáng sợ là Sở Ngọc các thám tử nói Đại Chu điều tập không ít Tông Sư, phụ cận châu quận Tông Sư đều bị điều, phỏng đoán cẩn thận có mười cái. Bọn hắn bên này Phong Vô Trần mang theo Nam Kiếm tông Tông Sư rời đi, bọn hắn bên này Tông Sư quá ít. Tông Sư cùng đại quân phối hợp, có thể phát huy tác dụng là vô cùng khinh khủng, Tông Sư đi theo đại quân chuyên ám sát bên này tướng lĩnh, một khi không có tướng lĩnh, vậy sẽ quần long vô thủ, rất dễ dàng bị đánh tan.

Lý Vân Dật không nói lời nào, mọi người chỉ có thể yên lặng chờ đợi. Này chờ đợi ròng rã nửa đêm, mãi đến Lăng Thần, một đạo u ảnh mới nhanh chóng vào, chính là Phúc công công. Phúc công công đầu tiên là hướng Hùng Tuấn hành lễ, sau đó hướng Lý Vân Dật hành lễ, lại cùng chư vị tướng quân chắp tay, lúc này mới đưa cho Lý Vân Dật một phần địa đồ.

Lý Vân Dật tiếp nhận địa đồ mở ra, đây là Phúc công công vẽ tay, rất đơn giản. Chẳng qua là tiêu chú một chút dãy núi dòng sông con đường này chút, Lý Vân Dật đại khái có thể xem hiểu, hắn lại lấy ra quân dụng địa đồ, cẩn thận so sánh một phiên về sau, hắn ngẩng đầu hỏi: "Phúc công công, Thiên Vân sông rời đi này hơn một trăm dặm? Thiên Vân Hà Nam mặt là mây đen dãy núi?"

Đúng

Phúc công công trước đó đạt được Lý Vân Dật bàn giao, không có biểu hiện được quá cung kính, gật đầu nói: "Dịch quân sư, cùng quân dụng trên bản đồ có một ít chênh lệch, thế nhưng toàn thể vẫn là không có vấn đề. Mây đen dãy núi rất cao, phía trên lâu dài mây mù lượn lờ, cùng trong truyền thuyết một dạng."

"Vậy thì tốt!"

Lý Vân Dật hơi hơi thở phào nhẹ nhõm nói: "Mọi người nếu như tin tưởng lời của ta, riêng phần mình hồi trở lại doanh nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai lên đường, tranh thủ tại đêm mai chạy tới mây đen dãy núi."

Lý Vân Dật không có vạch trần đáp án, mọi người đối mặt vài lần, có chút lo lắng. Gia Cát Kiếm nhịn không được hỏi: "Quân sư, Đại Chu quân đội rời đi mây đen dãy núi không xa a? Ngài là chuẩn bị ở trên núi trú đóng ở?"

"Hiện tại không thể nói!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Đến lúc đó các ngươi liền biết, ngược lại xấu nhất kết cục cùng lắm thì liều một trận, không đấu lại liền tách ra chạy trốn. Mây đen dãy núi tốc độ cao nhất chạy như điên, hai ngày liền có thể đến Ninh quốc, có phải hay không đạo lý này?"

Được

Vân Phỉ công chúa là nhất sảng khoái, nàng đứng lên nói: "Nghe quân sư, không được liền liều một trận, có thể phá vây ra ngoài nhiều ít liền xem thiên mệnh."

Tốt

Lỗ quan hầu bọn hắn đều đứng dậy, bây giờ nghĩ quá nhiều cũng không có ý nghĩa, liền xem Lý Vân Dật. Thực sự không được chỉ có thể liều mạng, không đấu lại liền tản ra chạy trốn, luôn có bộ phận quân đội có thể thuận lợi chạy trở về.

Sáng sớm hôm sau, toàn quân xuất động hướng phía nam chạy đi, ở nửa đường đi ngang qua một cái thành nhỏ, Lý Vân Dật hạ lệnh công thành. Nội thành chỉ có mấy ngàn quân đội, dễ dàng bị đánh xuống, sau đó Lý Vân Dật phái ra hơn vạn quân đội đi vào đoạt lương thực, đem nội thành huyên náo chướng khí mù mịt về sau, đại quân tiếp tục lao nhanh mà đi.

Lần này không có dừng lại, thẳng đến mây đen dãy núi mà đi. Tại lúc nửa đêm, đại quân cuối cùng đã tới mây đen dãy núi. Lý Vân Dật không để cho đại quân cưỡng ép lên núi, bởi vì dưới núi là rộng lớn Thiên Vân sông, qua cầu tốc độ rất chậm. Mây đen núi phi thường lớn, cũng vô cùng đột ngột, nửa đêm lên núi rất khó.

Đại quân nghỉ ngơi nửa đêm, tại hừng đông về sau đại quân vượt qua Thiên Vân sông, toàn bộ lên núi. Đồng thời Lý Vân Dật nhường Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền mang theo một đội Huyết Lang kỵ binh xuất động, vây quanh dãy núi bắt đầu tuần săn, đem tiềm phục tại dãy núi cùng phụ cận Đại Chu trinh sát toàn bộ đánh giết.

Có Tiêm Vĩ vũ yến giám sát, tới nhiều ít trinh sát đều có thể phát hiện. Có Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền áp trận, thanh lý trinh sát quá đơn giản.

Đại quân đi giữa sườn núi, sau đó bắt đầu tu kiến đại doanh, đồng thời dựng cùng bố trí một chút phòng ngự trận địa, bày ra một bộ muốn tại đây thời gian dài đóng giữ, theo hiểm mà thủ điệu bộ. Cái này khiến chúng tướng rất là mơ hồ, tại đây có cái gì tốt thủ? Trọng yếu nhất là bọn hắn lương thực không nhiều, chỉ đủ hơn mười ngày, trên núi nước suối lượng cũng không lớn, cung cấp đại quân không quá đủ.

Đại quân coi như chịu bên trên hơn mười ngày, đối toàn cục có ảnh hưởng gì? Kéo càng lâu, bọn hắn bị chết càng nhanh, tờ Phượng Minh đại quân rất sắp tới, Đại Chu cũng sẽ triệu tập càng ngày càng nhiều Tông Sư. Đoán chừng Đại Chu quân đội dò xét tra được tình huống về sau, ngược lại sẽ không kìm được vui mừng, sẽ chỉ ở dưới núi vây quanh, căn bản sẽ không tấn công núi.

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, chẳng qua là nhường mọi người chấp hành quân lệnh. Mấy vạn đại quân hành động, đại doanh tu kiến rất nhanh, rất nhiều phòng ngự cũng bố trí lên, thoạt nhìn có thể ngăn cản đại quân công kích một quãng thời gian.

Một ngày nửa về sau đại doanh hoàn thành, cùng lúc đó mặt phía nam Đại Chu quân đội cũng hướng bên này tại ở gần, căn cứ Tiêm Vĩ vũ yến cùng trinh sát dò xét, Đại Chu quân đội đoán chừng sau một ngày đến mây đen dãy núi phía dưới.

Tốt

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, hắn đem Phúc công công truyền đến, khiến cho hắn âm thầm thả mấy cái Đại Chu trinh sát tiến đến. Có Tiêm Vĩ vũ yến trợ giúp, kề bên này khắp nơi đều là trinh sát, thả mấy cái trinh sát quá đơn giản.

"Gia Cát Kiếm!"

Lý Vân Dật lại hạ lệnh: "Ngươi an bài quân đội của ngươi toàn bộ đi mặt phía bắc dưới núi, tìm kiếm một mảnh tới gần Thiên Vân sông, rừng cây tập trung địa phương, đem nơi đó cây toàn bộ chặt, làm thành giản dị bè. Ngươi phải chú ý, phái ra một vạn quân đội đem phương viên mười dặm cho bao vây, một con muỗi đều không thể để bọn hắn tới gần, tuyệt đối không thể nhường Đại Chu thám tử phát hiện."

Vâng

Gia Cát Kiếm lĩnh mệnh, nội tâm lại là rất là nghi hoặc, những người còn lại cũng giống như thế. Mười vạn đại quân xuống núi đốn cây? Còn muốn chế tác thành giản dị bè? Lý Vân Dật muốn làm cái gì? Muốn cho ba mươi vạn đại quân ngồi bè rời đi?

Vấn đề là, đây chính là ba mươi vạn đại quân a!

Này muốn chế tác nhiều ít bè? Còn có những chiến mã kia làm sao bây giờ? Đều ném đi mất?

Điểm trọng yếu nhất, bọn hắn đều nhìn qua địa đồ, ngày này Vân Hà là một đường nhắm hướng đông chảy, cuối cùng hạ du là tiến vào Đông Tề. Lý Vân Dật muốn cho đại quân theo Thiên Vân sông tiến vào Đông Tề ranh giới?

Bè tốc độ chỉ có nhanh như vậy, so chiến mã tốc độ đầy nhiều. Cái kia sợ bọn họ đi đầu một hai ngày, Đại Chu cùng tờ Phượng Minh quân đội cũng có thể dễ dàng đuổi kịp. Đến lúc đó không có chiến mã, bọn hắn dựa vào chân chạy sao? Nếu như muốn đem chiến mã cũng chở đi, này cũng không biết muốn chế tác nhiều ít bè. . .

Tất cả mọi người không nghĩ ra Lý Vân Dật trong hồ lô muốn làm cái gì, luôn cảm giác rơi vào trong sương mù, không làm rõ được. Nhưng Lý Vân Dật mệnh lệnh, bọn hắn quen thuộc chấp hành, Gia Cát Kiếm thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, gặp hắn không có thu hồi mệnh lệnh ý tứ, quay người ra ngoài chấp hành quân lệnh.

"Chư vị đừng nóng vội!"

Lý Vân Dật thấy mọi người mơ hồ ánh mắt, cười một cái nói: "Bí ẩn này đáy chậm nhất Hậu Thiên liền có thể cởi ra, đến lúc đó ta cho mọi người biểu diễn một cái thuật pháp, thuận lợi chúng ta dễ dàng có thể trở lại Nam Sở.".