Chương 184: Hư không tiêu thất

Chương 184: Hư không tiêu thất

Hoa An phái ra hai mươi vạn kỵ binh thống soái tên là Quan Sơn, là dưới tay hắn một cái Đại tướng, dũng mãnh vô song, vẫn là một cái Đại Tông Sư. Hoa An còn cho hắn theo phụ cận triệu tập mười ba cái tông sư, đến tiếp sau còn có Tông Sư tới.

Hoa An cho nhiệm vụ của hắn, liền là không tiếc bất cứ giá nào ngăn chặn Hổ Khiếu quân, không thể để cho Hổ Khiếu quân hồi trở lại Nam Sở. Chỉ cần Hổ Khiếu quân không chủ động phá vây, cái kia chặn đường là đủ. Nếu là muốn phá vây, vậy liền tử chiến.

Quan Sơn tại hơn một ngày sau đến Ô Vân sơn mạch phụ cận, căn cứ thám tử hồi báo, Hổ Khiếu quân tiến vào Ô Vân sơn mạch sau một mực không có ra tới. Bất quá tình huống cụ thể không có dò xét tra rõ ràng, Hổ Khiếu quân một mực tại thanh lý trinh sát, chẳng qua là có hai cái trinh sát may mắn ẩn núp đi vào, phát hiện bên trong Hổ Khiếu quân tại giữa sườn núi xây dựng cơ sở tạm thời, bố trí phòng ngự.

Chỉ cần không có chạy, Quan Sơn liền không thèm để ý. Hổ Khiếu quân tại Ô Vân sơn mạch đóng quân càng lâu, Quan Sơn ngược lại càng cao hứng. Hắn lấy được mệnh lệnh chẳng qua là chặn đường, cũng không là toàn diệt Hổ Khiếu quân. Chi này Hổ Khiếu quân hắn không dám khinh thường, dù sao Viên Tạo hai mươi vạn đại quân có thể là cơ hồ bị diệt sạch.

Hắn cách Ô Vân sơn mạch hơn mười dặm, tại một tòa núi nhỏ ngừng lại, bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời. Hắn không định tấn công núi, chỉ cần Hổ Khiếu quân không đi, hắn sẽ một mực chờ ở tại đây. Chờ Đông Tề tờ Phượng Minh đại quân tới  chờ càng nhiều Tông Sư triệu tập tới.

Xây dựng cơ sở tạm thời rất đơn giản, nửa ngày liền làm xong. Chờ ổn định về sau, Quan Sơn trước tiên phái ra hàng loạt trinh sát, hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, không tiếc bất cứ giá nào biết rõ ràng Nam Sở quân lực bố trí. Mặt khác còn đưa tin cho Đại Chu tổ chức tình báo Long đường, nhường Long đường giám sát phạm vi ngàn dặm phạm vi.

Hắn sợ Hổ Khiếu quân ám độ trần thương, cho nên nhất định phải xác định Hổ Khiếu quân còn ở trên núi, chỉ cần tại Ô Vân sơn mạch, vậy thì liền tùy tiện Hổ Khiếu quân chơi như thế nào cũng không sao cả.

Hàng loạt trinh sát phái đi ra, rất nhanh có phản hồi. Những cái kia trinh sát một khi tới gần Ô Vân sơn mạch đều sẽ bị giết, Hổ Khiếu quân ở ngoại vi bố trí rất nhiều quân sĩ cùng cao thủ, chuyên môn săn giết trinh sát, Ô Vân sơn mạch đều không có cách nào tới gần.

Quan Sơn cũng không có gấp, tiếp tục phái trinh sát đi dò xét, đồng thời chờ đợi Long đường bên kia tình báo phản hồi. Tại lúc nửa đêm Long đường bên kia liền có phản hồi, phạm vi ngàn dặm cũng không có phát hiện đại quân dấu vết.

Quan Sơn yên tâm!

Nếu Hổ Khiếu quân không đi, vậy cũng chỉ có thể tại Ô Vân sơn mạch. Mặc kệ Hổ Khiếu quân ở bên trong làm cái gì yêu thiêu thân, bọn hắn đều mọc cánh khó thoát, tờ Phượng Minh đại quân khoảng cách bên này chỉ có một hai ngày lộ trình, tờ Phượng Minh mang theo bốn mười vạn đại quân, trong quân Tông Sư cũng nhiều. Quan Sơn chuẩn bị chờ tờ Phượng Minh tới, khiến cho hắn đi tiến đánh, hắn ở bên cạnh xem kịch chính là. Ngược lại bất kể là ai đánh, chỉ cần tiêu diệt Hổ Khiếu quân, hắn liền là một cái công lớn.

Hắn không có phớt lờ, một mực phái ra hàng loạt trinh sát giám sát, chính mình khoan thai tại soái doanh bên trong ngồi  chờ lấy xem kịch.

. . .

Quan Sơn đại quân đến tình báo, Lý Vân Dật bọn hắn đã sớm biết.

Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu bọn hắn rất là cuống cuồng, bọn hắn tại Ô Vân sơn mạch đã ngây người hai ba ngày, thời gian kéo đến rất lâu, tiếp tục mang xuống sợ là tờ Phượng Minh đại quân muốn tới.

Nhưng Lý Vân Dật lại không có bất kỳ cái gì cử động, chẳng qua là nhường Gia Cát Kiếm quân đội tiếp tục đốn cây chế tác bè, đồng thời hắn còn nhường rất nhiều kỵ binh cưỡi ngựa ở trên núi chạy tán loạn khắp nơi, chạy một lượt nửa toà núi, cũng không biết hắn đang làm cái gì đồ chơi.

Vào buổi tối, Gia Cát Kiếm bọn hắn nhịn không được, các nàng hội tụ vào một chỗ, đi Lý Vân Dật soái doanh. Còn không tiến vào, liền gặp một cái Hổ Nha quân tướng quân, hắn chắp tay nói: "Chư vị tướng quân đến rất đúng lúc, đại tướng quân cùng quân sư cho mời."

Ồ

Gia Cát Kiếm các nàng sắc mặt vui vẻ, Lý Vân Dật cuối cùng muốn hành động sao? Các nàng vội vàng đi vào, Hùng Tuấn cùng Lý Vân Dật ở bên trong ngồi, Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền tại hai phía đứng đấy. Mọi người hành lễ về sau, đều nhìn Lý Vân Dật  chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Phong Vô Trần không ở nơi này, mọi người đối Hùng Tuấn chẳng qua là mặt ngoài khách khí, trong lòng đều cũng không đồng ý cái này đại tướng quân. Ngược lại Lý Vân Dật các nàng đều cho rằng là Diệp Hướng Phật người, là Hổ Khiếu quân thực tế người thống lĩnh, này một đường đi tới tất cả mọi người đối Lý Vân Dật có chút tôn kính cùng bội phục, nguyện ý nghe theo. Cộng thêm Lý Vân Dật trên người có một cỗ nhàn nhạt thống soái khí chất, nhường mọi người cảm giác an tâm, trong khoảng thời gian này cũng dưới thói quen ý thức nghe theo mệnh lệnh của hắn.

"Tới a."

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, tối nay có thể muốn trời mưa, mưa này nước chính là chúng ta gió đông, tối nay đều hành động đi, có thể hay không thuận lợi hồi trở lại Nam Sở, liền xem vận khí của chúng ta."

Chúng sẽ thấy Lý Vân Dật trong ánh mắt tự tin hào quang, đều nội tâm chấn động, toàn bộ khom người nói: "Thỉnh quân sư hạ lệnh!"

"Trước truyền lệnh xuống, chôn nồi nấu cơm, sau đó nghỉ ngơi dưỡng sức, ban đêm tùy thời chuẩn bị khai chiến!" Lý Vân Dật phất phất tay nói: "Cụ thể bố trí  chờ đêm xuống rồi nói sau. Hết thảy đáp án, tối nay liền thấy rõ ràng."

Vâng

Chúng tướng thối lui, riêng phần mình trở về bố trí, đại quân Mỹ Mỹ ăn một bữa, chiến mã đều cho ăn đến no mây mẩy. Sau đó toàn quân nghỉ ngơi  chờ đợi vào đêm.

Đang lúc hoàng hôn, nhanh trời muốn mưa, sắc trời trở nên rất là tối tăm, nhưng tầm nhìn cực thấp, mà lại bầu không khí mười phần nặng trĩu. Lý Vân Dật hạ lệnh, toàn bộ đại quân nhổ trại, đi Ô Vân sơn mạch mặt phía bắc Gia Cát Kiếm đốn cây chế tác bè địa phương.

Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu bọn người bên trong bắt đầu lo lắng, Lý Vân Dật sẽ không thật nổi điên muốn dẫn lấy mấy chục vạn quân đội ngồi bè rời đi thôi? Mặc dù làm ra rất nhiều bè, nhưng ba mươi vạn quân đội mong muốn chen lên đi có chút khó khăn, chớ nói chi là chiến mã.

Nếu như phải ngồi ngồi bè, chiến mã liền nhất định phải toàn bộ lưu lại. Bọn hắn ngồi bè rời đi nhiều nhất có thể che giấu một đêm tin tức, vừa rạng sáng ngày thứ hai khẳng định sẽ bị phát giác.

Nói đùa đâu, nơi này là Đại Chu ranh giới, khắp nơi đều là trinh sát, mấy chục vạn đại quân phải ngồi ngồi mấy vạn bè, đó là cỡ nào hùng vĩ bắt mắt tình cảnh? Sợ là bè liền dâng lên phải có mấy chục dặm dài a?

Một khi bị phát hiện, Đại Chu quân đội cùng tờ Phượng Minh quân đội ngồi chiến mã truy sát, nhiều nhất một ngày là có thể đuổi kịp. Không có chiến mã, bọn hắn đều chỉ có thể trở thành dê đợi làm thịt, cuối cùng lưu tại Đại Chu trên vùng đất này.

"Gia Cát Kiếm!"

Đến phía dưới về sau, Lý Vân Dật hạ lệnh: "Nhường quân đội của ngươi đem bè đẩy vào trong nước, sau đó tại bè bên trên chất đầy nhánh cây, mỗi mười cái bè nối liền cùng nhau, mười cái bè điều động một người khống chế."

Ách

Gia Cát Kiếm không hiểu, Vân Phỉ công chúa Lỗ quan hầu các nàng càng là mơ hồ. Bè bên trên thả khắp cây nhánh? Cái kia còn thế nào vóc người? Mười cái bè chỉ cần một người? Lý Vân Dật nhường mười vạn đại quân khổ cực một hai ngày, đây là đùa giỡn sao?

Gia Cát Kiếm mặc dù không hiểu, nhưng không có hỏi nhiều, thi hành mệnh lệnh. Bè đã chế tác hoàn thành, nhánh cây cũng khắp nơi đều có, buông xuống nước trói một thoáng là được rồi. Rất nhanh từng dãy bè vào nước, Lý Vân Dật không để cho trước vào nước bè di chuyển, để cho người ta dùng dây thừng giữ chặt.

Chờ sau nửa canh giờ, đã buông xuống hơn một vạn bè. Lý Vân Dật hạ lệnh nhường trước mặt bè đi đầu, đồng thời Lý Vân Dật quát khẽ một tiếng nói: "Phúc công công, Giang Tiểu Thiền, Đinh Tướng quân theo kế hoạch làm việc đi."

Tốt

Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền đều lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh Huyết Lang kỵ binh xuất động, chia làm hai chi, một nửa theo bên trái bờ sông lao nhanh mà đi, một nửa kia thì đi cách đó không xa một tòa cầu. Lượn quanh đi sông đối diện  đồng dạng theo sông lao nhanh mà đi, Giang Tiểu Thiền cùng Phúc công công phân biệt tại hai cái Huyết Lang kỵ binh bên trong tọa trấn.

"Cái này. . ."

Mọi người càng thêm mơ hồ, Lý Vân Dật đem Huyết Lang kỵ binh phái đi ra làm cái gì? Còn phái hai cái Tông Sư? Đi xuôi dòng sông? Đây là muốn hộ tống này chút bè sao?

Hàng loạt bè không ngừng xuống nước, lần nữa đợi một canh giờ, tất cả bè đều vào nước. Gia Cát Kiếm thủ hạ một vài quân sĩ cũng đi theo bè lướt tới dưới bơi, Lý Vân Dật cho này chút quân sĩ mệnh lệnh, là quay đầu đi theo Huyết Lang kỵ binh hành động. Này chút quân sĩ không nhiều, chỉ có mấy ngàn, Gia Cát Kiếm cũng không đau lòng, toàn bộ tổn thất cũng không quan hệ.

"Quân sư? Ngài đây là?"

Gia Cát Kiếm chẳng qua là không rõ, Lý Vân Dật làm như vậy ý tứ. Những người còn lại đồng dạng không rõ, trên đầu viết từng cái thật to dấu chấm hỏi, Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, vung tay lên nói: "Toàn quân nghe lệnh, từng nhóm lên núi  dựa theo xuống núi dấu chân đi, không muốn giẫm ra mới dấu chân. Chư vị đừng vội, trễ chút ta lại cho các ngươi nói rõ lí do."

Chúng tướng chỉ có thể triệu tập quân đội của mình từng nhóm lên núi, đến trước đó đại doanh về sau, Lý Vân Dật nhưng không có nhường đại quân dừng lại. Mà là nhường đại quân tiếp tục trên núi, lên núi trên đỉnh leo lên mà đi. Vẫn là từng nhóm lên núi, bởi vì lúc trước có rất nhiều giẫm qua dấu chân, ngược lại là không có xuất hiện mới dấu chân.

Ô Vân sơn mạch sở dĩ gọi cái tên này, là bởi vì độ cao so với mặt biển rất cao, nơi này đỉnh núi lâu dài bị mây mù vờn quanh. Đến đỉnh núi về sau, đại quân bốn phương tám hướng đều là sương trắng, nhưng tầm nhìn thấp hơn, chỉ có thể nhìn nhẹ bốn phía mười mét khoảng cách.

"Ầm ầm ~ "

Bầu trời cuối cùng trời mưa, hơn nữa còn là cuồng phong bạo vũ. Lý Vân Dật nhường đại quân thì ở đỉnh núi dưới một tảng đá lớn nghỉ ngơi, toàn quân không có hạ trại, Lý Vân Dật nhường quân sĩ đem hết thảy chiến mã miệng mặc lên, tránh cho chúng nó phát ra âm thanh.

"Nhường trinh sát doanh xuất động, đi đem bên ngoài trinh sát cùng trạm gác ngầm này chút toàn bộ rút về, một cái cũng không được còn lại."

Lý Vân Dật lần nữa hạ lệnh, Gia Cát Kiếm bọn hắn phân phó về sau, trong lòng mơ hồ có chút đoán được Lý Vân Dật ý nghĩ, các nàng nhìn nhau vài lần, lại đều có chút im lặng.

Điệu hổ ly sơn, Man Thiên Quá Hải?

Lý Vân Dật muốn lợi dụng bè chế tạo một loại giả tượng, nhường Quan Sơn cho là bọn họ ngồi bè rời đi? Sau đó dẫn tới Quan Sơn đại quân theo dòng sông đuổi theo? Chờ đại quân vừa đi, bọn hắn phía nam liền không có quân đội, bọn hắn có khả năng một đường chạy như điên tiến vào Nam Sở ranh giới?

Huyết Lang doanh xem ra đích thật là đi hộ vệ bè, Huyết Lang doanh tác dụng hẳn là quét sạch Thiên Vân hai bờ sông trinh sát, bảo đảm thời gian ngắn không bị phát hiện bè bên trên quân đội là giả? Huyết Lang doanh không cần che lấp quá lâu, một hai ngày là đủ.

Kế sách này chợt nhìn giống như rất khéo léo, lại có một cái vấn đề trí mạng!

Ba mươi vạn đại quân cũng không phải Tam Thập, ba trăm. Liền giấu ở đỉnh núi, Quan Sơn làm một cái lão tướng, sao lại dễ dàng như vậy bị lừa bịp? Hắn khẳng định lại phái hàng loạt trinh sát tìm kiếm, chỉ cần tùy tiện có một cái trinh sát lên đỉnh núi, nơi này ba mươi vạn đại quân có thể giấu diếm được?

"Không đúng —— "

Lỗ quan hầu đột nhiên đôi mắt co rụt lại, hắn nhớ tới một sự kiện, trước đó tiến đánh Đông Tề trước khi ấp thành thời điểm, liền xuất hiện qua một kiện chuyện quỷ dị.

Phúc công công mang theo một vạn đóa đại quân giấu ở Ngốc Ưng sơn mạch, trước khi ấp thành trinh sát căn bản không có phát giác, chẳng lẽ lần này Lý Vân Dật cũng có thể làm được? Nhường ba mươi vạn đại quân hư không tiêu thất?.