Chương 185: Về nhà

Chương 185: Về nhà

"Rầm rầm rầm!"

Lúc nửa đêm, tiếng sấm càng lúc càng lớn, mưa cũng càng lúc càng lớn, Lôi Vũ đan xen, nhường trong ngủ mê Quan Sơn bỗng chốc bị bừng tỉnh. Đến sau nửa đêm, Quan Sơn dứt khoát ngồi dậy, hắn luôn có một loại dự cảm xấu, tựa hồ có việc lớn muốn phát sinh.

Hắn nhường thân vệ đi truyền đến một vị phòng thủ tướng quân, khiến cho hắn cực kỳ đề phòng, nhiều thả một chút thám tử ra ngoài, tránh cho nhường Hổ Khiếu quân thừa dịp đêm mưa đánh lén. An bài về sau, hắn mới lần nữa về tới trên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phiên.

"Đại tướng quân!"

Vừa mới nằm xuống không bao lâu, Quan Sơn đang ở trong mơ mơ màng màng, bị thân vệ đánh thức. Hắn đột nhiên mở to mắt, hỏi: "Quân địch trại địch rồi?"

"Không có!"

Thân vệ trả lời: "Là trinh sát doanh vương nha tướng cầu kiến, hắn nói có chuyện khẩn cấp cùng ngài hồi báo."

Truyền

Quan Sơn đứng lên, rất nhanh bên ngoài đi tới một vị nha tướng, trên thân ướt nhẹp, đều ẩm ướt xong. Hắn khom mình hành lễ nói: "Buổi chiều đại tướng quân, chúng ta phái đi ra tại Thiên Vân sông phụ cận trinh sát toàn bộ bị giết, ít nhất tổn thất hơn mười vị. Sau đó ban đêm thuộc hạ lần nữa điều động trinh sát đi dò xét, lại phát hiện Thiên Vân sông phụ cận không có quân địch, cũng không có quân địch trinh sát. Chúng ta trinh sát dễ dàng qua Thiên Vân sông, sau đó phát hiện bên kia một cánh rừng đều bị chém sạch, đồng thời hiện trường có rất nhiều dấu vết... Bọn hắn hoài nghi Nam Sở quân đội ngồi bè trong đêm theo trong sông trốn."

"Cái gì?"

Quan Sơn coi là nghe lầm, hắn nhường cái này nha tướng lần nữa nói một lần về sau, vẫn lắc đầu nói ra: "Ngồi bè chạy trốn? Điều đó không có khả năng, hoang đường. Cẩn thận có bẫy, hiện tại trời mưa lớn như vậy, Thiên đen như vậy, ngươi an bài trinh sát rải ra giám sát là được, hết thảy chờ hừng đông lại nói."

Vâng

Trinh sát nha tướng lĩnh mệnh, đang muốn đi ra ngoài, Quan Sơn suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Đưa tin cho bên này Long đường người phụ trách, mật thiết quan tâm phạm vi ngàn dặm, có biến trước tiên truyền báo tới."

Nha tướng đi xuống, Quan Sơn lại là lại cũng không ngủ được.

Bất kể như thế nào, Hổ Khiếu quân bên kia có biến, hắn liền nhất định phải cao độ coi trọng. Nếu để cho Hổ Khiếu quân chạy trở về, hắn tiền đồ liền không có, thậm chí khả năng bị mất chức hỏi tội. Trời mưa to, sắc trời còn như thế đen, hiện tại hắn gấp cũng vô dụng, trinh sát rải ra, hết thảy chỉ có thể chờ đợi trời đã sáng.

Một hai canh giờ, Quan Sơn lại cảm giác qua vài ngày nữa.

Thiên cuối cùng sáng lên, mưa tại lúc này cũng ngừng. Quan Sơn lập tức gọi đến trinh sát doanh nha tướng, khiến cho hắn phái ra hàng loạt trinh sát đi dò xét.

Bọn hắn khoảng cách Ô Vân sơn mạch rất gần, trinh sát nhóm dò xét tin tức cũng rất nhanh, chẳng qua là nửa canh giờ, không ngừng có tin tức truyền về, những tin tức này nhường Quan Sơn cả người đều cảm giác không xong.

Đầu tiên, nguyên bản tại Ô Vân sơn mạch phía dưới Hổ Khiếu quân bố trí rất nhiều tuần săn phân đội nhỏ, còn có hàng loạt cao thủ. Hiện tại này chút đều biến mất, thậm chí một cái trinh sát đều không nhìn thấy, quỷ ảnh không có gặp một cái.

Đằng sau trinh sát nhóm lên núi, Thiên Vân bờ sông hoàn toàn chính xác có rất lớn một mảnh rừng rậm bị chặt đốn, xem chặt cây tàn lưu lại nhánh cây này chút, có thể đánh giá ra là làm ra bè, vẫn là hàng loạt bè, ít nhất mấy vạn chiếc.

Trinh sát nhóm hướng trên núi sờ soạng, một đường cũng không phát hiện có quân đội cùng trinh sát, bọn hắn to gan mò tới giữa sườn núi, phát hiện toà kia quân doanh. Lại phát hiện trong quân doanh không có một ai, theo ăn cơm lưu lại, còn có một số dấu vết phán đoán, Hổ Khiếu quân đêm qua liền nhổ trại rời đi.

Đạt được tin tức này, Quan Sơn một thoáng có chút bối rối!

Hổ Khiếu quân trong đêm chạy trốn, vẫn là dùng không thể tưởng tượng phương pháp chạy trốn? Ngồi bè, này làm sao cảm giác giống như là nghe Thiên Thư a? Đó không phải là mấy vạn quân đội, mà là ba mươi vạn quân đội, còn có nhiều như vậy chiến mã, bè có thể chứa nổi sao?

Trọng yếu nhất chính là...

Bọn hắn có chiến mã không cưỡi, vì sao ngồi bè? Mặc dù đêm qua mưa sa có thể sẽ nhường dòng nước tốc độ tăng tốc, nhưng có thể hơn được chiến mã sao? Còn có Thiên Vân sông là hướng phía đông chảy đi, cũng sẽ không tiến vào Nam Sở khu vực, mà là chảy vào Đông Tề, bọn hắn là muốn đi Đông Tề sao?

Bất kể như thế nào, Quan Sơn vẫn là lập tức đi chuyển động. Toàn quân xuất động, hắn không có trực tiếp đuổi theo, mà là điều tập mấy ngàn quân đội đi Ô Vân sơn mạch.

Làm một cái lão tướng, hắn không có khả năng phạm phải loại sai lầm cấp thấp này, hắn nhất định phải đem Ô Vân sơn mạch cho lục soát một lần, đồng thời đem dãy núi phụ cận cũng lục soát một lần, hắn muốn xác định Hổ Khiếu quân là ngồi bè rời đi.

Mặt khác, hắn khẩn cấp đưa tin cho Long đường phụ cận quản sự, để bọn hắn phát động hàng loạt trinh sát tại trong phạm vi ngàn dặm tìm kiếm Hổ Khiếu quân. Mới một đêm thời gian, coi như Hổ Khiếu quân thật ngồi bè thoát đi, cũng chạy không được quá xa. Lớn như vậy mục tiêu, Long đường trinh sát dễ dàng có thể tìm tới.

Mấy chục vạn đại quân không có khả năng lăng không tại bốc hơi khỏi nhân gian!

Mấy ngàn quân đội lên núi, mặt khác hắn còn phái ra mấy ngàn quân đội tại phụ cận tìm kiếm dấu vết, hắn chủ lực đại quân thì tại Ô Vân sơn mạch phía dưới chờ lệnh. Phòng ngừa Hổ Khiếu quân tập kích, hắn cũng không dám chia binh, một phần vạn Hổ Khiếu quân ẩn náu tại nơi nào đó, tập kích phía dưới bọn hắn sẽ dễ dàng bị đánh tan.

Sau một canh giờ, lên núi quân đội xuống tới, đều không có bất kỳ phát hiện nào. Ô Vân sơn mạch bên trên sạch sẽ, liền đại quân giẫm qua dấu vết đều bị nước mưa cho cọ rửa, phía trên không nhìn thấy một người.

Báo

Nơi xa một cái trinh sát chạy như bay đến, mang đến Long đường truyền đến tin tức khẩn cấp. Thiên Vân sông phụ gần trăm dặm trinh sát toàn bộ bị thanh tẩy không còn, Thiên Vân hai bờ sông phát hiện hàng loạt sói dấu chân, là Huyết Lang kỵ binh không sai. Tạm thời Long đường bên kia còn không có tin tức chính xác, bởi vì một khi có trinh sát tới gần, toàn bộ đều sẽ đánh giết, tạm thời còn không chuẩn xác tin tức truyền về.

Truy

Quan Sơn không chần chờ chút nào, Ô Vân sơn mạch không có người, phụ cận cũng không có người, Huyết Lang kỵ binh và mấy vạn bè theo dòng sông đi về hướng đông. Như vậy chỉ có một lời giải thích, Hổ Khiếu quân thật theo đường thủy chạy trốn.

Trùng trùng điệp điệp đại quân theo Thiên Vân sông lao nhanh mà đi, bọn hắn không biết là, bầu trời có mấy con chim nhỏ một mực bay tới bay lui, thỉnh thoảng theo đỉnh đầu bọn họ xẹt qua, đem tình huống của bọn hắn toàn bộ giám sát đến.

Từng cái Tiêm Vĩ vũ yến lần lượt bay trở về Ô Vân sơn mạch, đem Quan Sơn đại quân tình huống báo cho Lý Vân Dật. Lý Vân Dật cũng không có vội vã xuống núi, mà là nhường đại quân tiếp tục chờ đợi.

Gia Cát Kiếm các nàng đều tại Lý Vân Dật phụ cận, bốn phía đều là sương trắng, các nàng không rõ ràng tình huống, bên trong lòng thấp thỏm lo lắng đến cực hạn  chờ đợi Lý Vân Dật cởi ra đáp án.

Nửa ngày sau, Lý Vân Dật đưa tay vào trong tay áo, vụng trộm gảy một thoáng Thiên Cơ ấm.

Thiên Cơ ấm không ngừng thả ra sương trắng dần dần biến yếu, bất quá bởi vì đỉnh núi ban đầu liền sương trắng vờn quanh, cũng bởi vì trời mưa sương trắng càng đậm. Cho nên Gia Cát Kiếm bọn hắn cũng không có cảm giác quá kỳ quái, tưởng rằng giữa trưa sương trắng bắt đầu dần dần tiêu tán.

"Truyền lệnh xuống!"

Lý Vân Dật quát khẽ nói: "Toàn quân ăn uống lương khô, nuôi ngựa, chuẩn bị hành quân."

Lý Vân Dật mệnh lệnh nhường Gia Cát Kiếm các nàng mừng rỡ, mọi người phái người đi truyền lệnh về sau, mới vây đến Lý Vân Dật bên người, Lỗ quan hầu hỏi: "Quân sư, kế sách thành công? Quan Sơn quân đội bị điệu hổ ly sơn rồi?"

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, không có giấu diếm nói: "Đã rời đi đã nửa ngày, hiện tại ứng nên rời đi bên này có trăm dặm."

A

Mọi người trợn tròn mắt, liền bình tĩnh nhất Vân Phỉ công chúa cái miệng nhỏ nhắn cũng hơi kéo ra, trong mắt đẹp đều là ngạc nhiên nghi ngờ, Cúc Vương càng là một bộ hoàn toàn không tin biểu lộ.

Lỗ quan hầu cùng Gia Cát Kiếm lại là tin, Lý Vân Dật này người mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, lại cảm giác không phải nói lời nói suông người. Bực này việc lớn khẳng định không thể gạt người, đây là muốn chết người, vẫn là mấy chục vạn quân đội mệnh.

Gia Cát Kiếm hỏi: "Quân sư, Quan Sơn không có phái binh lên núi lục soát tìm chúng ta? Vừa rồi ta cũng không phát hiện có quân sĩ lên đỉnh núi."

Phái

Lý Vân Dật thần bí cười cười, nói: "Bất quá bị ta dùng một loại hết sức thần kỳ pháp trận cho lừa gạt đi, mọi người yên tâm đi, lần này chúng ta có khả năng một đường trực tiếp chạy như điên hồi trở lại Nam Sở, Quan Sơn quân đội đuổi không kịp."

"Pháp trận..."

Mọi người đối mặt vài lần, đều cảm giác không hiểu thấu, Lý Vân Dật một mực cùng với bọn họ, cũng không có làm cái gì a? Mặt khác dạng gì pháp trận có thể đem mấy chục vạn quân đội cho giấu đi? Có thể làm cho lên núi quân sĩ đều biến thành mù lòa, biến thành kẻ điếc? Loại kia thần kỳ thủ đoạn xác định là người có thể làm được? Lý Vân Dật hẳn là lục địa thần tiên hay sao?

Lý Vân Dật không có giải thích, mà là nhường mọi người riêng phần mình chuẩn bị.

Sau nửa canh giờ, đại quân ăn uống no đủ, Lý Vân Dật thấy không sai biệt lắm, nhường toàn quân dẫn ngựa xuống núi. Chờ xuống núi rồi về sau, Lý Vân Dật nhường Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu triệu tập ra một nhánh do cao thủ tạo thành kỵ binh, số lượng không nhiều chỉ có ba ngàn. Này một ngàn quân đội phân tán tại đại quân phía trước cùng hai bên trái phải  nhiệm vụ liền là thanh tẩy hết thảy thấy quân sĩ cùng người, giữ được đại quân tin tức tận lực không tiết ra ngoài.

Đại quân chạy hết tốc lực một canh giờ, mọi người căng cứng nội tâm đều buông lỏng xuống. Mặc dù phụ cận gặp một chút trinh sát, nhưng không có bất kỳ cái gì quân đội. Quan Sơn bộ đội sở thuộc trước đó liền dưới chân núi, nếu bây giờ còn chưa ra tới chặn đường, như vậy Lý Vân Dật nói tới liền là thật tình, Quan Sơn bộ đội sở thuộc đã bị điệu hổ ly sơn.

Mọi người thỉnh thoảng tầm mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, Lý Vân Dật cười híp mắt đáp lại, thoạt nhìn cùng trước đó một dạng khiêm tốn như ngọc, nhẹ nhàng hữu lễ. Bất quá trong lòng mọi người, Lý Vân Dật cảm giác không đồng dạng. Tựa như sau lưng của hắn có một đạo vô hình Quang Hoàn, lộ ra thần bí khó lường, cao sâu vô cùng.

Liền Cúc Vương đều có chút phục, xem Lý Vân Dật ánh mắt mang theo một tia sợ hãi. Trần Tuyên hầu cùng Ninh Võ hầu trong mắt lại mang theo một tia nịnh nọt, lần này Lý Vân Dật trở về khẳng định phải thanh danh vang dội, đến lúc đó đem tại Nam Sở thẳng tới mây xanh, cuối cùng trở thành Nam Sở cự đầu một trong.

Lý Vân Dật đằng sau đối mọi người tầm mắt bỏ qua, hắn mang theo đại quân chuyên tâm đi đường. Này vừa chạy liền là toàn bộ chạy một ngày, chẳng qua là ở nửa đường nhường ngựa uống một điểm nước, nghỉ ngơi một thoáng. Chờ sau khi trời tối, đại quân dừng lại bên trong, ngắn ngủi nghỉ ngơi một canh giờ đi đường suốt đêm.

Một ngày một đêm chạy như điên sáu, bảy trăm dặm, chúng tướng có chút kiệt sức, rất nhiều quân sĩ càng mệt mỏi. Nhưng Lý Vân Dật vẫn là không có nhường đại quân dừng lại, hắn truyền lời xuống lại chạy một ngày một đêm liền có thể trở lại Nam Sở, mọi người vất vả một thoáng chờ trở về Nam Sở tại tu chỉnh không muộn.

Này một truyền lời nhường toàn quân đều phấn chấn, rất nhiều quân sĩ đối với địa đồ chưa quen thuộc, cũng không biết đi đến đâu rồi. Hiện khi biết lập tức sẽ về nhà, bọn hắn tự nhiên đều mừng như điên không thôi. Lần này lấy được như thế lớn chiến công, bọn hắn rất nhiều quân sĩ trên thân còn mang theo rất nhiều tiền tài, chỉ cần có thể trở về, bọn hắn lần này liền kiếm lợi lớn.

Ba mươi vạn đại quân điên cuồng, một đường chạy như điên. Đến trưa, chiến mã gánh không được, chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi. Đúng lúc này, mặt phía bắc mặt đất khẽ chấn động, toàn quân lập tức như lâm đại địch, Lý Vân Dật lại khoát tay áo nhường chúng tướng an tâm chớ vội.

"Ô ô ô ~ "

Từng đạo sói gào tiếng vang lên, rất nhanh mặt phía bắc sáng lên một đạo hồng sắc mây, Huyết Lang kỵ binh cuồn cuộn mà tới, rất nhiều Huyết Lang bên trên đều ngồi hai người quân sĩ. Những cái kia quân sĩ chính là trước đó khống chế bè quân sĩ, Huyết Lang là tam phẩm Hung thú, chở đi hai người đối với chúng nó tới nói rất nhẹ nhàng.

Lý Vân Dật đi ra, nghênh đón Huyết Lang kỵ binh trở về. Hắn quét nhìn một phiên, thấy Huyết Lang kỵ binh không ít, hắn vừa cười vừa nói: "Huyết Lang kỵ binh, tốc độ cao chỉnh đốn, một lúc lâu sau toàn quân lên đường, chúng ta. . . Về nhà.".