Chương 186: Cái gì cũng không phải

Chương 186: Cái gì cũng không phải

Ninh quốc bắc bộ biên giới, đệ nhất đại thành, bắc an thành.

Tòa thành trì này bên trong trong khoảng thời gian này đồn trú trọng binh, Ninh quốc đem có thể điều quân đội đều rút điều tới, còn có một số dự bị quân cũng điều tới, tiếp cận mười vạn quân đội. Ngoài ra còn có Tĩnh Quốc mười vạn quân đội, bắc an nội thành hiện đồn trú hai mươi vạn quân đội.

Này thoạt nhìn rất nhiều, đối với Nam Sở cùng Đại Chu chờ vương triều tới nói lại không đáng giá nhắc tới. Mặt khác Ninh quốc cùng Tĩnh Quốc Tông Sư cũng cơ bản đều đến, Tĩnh Quốc ngoại trừ quốc chủ bên ngoài, hắn Dư tông sư toàn bộ tới. Lỗ Quốc khẩn cấp điều tập hai cái Tông Sư tới, Ninh quốc còn tốn hao to lớn đại giới mời ba cái Nam Sở tông phái Tông Sư tọa trấn.

Hết thảy hết thảy, đều chỉ là vì tiếp dẫn Hổ Khiếu quân trở về. Nam Sở mặc kệ Hổ Khiếu quân, mấy đại chư hầu quốc có thể mặc kệ sao? Đây chính là chủ lực của bọn họ kỵ binh, một khi chết tại Đại Chu, mấy đại chư hầu quốc đô muốn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đáng tiếc, gần nhất nhận được tin tức, để bọn hắn nội tâm rất là trầm trọng.

Hoa An phái Quan Sơn suất lĩnh hai mươi vạn quân đội đi chặn đường, ngoài ra còn có rất nhiều Tông Sư bị triệu tập, đằng sau còn có tờ Phượng Minh đại quân, Đại Chu trung bộ đại quân đã xuất động ba mươi vạn kỵ binh, còn có hàng loạt Tông Sư.

Tin tức này nhường Ninh quốc quốc chủ Ninh Viễn gần nhất đều ngủ không yên, cũng làm cho Tĩnh Quốc bên này thống soái, Gia Cát Kiếm thúc thúc Gia Cát Liên nôn nóng không thôi. Lỗ Quốc tới các bậc tông sư, kém chút muốn trộm trộm rời đi, đi trong quân trợ giúp.

Báo

Đêm hôm ấy, một đạo khẩn cấp tiếng truyền báo vang lên, đem trong phủ thành chủ Ninh Viễn Gia Cát Liên bừng tỉnh. Ninh Viễn đều không có thay quần áo, trực tiếp từ trên giường nhảy lên một cái, đi ra bên ngoài. Gia Cát Liên theo trong một cái viện bay vọt lên, đã rơi vào bên này trong sân, dẫn tới nơi này rất nhiều hộ vệ khẩn trương không thôi.

Hưu

Một cái nha tướng tốc độ cao vọt vào, một gối quỳ xuống nói: "Quốc chủ, có quân tình khẩn cấp, mặt phía bắc ba mươi dặm xuất hiện mấy chục vạn kỵ binh, đang theo bắc an thành chạy tới, dự tính nửa canh giờ sẽ đến."

"Mấy chục vạn kỵ binh?"

Ninh Viễn cùng xa xa Gia Cát Liên liếc nhau, hai người lông mày đều nhíu lại, chẳng lẽ Quan Sơn không có đi chặn đường, mà là lựa chọn tới tiến đánh bắc an thành? Cũng hoặc là Hoa An ám độ trần thương, triệu tập đại quân tới tiến đánh?

Bọn hắn đều không có suy đoán là Hổ Khiếu quân, bởi vì Quan Sơn đại quân ở phía trước chặn đường, coi như Hổ Khiếu quân đánh tan Quan Sơn đại quân, cũng không có nhanh như vậy đến bên này a?

"Nổi trống, toàn thành đề phòng, trên đại quân tường thành!"

Ninh Viễn ra lệnh, hắn tốc độ cao đi qua cùng Gia Cát Liên thương nghị một thoáng, Gia Cát Liên truyền lệnh xuống trợ giúp thủ thành. Mặc kệ là tình huống như thế nào, đề phòng luôn là không sai, nếu như là Đại Chu quân đội muốn công thành, vậy liền tử chiến một trận đi.

Tối nay không có gì ánh sáng, trên tường thành bó đuốc cũng chỉ có thể chiếu sáng mười mấy thước khoảng cách, nơi xa đen kịt một màu. Bởi vì sắc trời quá tối tăm, cộng thêm mặt phía bắc quân đội một đường tốc độ cao chạy nhanh, Ninh quốc trinh sát vô phương phán định đến cùng phải hay không Quan Sơn quân đội.

"Cộc cộc cộc!"

Sau nửa canh giờ, mặt đất bắt đầu chấn động, mà lại chấn động càng ngày càng lợi hại, trên tường thành quân đội đều nín thở, rất nhiều quân sĩ trong lòng bàn tay đều là mồ hôi. Mấy chục vạn quân đội bất ngờ đánh tới, bọn hắn nơi này cũng chỉ có hai mươi vạn quân đội, một chút vẫn là quân dự bị không có gì chiến lực. Nếu như thành trì bị công phá, cái kia Ninh quốc liền xong rồi.

"Cộc cộc cộc!"

Mặt đất rung động đến càng ngày càng lợi hại, bên này Ninh Viễn cùng Gia Cát Liên tinh thần đều khẩn trương cao độ. Bọn hắn không nghĩ ra Đại Chu vì sao dám hai mặt khai chiến? Nhưng quân địch khí thế hung hăng, khẳng định không phải tới chơi, một khi giao chiến cái kia kết cục liền khó liệu.

Tới gần tới gần!

Nhìn nơi xa một mảnh đen kịt thân ảnh, tựa như là một ác ma tại tốc độ cao tới gần, muốn đem bọn hắn nuốt chửng lấy, bên này rất nhiều quân sĩ bản năng đều nhấc lên trường thương, kéo ra cung nỏ.

Xuy

Tê

Đại quân tại trước tường thành phương trăm mét ngừng lại, vô số "Xuy" tiếng cùng chiến mã hí dài tiếng vang lên, phía sau đại quân không ngừng giảm tốc độ, cuối cùng mấy chục vạn đại quân đều ngừng lại. Này mấy chục vạn đại quân đều không nói chuyện, lẳng lặng nhìn qua nơi xa nguy nga tường thành, bầu không khí trở nên phá lệ quỷ dị.

Này loại đột nhiên đến mà đến yên tĩnh, nhường trên tường thành rất nhiều quân sĩ tâm đều muốn nhảy ra ngoài, bọn hắn trường thương trong tay cầm thật chặt, cung cũng kéo càng mở, liền chờ ra lệnh một tiếng, vô số mũi tên liền sẽ bay bắn mà xuống.

"Chúng ta, cuối cùng về nhà!"

Đột nhiên, một đạo quát khẽ tiếng vang lên. Thanh âm này tựa như là một cây diêm quẹt, trong nháy mắt đốt lên mấy chục vạn đại quân trái tim. Hết thảy quân sĩ đều giơ cao khởi binh khí cùng nắm đấm, lên tiếng rống to: "Về nhà, về nhà!"

Mấy chục vạn quân đội cùng một chỗ rống to, thanh âm chấn thiên động địa, trong đại quân một vị tướng lĩnh cưỡi chiến mã chậm rãi hướng phía trước tới gần  chờ đến mấy chục mét thời điểm, hắn tung người xuống ngựa, khom người vận chuyển chân khí trầm hống nói: "Vi thần võ vĩ tham kiến bệ hạ, chúng ta phụng đại nguyên soái chi lệnh tập kích bất ngờ Đông Tề, có sẵn công hoàn thành nhiệm vụ, thỉnh cầu vào thành!"

Ninh Võ hầu vận chuyển chân khí, thanh âm vô cùng to, vang vọng toàn bộ thành tường trên không. Ninh Viễn nghe được quen thuộc thanh âm, cùng Gia Cát Liên liếc nhau, trong con ngươi đều là khiếp sợ cùng không dám tin. Nếu như không phải Ninh Viễn quen thuộc Ninh Võ hầu thanh âm, hắn khẳng định tưởng rằng quân địch giả mạo.

"Cộc cộc cộc!"

Lại là mấy con chiến mã lái tới, vài người tung người xuống ngựa, khom mình hành lễ, phân biệt hô: "Hùng Tuấn, Gia Cát Kiếm, Lỗ quan hầu, Vân Phỉ, Cúc Vương, Trần Tuyên hầu tham kiến Ninh quốc quốc chủ."

Gia Cát Kiếm các nàng tới, mặc dù Gia Cát Kiếm là nhất đẳng các nước chư hầu vương tử, bất quá quốc chủ liền là quốc chủ, nên có lễ nghi nhất định phải có.

"Kiếm nhi?"

Một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên, Gia Cát Liên trực tiếp theo trên tường thành vượt qua mà xuống, hắn là một cái Đại Tông Sư, đều không cần để thở trực tiếp rơi vào Gia Cát Kiếm trước mặt. Hắn tử nhìn kỹ một lúc, duỗi ra hai tay ôm Gia Cát Kiếm hai tay nói: "Ha ha ha, thật chính là Kiếm nhi, thật chính là ta Tĩnh Quốc Kỳ Lân vương tử a!"

Hưu

Ninh Viễn nhịn không được, mang theo một tên thái giám cùng một cái Đại Tông Sư bay thấp mà xuống, xác định là mọi người về sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng rỡ, gật đầu nói: "Không sai, Hổ Khiếu quân có thể bình an trở về, không chỉ là các đại chư hầu quốc may mắn, cũng là Nam Sở chi phúc. Các ngươi lập xuống bất thế chi công, chắc chắn lưu danh sử xanh, lưu danh bách thế."

Trên tường thành một vị tướng quân, vung cánh tay hô lên: "Hổ Khiếu quân uy vũ!"

"Uy vũ, uy vũ!"

"Uy vũ, uy vũ!"

Trên tường thành quân đội đi theo rống to, Hổ Khiếu quân chiến tích đã truyền ra. Trọng yếu nhất chính là, Hổ Khiếu quân là chư hầu ** đội tạo thành, đó là bọn họ chính mình người.

Hổ Khiếu quân là lần này Nam Sở Đông Tề đại chiến chuyển cơ, nói một cách khác —— các đại chư hầu quốc cứu được Nam Sở.

Hiện tại Hổ Khiếu quân trằn trọc mấy ngàn dặm, theo Đông Tề giết tới Đại Chu, thành công trở về. Thử hỏi nội thành quân đội như thế nào xúc động, như thế nào vì bọn họ kiêu ngạo tự hào?

"Trước vào thành đi, chư vị một đường vất vả!"

Làm ầm ĩ một hồi, Ninh Viễn cùng Hùng Tuấn hàn huyên vài câu, khoát tay áo hạ lệnh, Ninh Võ hầu lại chắp tay nói: "Bệ hạ, vi thần cho ngài dẫn gặp một chút, Hổ Khiếu quân quân sư, dễ dàng Phong quân sư."

Ninh Viễn khẽ nhíu mày, hắn đều nói rồi vào thành, Ninh Võ hầu thế mà còn muốn dẫn kiến một người? Dịch Phong hoàn toàn chưa nghe nói qua a, một quân sư thôi, cũng không phải nhân vật tài giỏi gì. Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc đô chưa nghe nói qua người này, có cái gì tốt gặp?

Bất quá nếu Ninh Võ hầu nói, hắn cũng phải nể tình. Ninh Võ hầu thấy Ninh Viễn sau khi gật đầu, hắn thế mà chủ động đứng dậy lên ngựa, đi trong quân, rất nhanh hắn mang theo Lý Vân Dật cùng Phúc công công Giang Tiểu Thiền đến đây.

Lý Vân Dật tung người xuống ngựa, Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền bảo hộ sau lưng hắn, mọi người thấy Lý Vân Dật tới, chủ động tránh ra một con đường, mà lại cũng hơi khom người, gương mặt cung kính.

Lý Vân Dật đi đến Ninh Viễn trước mặt, cười tủm tỉm khom người nói: "Dịch Phong gặp qua bệ hạ!"

Yên tĩnh xa không phải là đồ ngốc, theo Gia Cát Kiếm các nàng biểu lộ cùng thái độ nhìn ra rất nhiều vấn đề, Lý Vân Dật vừa mới khom người hắn liền dìu dắt đứng lên nói: "Dịch quân sư khách khí, quân sư đại danh cô là như sấm bên tai a, cô đơn đối với quân sư ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay có thể thấy hình dáng, cô rất là cao hứng."

Gia Cát Kiếm bọn hắn ngượng ngùng sờ lên mũi, Ninh Viễn vẫn là mở mắt nói lời bịa đặt a, Dịch Phong cái tên này đoán chừng hắn đều chưa từng nghe qua hai lần a? Vị quân sư này đến cỡ nào trâu, hắn khẳng định cái gì cũng không biết, này lời khách khí nói đến để cho người ta nổi da gà.

Lý Vân Dật khách khí vài câu, Gia Cát Kiếm đi tới, nói ra: "Quân sư, vị này là ta tứ vương thúc, Vương thúc, vị này là chúng ta Hổ Khiếu quân quân sư. Không có quân sư. . . Hổ Khiếu quân cái gì cũng không phải!"

Câu nói sau cùng có chút nặng, Hùng Tuấn có thể là tại đây bên trong a, là Diệp Hướng Phật khâm định Hổ Khiếu quân chủ soái. Gia Cát Kiếm thế mà nói như vậy, Ninh Viễn cùng Gia Cát Liên dùng ánh mắt còn lại nhìn Hùng Tuấn liếc mắt, phát hiện hắn không có nửa điểm không vừa lòng.

Trong hai người tâm kinh hãi, xem ra vị quân sư này mới là Hổ Khiếu quân hạch tâm? Là lần này Hổ Khiếu quân lập xuống bất thế chi công, còn có thể hoàn hảo đi về tới linh hồn nhân vật?

Gia Cát Liên phản ứng không sai, vội vàng cười ha hả nói ra: "Dịch quân sư tốt, Kiếm nhi có thể đi theo ngài tả hữu, này là phúc khí của hắn. Hắn có thể bình an trở về bổn vương đại biểu Tĩnh Quốc chân thành cảm tạ ngài a, quay đầu trực tiếp đi Tĩnh Quốc, để cho chúng ta thật tốt chiêu đãi ngài một phiên."

Gia Cát Liên là Tĩnh Quốc Vương gia, lại đối Lý Vân Dật vận dụng "Ngài" cái từ này, rõ ràng hắn đối Lý Vân Dật coi trọng.

Ninh Viễn cũng thân thiết kéo Lý Vân Dật mà nói: "Dịch quân sư, xem các ngươi rất là mỏi mệt, hẳn là liên tục đi đường thời gian rất lâu a? Lời khách sáo để nói sau, đi, trước vào thành nghỉ ngơi đi."

"Không phải thời gian rất lâu!"

Ninh Võ hầu cười khổ nói: "Chúng ta hai ngày hai đêm cơ hồ không có hợp nhãn, bệ hạ nói đúng lắm, trước hết để cho đại quân vào thành, đằng sau còn có truy binh đây."

"Mở cửa thành!"

Ninh Viễn hô to một tiếng, sau đó thế mà thân thiết kéo Lý Vân Dật tay đi vào bên trong, một màn này thấy Vân Phỉ Hùng Tuấn đám người rất là im lặng.

Cái này Ninh quốc quốc chủ chẳng lẽ có Long dương chuyện tốt? Thế mà ngay trước mặt của nhiều người như vậy, một mực kéo Lý Vân Dật? Cũng hoặc là hắn muốn dùng chân thành đả động Lý Vân Dật, mời chào hắn sao?

Lý Vân Dật chờ một đám chủ tướng vào thành, nội thành Ninh quốc các tướng quân cũng tốc độ cao tới đón dẫn phía ngoài quân đội, dẫn dắt bọn hắn đi vào trong thành tạm thời để trống doanh trại nghỉ ngơi. Còn tốt trước đó Ninh Viễn sợ nơi này phát sinh chiến tranh, nhường bộ phận con dân dời đi, trống đi rất nhiều gian phòng, đầy đủ dàn xếp lại..