Chương 187: Cầu hoà

Chương 187: Cầu hoà

Quan Sơn bộ đội sở thuộc rất nhanh liền phát giác vấn đề, Đại Chu Long đường hàng loạt trinh sát xuất động, dễ dàng phát hiện bè bên trên đều là nhánh cây, cũng không có quân đội. Đáng tiếc chờ Quan Sơn phát hiện quay đầu đuổi theo lúc, Hổ Khiếu quân đã thoát đi rất xa.

Một ngày sau đó, Quan Sơn bộ đội sở thuộc đã tới Bắc An thành bên ngoài, bất quá bọn hắn không dám công thành. Bắc An thành nguyên bản có hai mươi vạn quân đội, hiện tại tăng thêm Hổ Khiếu quân, quân lực đi đến năm mươi vạn. Này tòa thành là đại thành, thành tường cao dày, đừng nói bằng vào bọn hắn hai mươi vạn quân đội, coi như nhiều gấp ba bốn lần quân đội đều không nhất định có thể đánh hạ.

Trọng yếu nhất là Bắc An thành là Nam Sở lãnh thổ, một khi tiến đánh vậy tương đương hướng Nam Sở tuyên chiến. Hiện tại Đại Chu cùng Bắc Việt đang tại đại chiến, không có có triều đình ý chỉ Quan Sơn làm sao dám làm loạn?

Hổ Khiếu quân thành công trở về Bắc An thành tin tức, chẳng qua là hai ba ngày liền truyền khắp toàn bộ Đông Thần châu.

Toàn bộ Đông Thần châu một mảnh xôn xao, Nam Sở các nơi con dân sôi trào, đội quân này cải biến Nam Sở cùng Đông Tề chiến cuộc, tiến vào địch quốc phần bụng không sao, còn tại Đại Chu dạo qua một vòng, hiện tại thành công trở về, quân đội còn không có tổn thất quá nhiều. . .

Đây quả thực là thần tích a, rất nhiều con dân cũng cho Hổ Khiếu quân quan bên trên vô địch thiết quân xưng hào.

Hùng Tuấn, Gia Cát Kiếm, Lỗ quan hầu, Vân Phỉ công chúa, Cúc Vương bọn người một thoáng thanh danh lên cao. Nhất là Hùng Tuấn, ban đầu chỉ là có chút danh tiếng, hiện tại trở thành Hổ Khiếu quân đại tướng quân, một thoáng uy danh lan xa. Lý Vân Dật danh tiếng cũng không có truyền ra, quân sư không phải võ tướng, mọi người đối quân sư tán thành độ không cao.

Lý Vân Dật bọn hắn tiến vào Bắc An thành phủ thành chủ, tại bên ngoài bôn ba thời gian dài như vậy, mọi người cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt cùng hưởng thụ lấy. Tạm thời bọn hắn không định đi, cần chờ về sau Nam Sở triều đình bên kia phản ứng.

Vị kia bệ hạ có thể là trước đó xuống lệnh, nhường Diệp Hướng Phật không được quản bọn họ, để bọn hắn tự sinh tự diệt. Hiện tại bọn hắn trở về, Đại Chu bên kia có thể muốn tìm phiền toái, bọn hắn tự nhiên không dám tùy tiện rời đi, đầu tiên chờ chút đã Đại Chu phản ứng cùng Mị Hùng ý tứ lại nói.

Mị Hùng không có phản ứng gì!

Mị Hùng bây giờ đang ở trong thâm cung, trong hoàng cung phong tỏa, hết thảy tin tức cũng bị phong tỏa. Thân thể của hắn là tình huống như thế nào, ai cũng không biết. Bất quá mấy cái hoàng tử đều hồi trở lại sở kinh, Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu cũng trở về, chỉ còn lại có Diệp Hướng Phật tại đông tuyến tọa trấn.

Chiến sự tạm thời đã đã bình định.

Nam Sở hết thảy lãnh thổ đã thu hồi, Đằng Quốc Nam Sở đại quân rút về, lương vũ phong mang binh về tới Đằng Quốc. Công Dương Cừu tại cái kia lưu lại mười vạn đại quân hỗ trợ trấn thủ, lương vũ phong xem như phục quốc thành công. Bất quá tiếp theo trùng kiến còn cần Nam Sở trợ giúp, hiện tại Mị Hùng bộ dáng này, Nam Sở cũng tổn thất nặng nề, thời gian ngắn Nam Sở triều đình không tâm tư để ý tới.

Diệp Hướng Phật không có phản công Đông Tề!

Mị Hùng cho hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, không cho phép phản công. Hiện tại đối với Mị Hùng cùng Nam Sở chuyện trọng yếu nhất, là hoàng quyền giao tiếp, ngoài ra sự tình đều không trọng yếu. Ngoài ra còn có một điểm, Nam Sở lần này đại chiến cũng nguyên khí tổn thương nặng nề, cần chỉnh đốn, chiến hỏa lại đốt, một phần vạn Tây Tấn xuất binh, cái kia Nam Sở liền nguy hiểm.

Hổ Khiếu quân trở về tin tức trước tiên truyền đến Mị Hùng trong tai, Trâu Huy lập tức đưa tin cho Diệp Hướng Phật. Mị Hùng không nói gì, cũng không có hạ mệnh lệnh. Diệp Hướng Phật nhận được tin tức về sau, nhường Trâu Huy mang tới một cái mệnh lệnh, nhường Hổ Khiếu quân ngay tại Bắc An thành chờ lệnh, lương thực quân nhu này chút nhường Tĩnh Quốc cùng Ninh quốc phụ trách cung ứng.

Mị Hùng không có tỏ thái độ là đang đợi Đại Chu thái độ!

Đại Chu bên kia hết sức tức giận, Đại Chu hoàng đế hạ chỉ trực tiếp rút lui Quan Sơn chức, nhường Phó tướng thay thế. Đồng thời nhường chấp pháp quan tướng Quan Sơn trói lại, đưa đi thánh đô giao cho Hình bộ nghị tội. Đại Chu triều đình cãi nhau nửa ngày, có người nói muốn chiến, có người nói được rồi, cuối cùng Đại Chu hoàng đế vẫn là không có lựa chọn làm to chuyện.

Đại Chu cùng Bắc Việt chiến tranh lâm vào giằng co trạng thái, Bắc Việt cái kia nữ chiến thần quá lợi hại. Bắc Việt quân đội tại đây cái nữ chiến thần dẫn đầu hạ trở nên cuồng nhiệt, cái này nữ chiến thần tựa như là bắc Càn vương triều thần linh, là hết thảy quân đội tín ngưỡng, chỉ muốn cái này nữ chiến thần ra lệnh một tiếng, hết thảy quân sĩ đều sẽ như thiêu thân lao đầu vào lửa khẳng khái chịu chết.

Cũng không là Đại Chu quân đội không đủ mạnh, không phải Đại Chu quân đội trang bị không tốt. Trên thực tế Đại Chu tổng hợp quốc lực, quân bị hậu cần so Bắc Việt mạnh hơn nhiều lắm, bên này thống soái cũng không phải phế vật, mà là chinh chiến nhiều năm lão tướng.

Bắc Việt nữ chiến thần tựa như là một cây định hải thần châm, chỉ cần nàng tại Bắc Việt một ngày, Đại Chu không đem Bắc Việt quân đội giết sạch, cái kia rất khó diệt Bắc Việt.

Mặt phía bắc chiến sự thời gian ngắn không dừng được, đánh tới mức này, không có khả năng cứ như vậy dừng lại. Đại Chu hiện tại hơn phân nửa quân đội cùng tài nguyên đều tại mặt phía bắc, nếu như lại cùng Nam Sở khai chiến, thế tất nhường Đại Chu trở nên vô cùng cố hết sức, một phần vạn Tây Tấn hoặc là Đông Tề gia nhập vào, Đại Chu có thể sẽ vong quốc.

Nếu không thể đánh, mặt mũi lại không thể ném. Làm Đông Thần châu bá chủ, bị một nhánh Nam Sở quân đội xâm lấn, còn một đường cướp bóc đốt giết, cướp sạch nhiều như vậy thành trì, giết nhiều như vậy con dân, Đại Chu vương triều không làm chút gì đó, cái kia Đại Chu mặt mũi và uy nghiêm sẽ mất hết, cũng không có cách nào cho Đại Chu con dân bàn giao.

Đại Chu hoàng đế bệ hạ hạ chỉ, trung bộ quân đội, trấn thủ thánh đô quân đội điều động ba mươi vạn, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Bắc An thành tiến đến, đồng thời hàng loạt Tông Sư triệu tập đi qua. Còn có phụ cận thành trì quân đội qua bên kia tụ tập, bày ra một bộ muốn tiến công Nam Sở tư thái.

Một bên khác, Đại Chu phái ra một vị Thân vương ngồi bay lượn đến sở kinh, mang đến Đại Chu hoàng đế ý chỉ. Nếu như chuyện này không cho Đại Chu một cái công đạo, Đại Chu trăm vạn đại quân sẽ xuôi nam, không đem Nam Sở diệt vong thề không bỏ qua.

Mị Hùng không có cách nào rời giường, nhường Thái Tử đi đón gặp vị này Thân vương. Thái Tử quay đầu đem chuyện này chuyển cáo Mị Hùng, Mị Hùng lâm vào thật sâu trầm tư, hắn không có biểu đạt thái độ, mà là nhường Thái Tử đại biểu hắn đi tổ chức triều hội, nghe một chút trên triều đình đại thần ý kiến.

Trên triều đình ý kiến vĩnh viễn đều không khác mấy, bộ phận phản đối, bộ phận đồng ý, bộ phận trung lập, còn có một bộ phận mọi việc đều thuận lợi, hoà giải. . .

Công Dương Cừu là người chống lại hạch tâm, cho rằng Đại Chu chẳng qua là làm bộ dáng, tuyệt đối sẽ không khai chiến, cho nên kiên quyết phản đối bồi thường cầu hoà loại hình. Chu Khuê lại biểu thị yêu cầu hòa, trả giá bất cứ giá nào không quan trọng, hiện tại trọng yếu nhất là muốn ổn. Tư Mã Dược trung lập, không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Chu Khuê sở dĩ yêu cầu hòa, phi thường tốt lý giải!

Hôm nay Mị Hùng nhường Thái Tử đại biểu hắn tổ chức đại triều hội, đây là một loại cực kỳ tốt tín hiệu. Hắn tự nhiên không thể bỏ qua, điều này nói rõ Mị Hùng là có khuynh hướng nhường Thái Tử vào chỗ. Thái Tử mặc dù những năm này không bị Mị Hùng chỗ vui, cũng làm một hai kiện chuyện ngu xuẩn, nhưng Thái Tử liền là Thái Tử, chiếm cứ pháp chế cùng đại nghĩa, là hợp pháp người thừa kế.

Mị Hùng mong muốn hoàng quyền bình ổn vượt quá giới hạn, nhường Thái Tử vào chỗ đó là lựa chọn tốt nhất, chỉ có Thái Tử vào chỗ mới sẽ không phát sinh quá lớn náo động. Nếu như bây giờ huỷ bỏ Thái Tử, lựa chọn còn lại hoàng tử làm Thái Tử, cái kia rất có thể sẽ chưởng khống không kết thúc mặt.

Cho nên Chu Khuê tự nhiên yêu cầu hòa, hắn hiện tại không muốn phát sinh bất luận cái gì nhiễu loạn lớn, hết thảy đều cầu ổn. Đánh đổi một số thứ cùng Thái Tử vào chỗ so sánh, cái gì đều không trọng yếu. Chỉ có Thái Tử lên ngôi, hắn mới có thể tiếp tục trở thành cự đầu, còn lại hoàng tử thượng vị, hắn thế tất bị thanh tẩy, tính mệnh đều có thể khó giữ được.

Thái Tử tiếp hướng sẽ thương nghị kết quả chuyển cáo Mị Hùng, Mị Hùng cũng không có làm quyết định, mà là nhường Trâu Huy chuyển cáo Diệp Hướng Phật, cầu vấn Diệp Hướng Phật cách nhìn.

Diệp Hướng Phật hiện tại là trong quân đệ nhất nhân, uy vọng Vô Song, Mị Hùng phía dưới đệ nhất người. Mị Hùng không thể không nhiều hỏi ý kiến hỏi một chút Diệp Hướng Phật ý kiến, bằng không nếu như bởi vì chuyện này giận chó đánh mèo Diệp Hướng Phật, có thể sẽ dẫn đến quân giới không ổn định.

Diệp Hướng Phật tại ngày thứ ba liền truyền đến ý kiến của hắn, hắn cho rằng Đại Chu không dám đánh, bằng không dùng Đại Chu tập tính không sẽ phái sứ giả, sẽ trực tiếp khai chiến. Chịu nhận lỗi có khả năng, nhưng không thể giao ra Hổ Khiếu quân tướng lĩnh, nếu không sẽ nhường quân tâm dân tâm không ổn định, hiện tại Hổ Khiếu quân tại Nam Sở danh tiếng phi thường lớn, nếu như giao ra Hổ Khiếu quân tướng lĩnh, thế tất sẽ khiến ảnh hưởng phi thường lớn.

Mị Hùng đạt được Diệp Hướng Phật hồi âm sau trầm mặc, hắn trầm tư một canh giờ, nhường Thái Tử ra mặt mang theo Chu Khuê mấy cái văn thần đi thương lượng đàm phán.

Hắn cấp ra ranh giới cuối cùng, chịu nhận lỗi có khả năng, nhưng không thể cắt đất, không thể giao ra Hổ Khiếu quân tướng lĩnh, còn lại đều tốt đàm, tốt nhất là đền ít bạc cái gì.

Thái Tử mang theo Chu Khuê cùng mấy cái văn thần đi thương lượng, Đại Chu Thân vương đặc biệt hung hăng càn quấy, công phu sư tử ngoạm. Đưa ra hai điều kiện, đệ nhất cắt đất hai cái quận, đệ nhị đem Hùng Tuấn Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa chờ một đám tướng lĩnh giao cho Đại Chu vương triều, không đáp ứng hai cái điều kiện này Đại Chu liền cùng Nam Sở khai chiến.

Thái Tử cùng Chu Khuê tự nhiên là nói hết lời, Đại Chu Thân vương vô cùng bá đạo, trực tiếp vung đi trở về bốn phương quán, không nói.

Này nhưng làm Thái Tử cùng Chu Khuê cho gấp, nếu quả như thật khai chiến, trong nước thế cục lại sẽ xuất hiện tình thế hỗn loạn. Đến lúc đó đối với Thái Tử tới nói rất bất lợi, bởi vì Thái Tử thủ hạ không có nhiều quân đội, trái lại mặt khác hai cái hoàng tử lại có Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu hai cái quân đội đại lão duy trì.

Đương nhiên hiện tại quân đội đệ nhất nhân là Diệp Hướng Phật, Diệp Hướng Phật bây giờ đang ở trong quân uy vọng vô cùng cao, siêu việt tất cả mọi người. Diệp Hướng Phật ra lệnh một tiếng, Nam Sở quân đội đoán chừng cũng không quá dám làm loạn.

Vấn đề là Diệp Hướng Phật chắc chắn sẽ không duy trì Thái Tử, cũng sẽ không duy trì bất kỳ một cái nào hoàng tử, hắn người này tính cách cứng nhắc, Thái Tử trước đó phái người âm thầm đưa một chút lễ vật cho hắn, toàn bộ lui trở về.

Đại Chu Thân vương đi, Chu Khuê cùng Thái Tử thương nghị một hồi. Lúc xế chiều hai người đi bốn phương quán, đi bái kiến Đại Chu Thân vương. Chu Khuê nói hết lời, Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa Trần Tuyên hầu tuyệt đối không thể động, bằng không các nước chư hầu sẽ không ổn định.

Thân vương nghe được câu này về sau, con mắt hơi híp. Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa Lỗ quan hầu Trần Tuyên hầu không thể động, nói một cách khác —— ngoài ra mấy cái có thể di động?

Hắn trầm mặc một chút, sắc mặt hơi hơi hòa hoãn một điểm, nói ra: "Thái tử điện hạ, tả thừa tướng, các ngươi đều tự mình tới cửa, bổn vương cũng không thể không cấp các ngươi một chút mặt mũi. Bốn người này bổn vương liền bất động, nhưng Hùng Tuấn Ninh Võ hầu cùng Cúc Vương nhất định phải giao cho Đại Chu, bằng không cũng không cần nói chuyện, sáng sớm ngày mai bổn vương liền về nước."

"Cái này. . ."

Thái Tử cùng Chu Khuê liếc nhau, đều chần chờ. Mị Hùng cho ranh giới cuối cùng là một người đều không thể giao, này nếu như giao ra lời, Mị Hùng bên kia làm sao trả lời chắc chắn?

Chẳng qua là, nói được mức này, Thân vương khẩu khí tùng động, đây là một cái cơ hội rất tốt. Thật làm tức giận vị này thân vương rồi, hắn sáng mai đi thẳng một mạch, dùng hắn tại Đại Chu vương triều lực ảnh hưởng, cái kia khai chiến tỷ lệ sẽ rất lớn.

Chu Khuê xin lỗi một tiếng, mang theo Thái Tử đi thiền điện, hai người thương nghị nửa nén hương thời gian, cuối cùng Chu Khuê mở miệng nói: "Ba người này chúng ta đi nghĩ biện pháp, bất quá chúng ta có một cái điều kiện, cắt đất là không thể nào, chúng ta có khả năng bồi thường một chút ngân lượng.".