Chương 188: Phụng chiếu

Chương 188: Phụng chiếu

Đại Chu không nghĩ tới hai mặt khai chiến, Thân vương tới này nhiệm vụ thuần túy là hù dọa Nam Sở, làm điểm chỗ tốt, muốn chút mặt mũi. Qua trước khi đến, trong lòng của hắn ranh giới cuối cùng chỉ cần Nam Sở nhận lầm, bồi ít tiền nhiều ít không quan trọng, lại không nghĩ rằng có thu hoạch ngoài ý muốn? Nam Sở bên này nguyện ý giao ra ba người? Bên trong một cái vẫn là Hổ Khiếu quân đại tướng quân Hùng Tuấn?

Nếu như có thể đem ba người này mang về, vậy hắn nhiệm vụ lần này liền thật to viên mãn, Đại Chu mặt mũi có thể bảo tồn, đây là kết quả tốt nhất. Cắt đất không cắt đất này chút không quan trọng, từ trước các đại vương triều đối với cắt đất đều là phi thường mẫn cảm, bất luận cái gì Đế Vương đều không muốn trong lịch sử lưu lại chỗ bẩn, Mị Hùng đều sắp chết, càng không khả năng chết trước đó lưu lại như thế lớn chỗ bẩn.

Thế là hai bên hết sức vui sướng đã đạt thành hiệp nghị, bồi thường một trăm ức ngân lượng, cộng thêm đem Hùng Tuấn Cúc Vương cùng Ninh Võ hầu đưa đi Đại Chu, giao cho Đại Chu xử trí.

Hiệp nghị là đàm tốt, như thế nào cho Mị Hùng một cái công đạo lại là vấn đề lớn!

Mị Hùng trước đó nói qua, không thể cắt đất, không thể giao ra tướng lĩnh. Việc này muốn thu hoạch được Mị Hùng đồng ý độ khó rất lớn, một cái không tốt dẫn tới Mị Hùng đột nhiên giận dữ, Thái Tử vị trí đều có thể khó giữ được.

Chu Khuê cùng Thái Tử thương nghị một phiên, tìm được Đại Chu Thân vương nói chuyện hơn một canh giờ. Cuối cùng Đại Chu Thân vương đồng ý giúp bọn hắn diễn một tuồng kịch, đại giới là Thái Tử bên này vụng trộm cho Thân vương một tỷ lượng bạch ngân.

Diễn kịch nội dung rất đơn giản!

Chu Khuê cùng Thái Tử trở về bẩm báo, nói Đại Chu bên này thái độ rất cường ngạnh. Hoặc là cắt một cái châu, hoặc là đem Hùng Tuấn Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ một đám tướng lĩnh giao ra, bằng không liền khai chiến, không có gì để nói.

Mị Hùng nghe xong cả người cũng không tốt, vô luận là loại nào kết cục đều không phải là hắn muốn nhìn đến. Cắt đất cái kia chắc chắn để tiếng xấu muôn đời, hắn cũng không mặt mũi nào đi gặp mị nhà liệt tổ liệt tông. Giao ra những tướng quân kia, hậu quả cũng nghiêm trọng, hắn ở trong nước sẽ tiếng mắng một mảnh, quân tâm cùng dân tâm đều không ổn định.

Hắn chỉ có thể nhường Thái Tử cùng Chu Khuê tiếp tục đi đàm, bồi thường kim ngân có khả năng nhiều một chút, không thể cắt, người không thể giao. Thái Tử cùng Chu Khuê chứa tiếp tục đi đàm phán, vừa đến hai hồi trở lại, không ngừng ép giá. Nói chuyện ba ngày sau đó, nói ra cái cuối cùng kết quả.

Đại Chu Thân vương nói, hoặc là cắt đất một cái châu, hoặc là giao ra Hùng Tuấn Cúc Vương cùng Ninh Võ hầu, đồng thời bồi thường bạch ngân chục tỷ, nếu như còn không đồng ý, sáng sớm ngày mai hắn liền sẽ rời đi, đàm phán kết cục.

Tối hậu thư!

Mị Hùng nhận được tin tức về sau, hơi hơi kinh ngạc. Thế mà chỉ cần giao ra Hùng Tuấn Cúc Vương cùng Ninh Võ hầu? Này ba cái đều là ba cái tam đẳng các nước chư hầu, địa vị còn không phải đặc biệt cao. Hùng Tuấn chẳng qua là Cảnh Quốc một viên đại tướng, Cúc Vương là một cái vương gia, nhưng Tiêu Quốc quốc chủ nghe nói cũng không thích hắn, Ninh Võ hầu chẳng qua là Ninh quốc một cái Hầu gia, cũng không tính đặc biệt trọng yếu.

Bọn hắn không giống Gia Cát Kiếm, đó là Tĩnh Quốc dự bị Thái Tử, Lỗ quan hầu nghe nói là Lỗ Quốc quốc chủ bảo bối, Vân Phỉ công chúa không cần nhiều lời. Mà lại Hùng Tuấn ba người bọn hắn đều là tam đẳng các nước chư hầu, quốc gia thực lực đều không mạnh, lật không nổi cái gì bọt nước.

Hiện tại duy nhất phải suy tính liền là sự tình truyền ra về sau, trong quân cùng dân gian ảnh hưởng!

Nhưng... Nếu như việc này là bí mật tiến hành đâu? Nếu như việc này không truyền ra đâu? Thời gian ngắn áp chế lại  chờ sự tình qua đi, đời tiếp theo hoàng đế đăng cơ, vững chắc toàn cục, cái kia cũng không quan hệ gì.

Mị Hùng cơ hồ không do dự quá lâu, lựa chọn đệ nhị bộ phương án.

Hắn tự mình an bài, đem Phong Vô Trần gọi tới, khiến cho hắn mang theo mấy cái Tông Sư đi theo Đại Chu Thân vương đi Bắc An thành, trực tiếp áp chế toàn quân, đem Hùng Tuấn đám ba người bắt lại, giao cho Đại Chu Thân vương mang đi.

Sau đó tuyên đọc hắn thánh chỉ, áp chế Tĩnh Quốc cùng Ninh quốc, đồng thời nhường Hổ Khiếu quân tại Bắc An thành đóng giữ một năm. Mặt khác hắn nhường Trâu Huy phong tỏa Bắc An thành hệ thống tình báo, không được nhường tin tức chảy ra ra tới, hắn còn nhường Diệp Hướng Phật đi áp chế Hổ Khiếu quân.

Một mặt khác!

Mị Hùng chuẩn bị nhường ngôi hoàng vị, thừa dịp hắn còn chưa có chết, hắn chuẩn bị cưỡng ép đến đỡ Thái Tử đăng cơ. Chỉ có hắn không chết tình huống dưới, Thái Tử đăng cơ mới sẽ không xuất hiện náo động. Bằng không hắn chết rồi, cho dù có di chiếu cũng không bảo đảm không xảy ra vấn đề, Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu cũng không phải ngu trung hạng người, Diệp Hướng Phật sẽ không tham dự đoạt chính, Thái Tử bên này quân đội lực lượng yếu kém, rất dễ dàng xuất hiện vấn đề lớn.

"Tả thừa tướng, đi bố trí đi!"

Xử lý một đống lớn sự tình, Mị Hùng cảm giác tinh thần lực mệt, hắn khoát tay áo, hư nhược nói ra: "Trẫm chống đỡ không được quá lâu, Thái Tử đăng cơ sự tình, trong nửa tháng hoàn thành. Hết thảy mưu tính cùng bố trí đều giao cho ngươi, Nam Sở cũng giao phó cho ngươi."

"Nửa tháng?"

Chu Khuê nội tâm hơi khổ, nếu như có tầm một tháng, vậy thì tốt bố trí. Nửa tháng, khó tránh khỏi sẽ có một ít vội vàng, cũng dễ dàng phát sinh rung chuyển. Bất quá có Mị Hùng duy trì, hết thảy đều không phải là vấn đề lớn, Thái Tử đăng cơ sau ngoài ra sự tình đều tốt làm.

Hắn cùng Thái Tử làm bộ an ủi Mị Hùng một phiên, hai người mang theo vui sướng vội vàng lui ra, đi theo sau đông cung thương nghị hơn một canh giờ, Chu Khuê cùng Thái Tử đều công việc lu bù lên, vì nửa tháng đăng cơ đại điển làm chuẩn bị.

Một bên khác, Phong Vô Trần mang theo năm cái Tông Sư, cùng Đại Chu Thân vương ngồi phi hành hung thú hướng Bắc An thành bay đi. Bọn hắn đường thẳng bay đi, vẻn vẹn hơn một ngày liền đã tới Bắc An thành.

Bắc An thành nội khí phân rất khẩn trương!

Bởi vì Đại Chu đại quân đang theo Bắc An thành bên này tụ tập tin tức đã truyền ra, bên này quân dân đều hết sức lo lắng Đại Chu sẽ đối với Bắc An thành khởi xướng tiến công. Nhất là Ninh quốc quốc chủ Ninh Viễn càng là lo lắng, một khi tiến công dùng Ninh quốc lực lượng làm sao có thể kháng? Coi như Nam Sở triệu tập đại quân, Ninh quốc cũng sẽ bị hoà mình đất khô cằn.

Trái lại Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa các nàng nhưng không có quá lo lắng, bởi vì các nàng tìm Lý Vân Dật, mặt khác Diệp Hướng Phật cũng tới tin. Lý Vân Dật cùng Diệp Hướng Phật cách nhìn đều nhất trí, Đại Chu chẳng qua là phô trương thanh thế, Đại Chu không có khả năng hai mặt khai chiến.

Mấy con phi hành hung thú đến, kinh động đến rất nhiều người. Lý Vân Dật giờ phút này đang ở một cái trang viên đằng sau cùng Lỗ quan hầu Gia Cát Kiếm uống trà, bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn liếc mắt  chờ cẩn thận sau khi thấy rõ Lý Vân Dật sắc mặt lập tức biến.

Gia Cát Kiếm cùng Lỗ quan hầu phản ứng cũng rất nhanh, bọn hắn đều nhận ra Đại Chu Thân vương quần áo và trang sức, đó là Đại Chu vương tộc mới có quần áo và trang sức. Phong Vô Trần cùng Đại Chu một cái vương gia tới Bắc An thành, này làm sao xem đều không phải là một tin tức tốt.

Lý Vân Dật con mắt hơi híp, hắn chau mày dừng một chút nói ra: "Kẻ đến không thiện a, lần này sợ là có phiền toái lớn."

Gia Cát Kiếm cùng Lỗ quan hầu đều trầm mặc, hai người sắc mặt cũng biến thành khó coi. Ba người chờ giây lát, một người thống lĩnh bước nhanh đi tới, bẩm báo nói: "Tam vương tử, Lỗ quan hầu, Dịch quân sư, quốc sư mang đến bệ hạ ý chỉ, mời các ngươi đi qua tiếp chỉ."

Gia Cát Kiếm phất tay nhường thống lĩnh lui ra, hắn cùng Lỗ quan hầu nhìn Lý Vân Dật, hắn hỏi: "Quân sư, làm sao bây giờ?"

"Có thể làm sao?"

Lý Vân Dật thanh âm hơi có chút thanh lãnh, hắn nói ra: "Quốc sư mang theo thánh chỉ tới, các ngươi muốn kháng chỉ? Trước đi xem một chút đi."

Ba người bước nhanh ra ngoài, đã tới một cái bên trong đại trang viên, bọn họ chạy tới lúc Hùng Tuấn Vân Phỉ Cúc Vương Ninh Viễn còn có Gia Cát Kiếm Vương thúc đều đến. Phong Vô Trần mặt không thay đổi đứng ở bên trong điện, bên cạnh liền đứng đấy Đại Chu Thân vương.

Thấy chúng người đều tới, Phong Vô Trần tiếp tục mặt không thay đổi tuyên chỉ. Này thánh chỉ cũng là hết sức nhu hòa, cũng không có nói thẳng Hổ Khiếu quân phạm vào tội gì, chỉ nói là bởi vì Hổ Khiếu quân ngộ nhập Đại Chu, hiện tại Nam Sở cắt cử Hùng Tuấn Cúc Vương cùng Ninh Võ hầu, làm Nam Sở sứ giả, đi Đại Chu thánh đô nói rõ lí do một phiên.

Thánh chỉ đọc xong về sau, Lý Vân Dật sắc mặt triệt để trầm xuống, Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ trong các nàng tâm hơi hơi thở dài một hơi, nhưng các nàng sắc mặt còn là rất khó xem, có chút tức giận căm phẫn.

Đi Đại Chu nói rõ lí do? Đây không phải dê vào miệng cọp sao? Này rõ ràng liền là đưa đi làm dê thế tội, thánh chỉ thế mà còn nói là làm sứ giả? Mị Hùng thật không biết xấu hổ.

Hùng Tuấn cùng Cúc Vương Ninh Võ hầu sắc mặt càng khó coi hơn, Cúc Vương trực tiếp nổi giận, hắn đứng lên cười lạnh vài tiếng nói ra: "Chúng ta làm Nam Sở xuất sinh nhập tử, lại đổi lấy kết cục như vậy? Này Đại Chu bổn vương là sẽ không đi, quốc sư ngươi đem bổn vương ngay tại chỗ giết chết đi."

Hưu

Phong Vô Trần sau lưng một cái Tông Sư thân thể lóe lên, trong nháy mắt đã tới Cúc Vương sau lưng, sau đó đưa tay tại Cúc Vương cái ót vỗ, đem Cúc Vương cho cưỡng ép chấn ngất đi. Hai gã khác Tông Sư nhìn chằm chằm nhìn Hùng Tuấn cùng Ninh Võ hầu, rất rõ ràng nếu như hai người có dị động, bọn hắn đem sẽ lập tức ra tay.

Hùng Tuấn không có cõng Đại Hạ Long Tước đao, bất quá nắm đấm đã chặt chẽ đem nắm. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Vân Dật, Ninh Võ hầu tầm mắt thì nhìn về phía Ninh Viễn. Nếu như Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, Hùng Tuấn chắc chắn sẽ không có bất cứ chút do dự nào, cho dù là Phong Vô Trần cũng sẽ liều mạng một trận chiến.

Giang Tiểu Thiền trong tay mang theo kiếm, Phúc công công trong tay áo cái khoan sắt cũng tại, hai người đều lặng yên nắm chặt binh khí, tầm mắt nhìn về phía Lý Vân Dật. Nếu như Lý Vân Dật hạ lệnh, các nàng đồng dạng không có quá đa nghi lo, trực tiếp ra tay.

Bên trong căn phòng bầu không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt dâng lên, đằng sau Gia Cát Kiếm Vân Phỉ đám người tầm mắt đều nhìn về phía Lý Vân Dật, đưa tới những người còn lại chú ý. Phong Vô Trần cùng Đại Chu Thân vương, cùng với Ninh Viễn Gia Cát Kiếm Vương thúc đều nhìn về Lý Vân Dật, khiến cho hắn biến thành toàn trường tiêu điểm.

Lý Vân Dật không nói gì, hắn cúi thấp xuống lông mày, hai tay khép tại trong tay áo, bởi vì hắn không nói lời nào, giữa sân trở nên an tĩnh cùng quỷ dị, bầu không khí cũng càng thêm bị đè nén.

"Phụng chiếu đi!"

Cuối cùng Lý Vân Dật khe khẽ thở dài nói: "Hùng đại tướng quân, Ninh Võ hầu, các ngươi chẳng qua là làm sứ giả đi Đại Chu. Chắc hẳn Đại Chu bên kia sẽ không làm khó các ngươi, càng sẽ không hại tính mạng các ngươi. Nếu như bọn hắn dám làm xuất một chút ô sự tình, bản quân sư sẽ không đáp ứng, ta nghĩ ba mươi vạn Hổ Khiếu quân cũng sẽ không đáp ứng. Ngài nói, có phải hay không đạo lý này, quốc sư, Đại Chu Thân vương hai vị đại nhân."

Phong Vô Trần vẫn là mặt không biểu tình, hắn trầm mặc một chút nói ra: "Dịch quân sư nói có đạo lý, Đại Chu bên kia ta nghĩ cũng hẳn là như thế."

Đại Chu Thân vương trong lòng cười lạnh vài tiếng, Nam Sở đám này tướng lĩnh thật sự chính là chết muốn mặt a, biết rất rõ ràng ba người này đi Đại Chu thánh đô, cuối cùng kết cục sẽ phi thường thảm. Hiện tại cũng không dám ra ngoài đầu kháng chỉ  chờ ba người này mang đến thánh đô, bọn hắn còn có thể làm cái gì? Tức miệng mắng to sao?

Đại Chu Thân vương cười một cái nói: "Dịch quân sư, chư vị, bổn vương cùng quý quốc hoàng đế bệ hạ có ước định, các ngươi yên tâm đi."

Lý Vân Dật ánh mắt trở nên sắc bén dâng lên, nhìn chằm chằm Phong Vô Trần cùng Đại Chu Thân vương, nói ra: "Tốt, hai vị đại nhân nếu đều đã nói như vậy, chúng ta tự nhiên phụng chỉ nghe chiếu. Nếu như... Sự tình cùng hai vị nói tới không giống nhau, cái kia đằng sau chúng ta làm xảy ra chuyện gì, cũng đừng trách chúng ta!".