Chương 189: Ước định

Chương 189: Ước định

Lý Vân Dật một câu, chuyện này chẳng khác nào trần ai lạc địa.

Hùng Tuấn đối với Lý Vân Dật lời tin tưởng không nghi ngờ, coi như Đại Chu thánh đô là đầm rồng hang hổ, Lý Vân Dật một câu Hùng Tuấn cũng làm việc nghĩa không chùn bước tiến lên. Ninh Võ hầu cũng không có lựa chọn khác, Phong Vô Trần đến, Ninh Viễn ngay tại này, không hề nói gì, hắn có thể làm sao? Đến mức Cúc Vương đều ngất đi, ý kiến của hắn không trọng yếu.

Đại Chu Thân vương thủ hạ mang theo Cúc Vương, Hùng Tuấn cùng Ninh Võ hầu đi, một đám người ngồi phi hành hung thú gió lốc mà lên, bay thẳng đến mặt phía bắc bay đi. Sự tình xong xuôi, Phong Vô Trần Vô Tâm lưu lại, Mị Hùng bên kia lúc nào cũng có thể tân Thiên, hắn phải trở về nhìn một chút, tọa trấn sở kinh.

"Quốc sư chờ chút!"

Lý Vân Dật lại gọi lại Phong Vô Trần, đồng thời khẩn cầu: "Quốc sư, có thể hay không tự mình phiếm vài câu?"

Phong Vô Trần đối Lý Vân Dật giác quan cũng không tệ lắm, hắn nhẹ gật đầu, hai người đi trong nội điện, sau khi đi vào Lý Vân Dật không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Quốc sư, Hùng Tuấn ba người đi Đại Chu sợ là không về được a?"

Phong Vô Trần mặt không biểu tình, hắn trầm mặc một phiên nói: "Ta không biết, những chuyện này ta mặc kệ, ta chỉ phụ trách chấp hành mệnh lệnh của bệ hạ."

"Vừa rồi ngươi đã nói!"

Lý Vân Dật ánh mắt trở nên sắc bén dâng lên, hắn trầm giọng nói ra: "Nếu như ba người bọn họ xảy ra chuyện, ba chúng ta mười vạn Hổ Khiếu quân tuyệt đối sẽ không bỏ qua, đến lúc đó hi vọng quốc sư không muốn ngăn cản chúng ta."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Phong Vô Trần ánh mắt trở nên lạnh nói: "Các ngươi muốn tạo phản phải không?"

"Cái kia không đến mức!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Chúng ta sẽ không công kích Nam Sở, cũng sẽ không phát binh tiến đánh hoàng thất, nhưng nếu như chúng ta làm ra ngoài ra sự tình, hi vọng quốc sư không nên nhúng tay."

Ừm

Phong Vô Trần lần nữa trầm mặc, hắn lần này trầm mặc nửa nén hương thời gian, hắn mới lên tiếng: "Chỉ muốn các ngươi không tiến đánh Nam Sở, không phá vỡ hoàng thất, ngoài ra sự tình bản quốc sư sẽ không nhúng tay. Bất quá... Ta khuyên ngươi không muốn quá phận, dẫn xuất quá lớn phiền toái, bất luận là bệ hạ, cũng hoặc là tân hoàng cưỡng ép hạ chỉ, bản quốc sư không có cách nào chỉ có thể ra tay rồi."

"Vân Dật biết!"

Lý Vân Dật cười cười, sau đó đột nhiên xé mở trên mặt ngụy trang nói: "Quốc sư, Vân Dật phụng đại nguyên soái chi lệnh, không thể không ngụy trang thân phận, còn mời quốc sư thứ lỗi."

Lý Vân Dật đột nhiên lộ ra hình dáng, Phong Vô Trần lại không có nửa điểm kinh ngạc, hắn nhàn nhạt lườm Lý Vân Dật một cái nói: "Ngươi này thuật ngụy trang không sai, bất quá bản quốc sư rất sớm đã xem thấu. Cũng không phải việc ghê gớm gì, bản quốc sư đi, Lý Vân Dật ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Phong Vô Trần đi ra ngoài, sau đó mang theo mấy cái Tông Sư không để ý Ninh Viễn giữ lại, ngồi phi hành hung thú hướng phía nam bay đi.

Bên này Lý Vân Dật lần nữa khôi phục ngụy trang, vừa mới chuẩn bị cho tốt Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ Trần Tuyên hầu liền đi đến. Bốn người thấy Lý Vân Dật đang khoan thai uống trà, khuôn mặt giếng cổ không gợn sóng đều có chút bó tay rồi, vị quân sư này thật đúng là bình tĩnh a, đoán chừng đao gác ở trên cổ, đều không thể khiến cho hắn có một tia tâm tình chập chờn a?

Gia Cát Kiếm mở miệng: "Quân sư, làm sao bây giờ? Không có khả năng trơ mắt nhìn xem ba người bọn họ đi chịu chết a?"

"Đúng vậy a!"

Lỗ quan hầu cũng nói: "Mặc dù trước đó chúng ta riêng phần mình hiệu trung khác biệt quốc gia, nhưng Hổ Khiếu quân tổ kiến về sau, chúng ta liền là một cái chỉnh thể. Chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn đi chết a, chúng ta nhất định phải nghĩ một chút biện pháp."

Vân Phỉ cái thứ ba mở miệng: "Quân sư, ngươi nói làm sao bây giờ a? Chúng ta nghe ngươi."

Trần Tuyên hầu đồng dạng nhẹ gật đầu, tán đồng ba người. Kỳ thật Lý Vân Dật rất rõ ràng, bốn người cũng không phải thật sự đối Hùng Tuấn Cúc Vương Ninh Võ hầu có đồng đội chi tình, không thể gặp ba người đi chết, trong này dính đến các nước chư hầu cùng Nam Sở ở giữa đấu tranh.

Không chỉ là Nam Sở, các đại vương triều các nước chư hầu đều là như vậy, bình thường nội đấu vui sướng. Một khi vương triều bắt đầu chèn ép hắn nhóm lúc, bọn hắn tuyệt đối sẽ gắt gao bão đoàn, chung nhau chống cự vương triều, bằng không rất dễ dàng bị vương triều tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng toàn bộ diệt quốc.

Hùng Tuấn đại biểu Cảnh Quốc, Cúc Vương đại biểu Tiêu Quốc, Ninh Võ hầu đại biểu Ninh quốc.

Mặc dù là ba cái tam đẳng các nước chư hầu, nhưng Hổ Khiếu quân lập xuống bất thế chi công, Mị Hùng không có ngợi khen bọn hắn, ngược lại đem Hùng Tuấn ba người đi bán? Nếu như việc này bọn hắn cứ như vậy thuận theo lời, cái kia các đại chư hầu quốc cũng sẽ là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, Nam Sở muốn làm sao giết liền làm sao giết.

Loại chuyện này đều không cần suy nghĩ, Gia Cát Kiếm các nàng trực tiếp đứng ra, các nàng nhất định phải có hành động, dạng này mới có thể để cho Nam Sở có kiêng kỵ, không đến mức làm loạn.

Lý Vân Dật uống một ngụm trà, hắn đột nhiên tay ở trên mặt một vệt, giật xuống tới một tấm mỏng như cánh ve mặt nạ lộ ra hình dáng. Hắn cười nhìn chúng nhân nói: "Chư vị, thế bất đắc dĩ, che giấu thân phận, thỉnh chư vị thứ lỗi."

Bốn người lộ ra vẻ ngạc nhiên, Vân Phỉ cái miệng nhỏ nhắn cũng hơi mở ra, Lỗ quan hầu phản ứng nhanh nhất, vừa cười vừa nói: "Bản hầu không có đoán sai, quả nhiên là ngươi, dật Vương điện hạ!"

"Lý Vân Dật!"

Gia Cát Kiếm phản ứng kịch liệt nhất, hắn nhìn chằm chằm Lý Vân Dật tử nhìn kỹ một lúc, lại nhìn chằm chằm hắn chân nhìn mấy lần, nói ra: "Dật vương, ngươi tại sở kinh là giả chết? Chân của ngươi như thế nào trị tốt?"

"Thì ra là thế!"

Vân Phỉ thì thào nhắc lại nói: "Khó trách đại nguyên soái sẽ yên tâm như thế, khó trách Hùng Tuấn như vậy nghe lời ngươi, khó trách Giang Tiểu Thiền xem ánh mắt của ngươi không đúng, ta sớm nên nghĩ đến. Dật vương, ngươi giấu diếm cho chúng ta thật đắng a."

Trần Tuyên hầu cười khổ nói: "Dật vương, ngươi này quỷ thần khó lường thần thông, bản hầu xem như phục."

"Cũng không tính giả chết..."

Lý Vân Dật giải thích nói: "Ta bất quá là gặp cao nhân cứu giúp, đằng sau giấu diếm thân phận cũng là bất đắc dĩ, bằng không thì liền là tội khi quân. Chân của ta trước đó một mực tại trị liệu, xuất phát chân trước mới trị tốt, chư vị thứ lỗi."

"Cho nên!"

Lý Vân Dật không chờ mọi người nói chuyện, hắn cười nói: "Chư vị không cần lưu tâm lập trường của ta vấn đề, ta và các ngươi là đứng tại một đường hình sợi, ta không có khả năng trơ mắt nhìn xem Hùng Tuấn đi chết. Chư vị không nên gấp gáp, việc này cần bàn bạc kỹ hơn, ta đang đợi một người tới!"

"Người nào?" Gia Cát Kiếm tò mò dò hỏi.

Lý Vân Dật đứng lên nói: "Chờ chúng ta Sở Ngọc các Thủ Tôn Trâu đại nhân!"

Ây

Mấy người có chút không hiểu, Lỗ quan hầu hỏi: "Dật vương, ngươi xác định Trâu đại nhân sẽ đến? Hiện tại sở kinh sóng ngầm phun trào, nhăn Thủ Tôn cần tọa trấn sở kinh a?"

"Nơi này cách mở sở kinh cũng không xa!"

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Phi hành hung thú một ngày liền có thể tới, đại nguyên soái khẳng định sẽ cho ta một cái công đạo, trước mắt hắn tọa trấn đông tuyến không phân rõ thân, hắn chỉ có thể nhường Trâu Huy tới tự mình giải thích, những người còn lại phân lượng không đủ. Chờ xem, không nóng nảy, Hùng Tuấn bọn hắn trong mấy ngày này không chết được, Đại Chu bên kia muốn giết bọn hắn, khẳng định cần công kỳ thiên hạ, định ngày, bằng không như thế nào trấn an Đại Chu quân tâm dân tâm?"

Lần nữa hàn huyên một hồi, Lý Vân Dật nhường mọi người riêng phần mình trở về, trấn an Hổ Khiếu quân quân tâm. Hắn cũng đem Đinh Du gọi tới, nhường Đinh Du cùng Phúc công công đi ổn định Hổ Nha quân quân tâm, hắn còn không thể công khai biểu diễn, Hùng Tuấn bị chộp tới Đại Chu, hắn sợ Hổ Nha quân xảy ra vấn đề.

Một mực đợi đến trời tối thời gian, Ninh quốc phụ trách bên ngoài đề phòng một cái tướng quân cầu kiến, truyền đạt một phần tự viết. Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, nói: "Nhanh đi đem vị khách nhân này mời tiến đến."

Không lâu lắm, người tướng quân này mang theo một cái toàn thân bao phủ tại hắc bào người tiến đến, Lý Vân Dật tự mình tại cửa chính nghênh đón  chờ tướng quân xuống về sau, Lý Vân Dật mới vừa cười vừa nói: "Đại tổng quản, đã lâu không gặp."

Người thần bí lấy xuống áo choàng, lộ ra hình dáng, chính là Trâu Huy. Trâu Huy không khách khí trực tiếp ngồi xuống, nhìn Lý Vân Dật bên cạnh Giang Tiểu Thiền nói ra: "Tiểu đạo cô, ngươi đi xuống trước đi, ta và ngươi nhà điện hạ nói chút chuyện."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, Giang Tiểu Thiền đi xuống, Trâu Huy nói ra: "Thời gian của ta không nhiều, Quốc Công để cho ta tới, tới nói mấy chuyện."

Lý Vân Dật gật đầu nói: "Đại tổng quản mời nói."

"Đệ nhất!"

Trâu Huy lời ít mà ý nhiều nói ra: "Hùng Tuấn Cúc Vương cùng Ninh Võ hầu sự tình, đại nguyên soái là kiên quyết phản đối. Mị Hùng ngay từ đầu cũng là phản đối, bất quá Thái Tử cùng Chu Khuê đem ba người bọn họ bán, liên hợp Đại Chu Thân vương bức bách Mị Hùng nhượng bộ."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, Diệp Hướng Phật phản đối hắn trong dự liệu, hắn không nghĩ tới chính là lại có thể là Thái Tử cùng Chu Khuê chủ đạo việc này? Hắn vuốt cằm nói: "Đại tổng quản nói tiếp."

"Đệ nhị!"

Trâu Huy nói ra: "Mị Hùng sống không được quá lâu, nhiều nhất hơn nửa tháng, hắn chuẩn bị nửa tháng sau đem hoàng vị nhường ngôi cho Thái Tử. Chuyện thứ ba, Quốc Công tại tân hoàng phương diện hắn sẽ không đứng đội, đây là hắn cùng Mị Hùng ước định, người nào thượng vị hắn liền duy trì người nào."

"Đệ tứ sự kiện!"

Trâu Huy uống một ngụm trà, tiếp tục nói: "Dựa theo tình báo biểu hiện, còn có Quốc Công phân tích, Đại Chu không dám cùng chúng ta khai chiến. Thứ năm sự kiện, Quốc Công ý tứ... Ngươi muốn làm sao náo đều có thể, hắn chỉ có một cái tiền đề, không thể mang theo các đại chư hầu quốc đầu hàng địch, không thể cử binh quay giáo, bằng không hắn sẽ không ngồi yên không lý đến. Lại nói của ta xong!"

Trâu Huy nói xong chưa trực tiếp đi, mà là bưng lấy một ly trà từ từ uống, cho Lý Vân Dật suy nghĩ thời gian. Lý Vân Dật không nói chuyện, cúi đầu trầm tư, trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, hắn mới ngẩng đầu nói ra: "Ta làm sao náo đều được đúng không? Nếu như huyên náo Nam Sở nội loạn đâu? Các Đại hoàng tử tranh chấp nội bộ, đại nguyên soái sẽ không trách ta chứ?"

"Mới vừa nói!"

Trâu Huy đâu ra đấy nói: "Quốc Công sẽ không đứng đội, người nào làm hoàng đế hắn hiệu trung người nào, đây là cùng Mị Hùng ước định. Quốc Công không dễ dàng hứa hẹn một ít gì đó, một khi hứa hẹn sẽ không thay đổi càng. Nam Sở tranh chấp nội bộ Quốc Công không sẽ quản, hiện tại Đông Tề bên kia không dám khai chiến, Đại Chu cũng không dám khai chiến, Tây Tấn bị Quốc Công đánh sợ, lại không dám làm loạn. Cho nên... Chỉ cần các đại chư hầu quốc không làm phản, không quay giáo, Quốc Công không sẽ quản."

"Vậy thì tốt!"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Cảm giác Tạ đại tổng quản, trong lòng ta nắm chắc. Hùng Tuấn ba người bọn họ sự tình, ta sẽ tự nghĩ biện pháp, ta cam đoan sẽ không quá mức phận, giúp ta mang câu nói cho đại nguyên soái, thời khắc tất yếu mời hắn cho ta một chút trợ giúp. Vô Hư tính thực chất trợ giúp, giúp ta lên tiếng ủng hộ một thoáng liền tốt, ngoài ra sự tình để ta làm."

Tốt

Trâu Huy đứng dậy, hắn suy nghĩ một chút cuối cùng nói bổ sung: "Ngươi cẩn thận Thái Tử cùng Chu Khuê, làm quá quá mức bọn hắn khả năng chó cùng rứt giậu.".