Chương 190: Lời đồn đại

Chương 190: Lời đồn đại

Trâu Huy đi, Lý Vân Dật một người ở bên trong phòng ngồi hơn phân nửa đêm, mãi đến trước tờ mờ sáng mới ngủ thật say.

Sáng ngày thứ hai, Lý Vân Dật sau khi tỉnh lại trước tiên triệu tập Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Vân Phỉ Trần Tuyên hầu bốn người, chào hỏi qua đi hắn nói ngay vào điểm chính: "Bốn vị, đêm qua nhăn Thủ Tôn tới, các ngươi hẳn là đều biết a?"

Bốn người nhẹ gật đầu, Trâu Huy mặc dù che giấu thân phận, nhưng các nàng đều biết một cái người thần bí tiến nhập Lý Vân Dật sân nhỏ, Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Nhăn Thủ Tôn đại biểu đại nguyên soái tới, Hùng Tuấn Cúc Vương Ninh Võ hầu sự tình đại nguyên soái là kiên quyết phản đối, Mị Hùng ngay từ đầu cũng không đồng ý, là Thái Tử cùng Chu Khuê liên hợp Đại Chu Thân vương bức bách bệ hạ đồng ý. Đại nguyên soái ý tứ, chúng ta có khả năng náo, nhưng không thể đầu hàng địch, không thể phản quốc, không thể cử binh quay giáo, còn lại đều theo chúng ta, chư vị thấy thế nào?"

Lý Vân Dật nói xong, tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Hùng Tuấn ba người các nàng khẳng định là không thể ngồi yên không lý đến, cái kia không chỉ là bởi vì các nước chư hầu đồng khí liên chi, quan trọng hơn là các nàng lập xuống đại công, lại đạt được đãi ngộ như vậy. Nếu như các nàng không làm chút gì đó, các nàng trong lòng mình không qua được, các đại chư hầu quốc tôn nghiêm cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Nam Sở vương triều cùng các đại chư hầu quốc vẫn luôn là hợp tác cùng đối kháng, đồng dạng tình huống các nước chư hầu đều sẽ nghe lời răm rắp, nếu có ngoại địch, cũng sẽ đoàn kết đối kháng.

Nhưng nếu như nam Sở vương triều muốn đối phó một cái nào đó các nước chư hầu, hoặc là bọn hắn ngửi được nguy hiểm, các đại chư hầu quốc đô sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, sẽ lập tức bão đoàn đối kháng Nam Sở.

Chín đại chư hầu quốc, hiện tại Đằng Quốc bị đánh tàn phế, Thái Quốc cũng bị Lý Vân Dật khiến cho nửa tàn. Cộng thêm lần này đại chiến, các đại chư hầu quốc cũng tổn thất không ít. Các nàng lập xuống đại công, Nam Sở triều đình không chỉ không có ngợi khen, ngược lại đem bọn hắn ba cái chủ tướng đưa cho Đại Chu? Việc này các nàng nhất định phải nghĩ biện pháp tìm về cái này mặt mũi, bằng không các đại chư hầu quốc không cần lăn lộn, trực tiếp tan rã được rồi.

Gia Cát Kiếm trầm mặc một lát, nói ra: "Hùng Tuấn Trần Tuyên hầu Cúc Vương nhất định phải cứu, bất luận trả giá lớn hơn nữa đại giới, cứu trở về liền là đại thắng!"

Lỗ quan hầu cũng gật đầu nói: "Việc này ta đã khẩn cấp truyền báo về nước, ta tin tưởng chúng ta quốc chủ khẳng định cũng sẽ đồng ý chúng ta làm chút gì đó, chẳng qua là... Lần này có chút khó giải quyết a."

Ừm

Trần Tuyên hầu vuốt cằm nói: "Đại nguyên soái biểu lộ thái độ, chúng ta không thể đầu hàng địch, không thể phản quốc, không thể cử binh quay giáo. Dĩ nhiên... Những sự tình này chúng ta cũng sẽ không làm, đã như vậy, chúng ta có thể làm được gì đây? Chúng ta nên như thế cứu bọn họ ba người đâu? Chẳng lẽ chúng ta tiến vào Đại Chu đi? Dựa vào chúng ta những người này tiến vào Đại Chu tương đương chịu chết a, cũng cứu không quá ba người."

Vân Phỉ công chúa lời liền tương đối ít, nàng nhìn Lý Vân Dật nói: "Dật vương, ngươi hạ lệnh đi, ta nghe ngươi."

Gia Cát Kiếm ba người đều nhẹ gật đầu, nhìn Lý Vân Dật. Tại trong lòng các nàng Lý Vân Dật phân lượng mười phần, ban đầu quân sư Dịch Phong thân phận liền để bọn hắn rất là bội phục, hiện tại vạch trần đáp án lại có thể là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, cộng thêm trước đó Lý Vân Dật làm sự tình, mọi người đối Lý Vân Dật càng thêm tin phục.

Khởi tử hoàn sinh, tàn phế thân thể cứu vớt Cảnh Quốc, đem Thái Quốc khiến cho nửa tàn, vào sở kinh đối mặt tình thế chắc chắn phải chết thế mà có thể giả chết rời sân, ve sầu thoát xác.

Sự tình phía sau không cần nói nhiều, dùng quân sư thân phận suất lĩnh bọn hắn phá số thành, tiến vào Đông Tề, diệt Viên Tạo hai mươi vạn đại quân, tại vào Đại Chu, dùng vô cùng quỷ dị thủ đoạn thần bí lừa gạt đi Quan Sơn bộ đội sở thuộc, mang ba mươi vạn Hổ Khiếu quân thuận lợi trở lại Nam Sở.

Trong lòng mọi người, Lý Vân Dật không chỉ là một cái hành quân đại chiến soái tài, mà còn có quỷ thần khó lường thủ đoạn cao nhân, trong lòng mọi người Lý Vân Dật cảm giác đều có chút không giống một người bình thường, mấy người kia đều không hiểu đối với hắn rất là tín nhiệm.

Lý Vân Dật cười cười, nói ra: "Vậy chúng ta liền chơi một chút, nam Sở vương triều bất nhân, liền đừng trách chúng ta bất nghĩa. Hiện tại cục diện Đông Tề không chơi nổi, Đại Chu không dám hai mặt khai chiến, Tây Tấn bị đại nguyên soái đánh sợ, cho nên chúng ta chơi như thế nào đều vô sự."

Tốt

Tất cả mọi người có chút hưng phấn lên, Vân Phỉ công chúa trên gương mặt xinh đẹp đều xuất hiện một tia đỏ ửng, cũng không là thẹn thùng, mà là hưng phấn.

Các nàng cảm giác Lý Vân Dật nói chơi một chút, khẳng định không phải nhỏ chơi một thanh, dĩ nhiên cũng sẽ không vi phạm Diệp Hướng Phật định nhạc dạo, cho nên tiếp xuống khẳng định sẽ phi thường thú vị.

...

Sở trong kinh gần nhất phi thường náo nhiệt.

Một là bởi vì Nam Sở đại thắng, triệt để ổn định đông bộ phòng tuyến, miễn trừ diệt quốc uy hiếp. Điểm thứ hai là bởi vì Đại Chu bên kia nghe nói cũng thỏa đàm, Nam Sở cuối cùng không cần lại chiến tranh. Trọng yếu nhất điểm thứ ba, Mị Hùng không còn sống lâu nữa, lập tức tân quân muốn lên ngôi, có hết sức xác định tin tức truyền ra Mị Hùng muốn trước thời gian truyền ngôi cho Thái Tử.

Dân gian nghị luận ầm ĩ, vô cùng náo nhiệt. Rất nhiều đám quan chức thì tại tìm đủ loại quan hệ cùng Thái Tử một mạch kia đáp lên quan hệ, cũng hoặc là hướng Thái Tử bên kia cho thấy bọn hắn cùng mặt khác hai cái hoàng tử là không có quan hệ.

Tam hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử người bên kia thì âm thầm đang hành động, không ngừng bí hội, thương nghị đối sách. Đoạt chính cuộc chiến cũng không phải đùa giỡn, một khi lạc bại, vậy liền không chỉ vẻn vẹn sinh tử của một người, toàn bộ phe phái cũng không biết muốn chết bao nhiêu người.

Đoạt chính cuộc chiến không có đường lui, một khi bước lên con đường này chỉ có thể thành công, kết quả thất bại hạch tâm nhân viên đều muốn diệt vong. Thái Tử mị hổ lòng dạ một mực không rộng lớn lắm, hắn cũng sẽ không yên tâm hai vị hoàng tử cùng bên này Đại tướng sống sót, vậy đối với hắn hoàng vị có tuyệt đại uy hiếp.

Tam hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử bên này hai cái phe phái gần nhất rất là ưu sầu, bởi vì Mị Hùng duyên cớ, bọn hắn trở nên cực kỳ bị động. Mị Hùng không chờ chết liền muốn nhường ngôi hoàng vị, này để bọn hắn rất là tuyệt vọng. Nếu như Mị Hùng chết rồi, coi như lưu lại di chiếu bọn hắn đều có biện pháp đem Thái Tử lấy xuống, Mị Hùng bất tử liền nhường ngôi hoàng vị, bọn hắn ngoại trừ hiện tại tạo phản bên ngoài, không còn cách nào khác.

Nếu là lúc trước tình huống, tạo phản bọn hắn cũng không phải không dám!

Tình huống hiện tại, tạo phản binh biến, bọn hắn không có có một thành phần thắng.

Bởi vì Diệp Hướng Phật!

Trước kia Công Dương Cừu cùng Tư Mã Dược trông coi cả nước bảy thành quân đội, muốn binh biến lời chiếm cứ rất lớn ưu thế. Hiện tại Diệp Hướng Phật rời núi, thủ hạ bọn hắn bị tước quân quyền yếu vô cùng nghiêm trọng. Hiện tại trong tay hai người có thể điều động hạch tâm quân đội không cao hơn ba thành. Nói cách khác, hai người bọn họ có thể điều động quân đội không cao hơn năm mươi vạn.

Còn có một chút hiện tại sở kinh quân đội, Vũ Lâm quân cùng hộ Sở Quân tướng lĩnh đều bị Mị Hùng đổi, đều biến thành Mị Hùng tuyệt đối tử trung. Bọn hắn coi như triệu tập mấy chục vạn quân đội, căn bản không hạ được sở Kinh Thành, chớ nói chi là còn có Nam Kiếm tông tồn tại.

Lui một vạn bước nói, liền coi như bọn họ đánh xuống sở kinh lại có thể thế nào? Mị Hùng vung tay lên, triệu tập trăm vạn đại quân tới, bọn hắn một dạng là một con đường chết.

Mị Hùng tại vị thời gian không ngắn, tại triều chính bên trong vẫn là thành lập quyền uy tuyệt đối. Hắn chết trước đó, tự mình ra mặt nhường ngôi cho Thái Tử, người đó cũng không có cách nào cải biến. Đại nghĩa tại Thái Tử bên kia, hai cái hoàng tử cùng Tư Mã Dược Công Dương Cừu chỉ có thể cúi đầu xưng thần  chờ đợi Thái Tử phát lạc.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể tận khả năng đi ảnh hưởng Mị Hùng quyết định, một là chính bọn hắn đi khuyên can, thứ hai là mua được thái giám đi khuyên can, cái thứ ba là nhường cung nội các phi tử đi khuyên can.

Đồng thời bọn hắn cũng tại mưu cầu đường lui, Công Dương Cừu cùng Tư Mã Dược bí mật đem tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ tinh nhuệ bắt đầu chuyển di, ít nhất lưu một đầu đường lui.

Mấy ngày gần đây nhất toàn bộ triều đình đều đang bận rộn dâng lên, bắt đầu làm Thái Tử đăng cơ đại điển làm chuẩn bị, Mị Hùng ý chỉ đã phát đến các đại chư hầu nước. Nhường các đại chư hầu quốc chủ tại mười ngày sau vào kinh thành, mặc dù không có nói rõ là chuyện gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng, liền là để cho bọn họ tới làm Thái Tử đăng cơ xem lễ.

Lễ bộ đã bắt đầu trù bị đủ loại sự nghi, mới long bào đều tại ngày đêm nắm chặt thời gian giám chế, bực này tin tức muốn giấu diếm đều không gạt được.

Tam hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử nghĩ hết đủ loại biện pháp, bất đắc dĩ Mị Hùng tâm kiên định như sắt. Mị Hùng cũng không là một thằng ngu, hắn biết rõ hiện tại nếu như thay đổi Thái Tử, Nam Sở cục diện khẳng định sẽ loạn cả một đoàn hỏng bét, rất có thể lại bởi vì mấy cái hoàng tử ở giữa tranh quyền đoạt thế dẫn phát nội chiến, tiếp theo dẫn đến ngoại địch lần nữa xâm lấn, cuối cùng Nam Sở vong quốc.

Tại ba ngày sau, Mị Hùng lần nữa rơi xuống một đạo thánh chỉ, đại thưởng quần thần.

Mị Hùng lần nữa bị gia phong, Đế sư chức vụ, hộ quốc cột trụ. Công Dương Cừu cùng Tư Mã Dược cũng gia phong, riêng phần mình cho một đống lớn hư chức, rất rõ ràng là vì ổn định hai người. Mặt khác lần này run rẩy có công công thần đều bị phong thưởng, Gia Cát Kiếm, Vân Phỉ, Lỗ quan hầu, Trần Tuyên hầu bao quát bị mang đến Đại Chu Hùng Tuấn bọn hắn đều có phong thưởng.

Còn có một đạo phong thưởng nhường vô số người xem không hiểu, Mị Hùng thế mà gia phong Diệp Hướng Phật tôn nữ Diệp Thanh cá làm yên tĩnh An công chúa.

Không chỉ có Phong công chúa tôn hiệu, còn ban thưởng một khối đất phong, ngay tại sở kinh bên cạnh, mặc dù không lớn, chỉ có một cái quận, nhưng đây cũng là trước nay chưa có vinh hạnh đặc biệt.

Bất quá rất nhiều quan viên suy tư một chút liền đều bình thường trở lại.

Diệp Hướng Phật phong không thể phong, thưởng không thể thưởng, Mị Hùng vẫn chưa yên tâm, chỉ có thể thưởng con cháu của hắn. Mị Hùng không thưởng con của hắn, hết lần này tới lần khác thưởng hắn thích nhất tôn nữ, liền là cho thấy một loại ý tứ, hi vọng Diệp Hướng Phật cứu bảo vệ xã tắc, lại không thể lấy mị nhà giang sơn thay thế.

Diệp Thanh mắt cá bị trị tốt tin tức đã sớm truyền ra, Nam Sở quân đội đệ nhất nhân thích nhất tôn nữ, hiện tại lại biến thành công chúa, nghe nói còn là thiên tư quốc sắc.

Một thoáng vô số thanh niên tài tuấn đều tâm động, đều tìm kiếm nghĩ cách đi cầu thân, đi gặp Diệp Thanh cá liếc mắt, hy vọng có thể trở thành Diệp Hướng Phật cưỡi rồng nhanh tôn tế, tiếp theo thẳng tới mây xanh, Nhất Bộ Đăng Thiên.

Đừng nói công tử, liền chưa thành thân Ngũ hoàng tử còn có ngoài ra vài vị hoàng tử, đều phái người uyển chuyển tới biểu thị, Diệp Hướng Phật không tại, con trai của Diệp Hướng Phật tự nhiên không dám làm chủ. Diệp Thanh cá giờ phút này cũng không tại sở kinh, mà là tại Diệp Hướng Phật bên kia, đám này công tử cùng các hoàng tử muốn gặp cũng thấy không được.

Lần nữa qua hai ngày, tại Tam hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử đều muốn triệt để tuyệt vọng lúc...

Một đạo tin tức đột nhiên lặng yên vô tức tại sở kinh lưu truyền, không chỉ là sở kinh gần như đồng thời, các đại châu quận bên trong tòa thành lớn cũng đều tại lưu truyền, tin tức cơ hồ tại một ngày thời gian liền truyền khắp toàn bộ Nam Sở.

Này đạo tiêu hơi thở rất đơn giản, liền là Thái Tử nhục mất nước bí mật cùng Đại Chu ký hiệp nghị, đem lập xuống bất thế chi công Hổ Khiếu quân đại tướng quân Hùng Tuấn, cùng với hai vị chủ tướng Cúc Vương Ninh Võ hầu bí mật bắt, đưa đi Đại Chu thánh đô. Hiện tại Hổ Khiếu quân quần tình xúc động phẫn nộ, nếu như không phải còn lại chủ quan áp chế, có bất ngờ làm phản nguy hiểm.

Chờ đến buổi chiều, Bắc An thành bên kia đột nhiên phát ra một phần thông cáo, thông cáo kí tên là Hổ Khiếu quân quân sư Dịch Phong.

Dịch Phong đại biểu Hổ Khiếu quân thỉnh cầu Mị Hùng cùng triều đình cho bọn hắn một cái công đạo, Hổ Khiếu quân làm Nam Sở lập xuống chiến công hiển hách, vì sao Thái Tử muốn bí mật bắt lấy bọn hắn đại tướng quân cùng hai vị tướng quân?

Nếu như triều đình không cho bọn hắn một cái giá thỏa mãn, Hổ Khiếu quân toàn quân đem lên phía bắc, đánh tới Đại Chu thánh đô giải cứu ba vị chủ soái..