Chương 191: Đại quân điều động

Chương 191: Đại quân điều động

Tin tức có thể trong vòng một ngày truyền khắp Nam Sở, đây là bởi vì mấy đại chư hầu quốc cộng đồng xuất lực kết quả!

Hổ Khiếu quân là thất đại chư hầu quốc kỵ binh tạo thành, vì Nam Sở xuất sinh nhập tử, triều đình không chỉ thấy chết không cứu, hiện tại còn bắt ba cái chủ tướng đi Đại Chu? Bất kể có phải hay không là Mị Hùng ý tứ, các đại chư hầu quốc đều không thể không làm những gì.

Có đôi khi yên lặng liền đại biểu dễ khi dễ, người khác sẽ một mực khi dễ ngươi. Tại có lý tình huống dưới, các đại chư hầu quốc khẳng định phải chống lại. Cái gì gọi là chính trị đấu tranh? Cái kia chính là tại lớn cơ sở lớn dưới nguyên tắc, không ngừng đi tranh thủ, đi đánh cờ, đi áp chế đối thủ. Cơ bản bàn không thể hỏng, bằng không tất cả mọi người không có cơm ăn, mâm lớn không phá tình huống dưới, ăn nhiều mấy ngụm, nhường đối thủ ăn ít, cái này là chính trị.

Nam Sở trước đó mượn nhờ hai chuyện lớn diệt hai cái các nước chư hầu, đó là Nam Sở lấy được đầy đủ lý do, chiếm cứ đại nghĩa, cho nên Nam Sở không kiêng nể gì cả. Hiện tại các đại chư hầu quốc chiếm sửa lại, bọn hắn còn thụ ủy khuất lớn như vậy, nếu như không nháo đằng một thoáng, cái kia các quốc gia quốc chủ liền là ngu ngốc rồi.

Tin tức truyền chính là Thái Tử  chẳng khác gì là muốn Thái Tử lưng cái này nồi. Cái này nồi cũng chỉ có thể là Thái Tử lưng, không có khả năng đi công kích Mị Hùng, nói như vậy liền là nện bàn, không có bất kỳ cái gì đường sống. Lý Vân Dật dùng Dịch Phong thân phận chất vấn Thái Tử, đồng thời dùng xuất binh lên phía bắc tiến đánh Đại Chu bức hiếp, cái này là trong chính trị đánh cờ.

Không chỉ có áp bách Nam Sở triều đình, áp bách Mị Hùng, kỳ thật cũng là vì ảnh hưởng Đại Chu, nhường Đại Chu bên kia thời gian ngắn không dám tùy tiện chém giết Hùng Tuấn đám ba người.

Dịch Phong thông cáo vừa phát ra, tại sau một canh giờ, chín đại chư hầu quốc đồng thời phát ra quốc thư, gửi thông điệp Nam Sở sứ giả. Các đại chư hầu quốc quốc thư nội dung không giống nhau, ý tứ lại là hoàn toàn nhất trí, liền là hô ứng Lý Vân Dật.

Chín đại chư hầu quốc, bao quát vừa mới thu hồi Đằng Quốc không có mấy ngày lương vũ phong đều phát ra quốc thư, còn có Thái Quốc thái lộc đều phát. Ý tứ nếu như Nam Sở triều đình không cho ra bàn giao, các đại chư hầu quốc sẽ dốc toàn lực xuất binh, cùng một chỗ tiến đánh Đại Chu, giải cứu ba vị tướng quân.

Tin tức vừa ra, toàn bộ Nam Sở sôi trào!

Nam Sở vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, thương vong vượt qua trăm vạn, sinh linh đồ thán, bị xé nứt vết thương đều bị cầm máu. Hiện tại chín đại chư hầu quốc lại muốn lên chiến sự? Vẫn là hướng cường đại nhất Đại Chu khai chiến? Đây là muốn điên a.

Còn có Thái Tử sự tình càng là nghị luận xôn xao, Hổ Khiếu quân chi công, đó là xã tắc chi công. Nếu như không phải Hổ Khiếu quân, khả năng hiện tại Nam Sở đều không còn nữa, mị nhà giang sơn đều đổi chủ. Thái Tử thân là đời kế tiếp Nam Sở hoàng đế, thế mà làm ra như thế sự tình? Đơn giản nhân thần cộng phẫn a.

Vô số người âm thầm mắng to Thái Tử ngu ngốc, dạng này Thái Tử làm sao có thể trở thành Nam Sở chi chủ?

Không chỉ là dân gian, triều đình cùng địa phương bên trên quan viên đều là trong lòng đã có cách không ngừng, đối với Thái Tử hành vi cực kỳ xem thường. Nếu như là Mị Hùng nếu như vậy làm, bọn hắn sẽ chỉ tiếp nhận. Thái Tử không có việc gì đi lẫn vào việc này làm cái gì? Phi điểu còn không có tận, liền nghĩ nấu chó săn sao?

Mặc kệ việc này cuối cùng xử lý như thế nào, ngược lại Thái Tử thanh danh xem như thối xong, tại triều thần cùng dân chúng trong lòng địa vị là rớt xuống ngàn trượng. Dù cho việc này là tin nhảm, đoán chừng đối với Thái Tử ảnh hưởng cũng sẽ phi thường lớn.

Còn có thật nhiều triều thần rất là lo lắng, chín đại chư hầu quốc đô phát ra tiếng, này cho thấy thái độ của bọn hắn vô cùng kiên quyết. Việc này xử lý không tốt, rất dễ dàng dẫn phát náo động lớn. Một phần vạn các đại chư hầu liên minh quốc tế hợp trong triều đình trọng thần tới cái thanh quân trắc cái gì, khả năng này phá vỡ mị nhà giang sơn.

Năm đó bốn đại vương triều không phải liền là hợp lại khởi binh, đánh tiếng quân trắc danh nghĩa, cùng một chỗ tiến đánh Đại Chu vương triều sao?

Sở trong kinh càng là náo nhiệt, Tam hoàng tử mị Thái Hòa Ngũ hoàng tử mị an thủ hạ các thần tử phấn chấn không thôi, cơ hội tốt như vậy bọn hắn không biết nắm chắc, cái kia bọn họ đều là ngu ngốc rồi.

Trái lại Thái Tử mị hổ bên kia đại thần đều hoảng rồi, thậm chí rất nhiều đại thần bắt đầu vụng trộm liên hệ Tam hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử, chuẩn bị thay đổi địa vị.

Sở đế ngoài cung!

Chẳng qua là hai canh giờ, liền đến hơn một trăm cái đại thần, đám đại thần quỳ gối Sở đế ngoài cung, thỉnh cầu gặp mặt Mị Hùng. Những đại thần này bên trong liền bao quát Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu, hai người này vẫn là cầm đầu. Hai người này một cái là Tam hoàng tử người ủng hộ, một cái là Ngũ hoàng tử người ủng hộ, ban đầu hai người đều tuyệt vọng, lại không nghĩ rằng đột nhiên phong hồi lộ chuyển?

Cơ hội tốt như vậy, bọn hắn tự nhiên cái gì da mặt cũng không cần, tự mình mang theo đám đại thần xuất mã, yêu cầu thấy Mị Hùng, mục đích không cần nói cũng biết —— bọn hắn muốn mượn việc này phế đi Thái Tử.

Mị Hùng không có gặp bọn họ, bởi vì Mị Hùng ngất đi.

Nhận được tin tức về sau, Mị Hùng cuồng phún một ngụm máu tươi, sau đó hai mắt một phiên liền hôn mê. Dọa đến Dư công công vội vàng kêu một đám thái y cứu giúp, còn tốt đoạt cứu lại, nếu như như vậy băng hà, Nam Sở khẳng định sẽ đại loạn.

Bất quá coi như đoạt cứu lại, các thái y cũng cảm giác không tốt lắm, Mị Hùng thân thể tiến một bước chuyển biến xấu, đoán chừng mỗi sáng sớm tỉnh thời gian sẽ càng ngày càng ít, trạng thái tinh thần cũng sẽ càng ngày càng kém.

Thái Tử hoảng rồi...

Thái Tử trước tiên đi Chu Khuê phủ đệ, Chu Khuê cũng không có hoảng, thân là quan văn đứng đầu cầm quyền vài chục năm Chu Khuê điểm này lòng dạ vẫn phải có. Chu Khuê không có đi Sở đế cung, khi lấy được Mị Hùng sau khi hôn mê, hắn trực tiếp vận dụng nội các quyền lợi, khẩn cấp ban bố một cái thông cáo.

Thông cáo nội dung rất đơn giản, Thái Tử sự tình đơn thuần tin nhảm, các đại chư hầu quốc bảo trì khắc chế, lặng chờ Mị Hùng cùng triều đình quyết nghị.

Này thông cáo cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, chỉ có thể tạm thời ổn định cục diện, đây cũng là không còn cách nào, nếu như không làm chút gì đó, Thái Tử liền sẽ triệt để lạnh.

Mặt khác Chu Khuê dùng tả thừa tướng thân phận hạ lệnh, bởi vì thế cục đa dạng, sở kinh rối loạn, bệ hạ thân thể chuyển biến xấu duyên cớ, nhường Ngự Lâm quân cùng hộ Sở Quân giới nghiêm, phong tỏa sở kinh, thực hành cấm đi lại ban đêm, còn có hắn khẩn cấp nhường Phong Vô Trần triệu tập Nam Kiếm tông Tông Sư vào ở hoàng cung.

Hộ Sở Quân thống soái cũng không là Chu Khuê người, giờ phút này loại cục diện này hộ Sở Quân thống soái cũng không dám vi phạm quân lệnh, ngược lại chẳng qua là giới nghiêm thôi, nếu như muốn cho hộ Sở Quân đi bắt người, vậy khẳng định muốn hỏi một chút sau lưng ý của chủ tử.

Ngày thứ hai Mị Hùng cuối cùng tỉnh.

Hắn cũng không có trước triệu tập đại thần, mà là hiểu rõ đủ loại tình huống, cởi xong một vòng sau hắn sắc mặt càng kém mấy phần. Cục diện so hắn tưởng tượng bên trong muốn nghiêm trọng, Thái Tử đăng cơ khả năng đã trở nên cực kỳ thấp. Nếu như hắn cưỡng ép nhường Thái Tử đăng cơ, cái kia Tam hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử có thể sẽ liên hợp các nước chư hầu binh biến, đến lúc đó Thái Tử có chết hay không không biết, Nam Sở khẳng định náo động.

Thái Tử có chết hay không không quan trọng, Nam Sở lâm vào nội chiến cái kia chính là việc lớn, một cái không tốt mị nhà giang sơn khả năng như vậy bị mất. Nếu như đổi thành Thái Tử, thật là lập ai vì Thái Tử? Tam hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử nhân khí danh vọng thế lực đều không khác mấy, lập một cái một cái khác khẳng định không phục, đến lúc đó cục diện vẫn là có khả năng chuyển biến xấu.

Mị Hùng trở nên rối rắm, hắn chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến mấy ngày, trước xem tình huống một chút lại nói . Còn các nước chư hầu hắn căn bản không rảnh để ý, hắn tin tưởng vững chắc các đại chư hầu quốc quốc chủ không phải là đồ ngốc, lúc này nếu như gây chuyện lời, Nam Sở một khi diệt vong, các đại chư hầu quốc cũng không giữ được.

Tiến công Đại Chu?

Đây không phải khôi hài sao? Bằng vào các đại chư hầu quốc thực lực, bọn hắn dám tiến công Đại Chu? Đó không phải là tự chịu diệt vong sao? Cho bọn hắn một trăm cái lá gan đều không dám, đây chỉ là hô hô khẩu hiệu thôi.

Đằng sau mấy ngày, một đống lớn đại thần mỗi ngày đều đi cầu gặp, quỳ gối Sở đế ngoài cung. Đáng tiếc Mị Hùng liền là không triệu kiến, hoàn toàn không rảnh để ý. Dân gian cũng tại lên men, trên phố đủ loại nghe đồn càng ngày càng nhiều. Sở trong kinh thành bầu không khí càng đè nén, nội thành rất nhiều đại tộc cũng bắt đầu chuyển di tử đệ, sợ nội thành đột nhiên binh biến, gây họa tới bọn hắn.

Sau năm ngày, bắc bộ cùng đông bộ có dị động, mà lại dị động đến rất rõ ràng.

Dạ Quốc Trần Quốc quân đội còn tại đông bộ chiến khu, hiện tại toàn bộ điều động, Lỗ Quốc cùng Tiêu Quốc trong nước quân đội cũng bắt đầu điều động, toàn bộ lên phía bắc, mục tiêu rõ ràng là Ninh quốc. Mặt khác Tĩnh Quốc trong nước quân đội cũng bắt đầu dị động  đồng dạng là hướng Ninh quốc di chuyển, Cảnh Quốc bên này cũng có quy mô nhỏ dị động. .

Tình huống trước mắt, mấy đại chư hầu quốc dị động quân đội số lượng đã đi đến tiếp cận năm mươi vạn, cộng thêm bên trên Ninh quốc cùng Bắc An thành bên trong quân đội, về số lượng liền đi đến trăm vạn.

Đây là một cỗ dù ai cũng không cách nào coi nhẹ mạnh mẽ lực lượng quân sự, này chút quân đội dị động vô cùng rêu rao, sợ người khác không biết. Như thế quy mô lớn quân đội dị động, Sở Ngọc các tự nhiên trước tiên dò xét tra được, đem trên tình huống báo cho Mị Hùng.

Mị Hùng giận dữ, chất vấn Trâu Huy Diệp Hướng Phật có biết việc này? Nếu như biết vì sao không ngăn lại?

Trâu Huy trước tiên đưa tin cho Diệp Hướng Phật, người sau cũng rất nhanh cho trả lời chắc chắn. Hắn nói cùng Đông Tề chiến sự đã bình định, các nước chư hầu binh mã hắn hiện tại không tốt điều động, nếu như cưỡng chế hạ mệnh lệnh, rất dễ dàng dẫn tới bất ngờ làm phản, đến lúc đó có thể sẽ phát sinh nội chiến.

Diệp Hướng Phật mịt mờ cho thấy, hắn sẽ chỉ bảo vệ nam Sở vương triều bất diệt, đến mức vương triều phe phái nội đấu hắn sẽ không nhúng tay, trừ phi Mị Hùng cưỡng chế hạ chỉ, khiến cho hắn trấn áp, bất quá đến lúc đó rất dễ dàng dẫn tới nội chiến, hi vọng Mị Hùng nghĩ lại làm sau.

Các nước chư hầu tập kết nhiều như vậy đại quân, Mị Hùng thân thể bộ dáng này, hắn cũng không dám thật hạ chỉ nhường Diệp Hướng Phật điều binh đàn áp. Hắn cũng chỉ có thể giữ yên lặng, nhìn một chút Đại Chu bên kia có phản ứng gì.

Đại Chu phản ứng rất lớn!

Đại Chu gần nhất cùng Bắc Việt chiến sự càng ngày càng khó khăn, Bắc Việt cái kia nữ chiến thần thế mà bắt đầu phản công, mà lại phản công vô cùng mãnh liệt, tiền tuyến báo nguy, nhường Đại Chu hoàng đế đột nhiên giận dữ. Hiện tại Nam Sở bên này triệu tập nhiều như vậy đại quân, tự nhiên cho Đại Chu rất lớn áp lực.

Đại Chu cái kia Thân vương bị Đại Chu hoàng đế mắng cái vòi phun máu chó, trách cứ hắn tự tác chủ trương, bồi ít tiền coi như xong, quả thực là muốn bắt Hùng Tuấn bọn hắn làm cái gì? Đối với Đại Chu tới nói Hùng Tuấn bọn hắn liền là ba cái tiểu đi đi, giết hay không ý nghĩa không lớn.

Chẳng qua là cứ như vậy đem Hùng Tuấn bọn hắn phóng thích, Đại Chu mặt mũi ở đâu?

Cho nên Đại Chu vương triều nội bộ tranh luận không ngớt, các nước chư hầu bên này đại quân còn tại tốc độ cao hướng Ninh quốc bên kia tập kết, Nam Sở trong nước thế cục lần nữa trở nên nhào sở mê cách, sở trong kinh mặt ngoài bình tĩnh, sau lưng lại là phong vân dũng động.

Toàn bộ sở kinh tựa như là một cái thùng thuốc nổ, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung. Mà cái này thùng thuốc nổ dây dẫn nổ liền trong cung, Mị Hùng lúc nào cũng có thể sẽ tân Thiên, Thái Tử hiện tại lại không có cách nào vào chỗ, cho nên một khi Mị Hùng chết rồi, cái này thùng thuốc nổ sẽ nhóm lửa, thế cục sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản..