Chương 192: Chung phạt Đại Chu

Chương 192: Chung phạt Đại Chu

Mị Hùng khó!

Hắn là thật khó!

Hoàng đế, cho tới bây giờ đều là một nước đối tượng chú ý nhất, nhất là ở đây đợi trong lúc mấu chốt, hoàng quyền đem truyền, sẽ làm thừa nhận áp lực thực lớn, khi hắn quyết định muốn truyền vị Thái Tử, ổn định triều chính, gia phong Diệp Hướng Phật về sau, Mị Hùng thật coi là vạn sự vững chắc, chỉ cần chờ truyền vị đại điển, liền có thể buông xuống gánh nặng.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, ở thời điểm này, chính mình lại bị Thái Tử ở sau lưng thọc một đao!

Còn có như thế hố cha?

"Xuẩn đồ vật!"

Sở Kinh hoàng cung, một đêm này nội viện tiếng mắng không dứt, thái giám, cung nữ trong lòng run sợ, sợ bị giận chó đánh mèo đi đầu, trong lòng còn tại oán thầm, thật vô cùng lâu chưa từng nghe qua Mị Hùng như thế sinh long hoạt hổ. . . Mắng con trai.

Giày vò hơn phân nửa túc, Mị Hùng liền nửa bản chiếu thư cũng không có ban xuống. Bực này thế cục, hắn làm hoàng đế cũng không có bất kỳ biện pháp nào, thậm chí thân là một nước chi chủ, không có người so với hắn rõ ràng hơn, các nước chư hầu cùng vương triều quan hệ trong đó chi phức tạp.

Các nước chư hầu là vương triều phụ thuộc không giả, nhưng người hầu cũng là có tôn nghiêm. Tại sắp đẩy vị trong lúc mấu chốt, tùy ý vọng hạ chiếu sách, vô cùng có khả năng lệnh thế cục càng thêm hỗn loạn, thậm chí uy hiếp được vương triều căn cơ cùng địa vị!

"Chính mình kéo cứt, chính mình xoa!"

Mị Hùng lựa chọn bỏ mặc  mặc cho Sở Kinh dư luận gió lốc tiếp tục lên men. Lân cận thoái vị hắn không muốn tại lịch sử vết bánh xe bên trên lưu lại chỗ bẩn chẳng qua là thứ nhất, thứ hai, thì là hắn đối với hoàng quyền lòng tin, thứ ba là bởi vì Diệp Hướng Phật.

Vương triều, vĩnh viễn là hoàng quyền chí thượng, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý. Mặc cho thói đời lại loạn  chờ truyền vị đại điển tổ chức ngày đó, hoàng quyền truyền thừa giải quyết dứt khoát, Thái Tử tất nhiên sẽ trở thành Nam Sở Vương Siêu quyền lực lớn nhất cái kia, mà đợi khi đó, vô luận Sở Kinh bên trong trên triều đình lại thế nào hỗn loạn, có Chu Khuê nội các hợp tác, Nam Kiếm tông quét sạch, cục diện chính trị cuối cùng rồi sẽ khôi phục bình ổn.

Đến mức các đại chư hầu quốc, kia liền càng không là vấn đề. Hắn hiểu rõ Diệp Hướng Phật, năm đó chuyện lớn như vậy, Diệp Hướng Phật đều không phản, hiện tại liền càng sẽ không phản. Hắn nói không tham dự hoàng quyền tranh đoạt sự tình, cái kia chắc chắn sẽ không tham dự. Một lòng chỉ làm hoàng mệnh, đợi Thái Tử kế vị, một khi ban bố vương mệnh, Diệp Hướng Phật tất nhiên vô phương không đếm xỉa đến, tay cầm Nam Sở bảy mươi phần trăm binh quyền hắn, quân thần thế thịnh, cái kia các nước chư hầu dám cùng chi chính diện chống đỡ?

Là chó, mao tổng hội thuận đi xuống.

Cho nên đối với lúc này Mị Hùng tới nói, liền là một chữ ——

Chờ

Chờ Thái Tử cùng Chu Khuê hoàn thành hết thảy chuẩn bị công việc, tổ chức truyền vị đại điển, tĩnh tọa Điếu Ngư đài là có thể . Còn trong khoảng thời gian này chính mình không biểu lộ thái độ, không sửa đổi truyền vị Thái Tử quyết định, sẽ hay không tại Sở Kinh dẫn tới hỗn loạn lớn hơn. . . Mị Hùng căn bản không quan tâm.

Chờ ta vừa chết, quản ngươi nước lũ thao thiên? !

Chỉ cần ta trong lịch sử không lưu lại bất luận cái gì chỗ bẩn, này như vậy đủ rồi!

Mị Hùng nghĩ rất đẹp, quyết định tại còn lại tháng ngày thật tốt hưởng thụ là đủ rồi, chẳng qua là hắn hiện tại không nghĩ tới chính là, chính là bởi vì hắn lúc này không biểu lộ thái độ, ngược lại cho hắn đưa tới càng lớn mầm tai vạ. . .

Đây là nói sau.

Làm toàn bộ Sở Kinh đều lâm vào một mảnh hỗn loạn cùng đè nén, tựa như là cái thùng thuốc nổ tùy thời bùng nổ, khắp nơi đều tràn ngập đối Thái Tử dùng ngòi bút làm vũ khí, đối Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử thay thế Thái Tử vị trí truyền ngôn, các nhà giàu có tranh nhau đứng đội, thấp thỏm bất an chờ đợi lúc ——

Đúng vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể các loại. Đứng đội, âm thầm tiểu động tác, cũng là vì gia tộc ngày sau vận mệnh tại đánh cờ, nhưng hoàng quyền này tờ trên bàn cờ, có thể hạ cờ đánh cờ vĩnh viễn cũng không tới phiên bọn hắn.

Mị Hùng chính là lớn nhất kỳ thủ, các Đại hoàng tử cũng thế, Chu Khuê đám người cũng tính được là, đến mức những người khác, có khả năng làm chẳng qua là chờ đợi, nói bóng nói gió, không ngừng hỏi thăm theo trong cung tin tức truyền đến, tựa như là thủy triều bên trên thuyền con, tùy thời có phá vỡ khả năng, nhưng ngoại trừ chủ động rời xa bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì khống chế biện pháp.

Cái này là trước mắt toàn bộ Sở Kinh bầu không khí, đè nén mà nặng trĩu, sóng ngầm phun trào. Mà cùng lúc đó, Ninh quốc Bắc quan, Bắc An thành, chín đại chư hầu quốc đại quân tất cả đều tập trung ở nơi này, trước sau điều động lại thêm Ninh quốc, Tĩnh Quốc nguyên bản đóng quân đại quân, số lượng bất ngờ đạt đến trăm vạn chi cự!

Đây là vương triều cuộc chiến số lượng cấp. Trên thực tế, một khi khai chiến, cái này cũng đích thật là một trận vương triều cuộc chiến, chỉ bất quá bên này đại biểu Nam Sở chính là chín đại chư hầu quốc.

Liền bị diệt quốc vừa mới vừa phục quốc Đằng Quốc đều xuất binh, có thể nghĩ, chuyện này đối với chín đại chư hầu quốc tạo thành bao lớn ảnh hưởng. Chỉ tiếc, Thái Quốc không có xuất binh, nếu là Vương Thái thật dẫn binh tới, cái kia mới là thật náo nhiệt. Toàn bộ Thái Quốc hết thảy mới Tam Đại Tông Sư, bị Lý Vân Dật sinh sinh hại chết một cái, nếu là lần này lại thừa dịp loạn làm chết một cái. . . Cái này yên tâm, nếu là Thái Quốc thật phái Vương Thái đến, Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không non tay, chỉ tiếc, Thái Quốc mặc dù theo đại lưu hướng Sở Kinh phát văn thư, lại không dám xuất binh.

Thái Quốc là thật thảm, chúng nó đã vô lực lại gánh chịu bất kỳ gợn sóng nào, huống chi còn là vương triều cuộc chiến bực này việc lớn, đừng nói tham dự, liền phụ cận đều không dám.

Bắc An thành bầu không khí cũng rất ngột ngạt!

Dịch Phong thông cáo phát ra ngoài, chín đại chư hầu quốc trừ Thái Quốc cũng tất cả đều điều binh tới, dùng hành động biểu thị ra tán thành, Sở Kinh nhưng vẫn không có động tác. Ở thời điểm này, vô dụng động tác cũng đã là một loại tỏ thái độ.

Mặc kệ!

Thích đánh đánh, không liên quan gì đến ta!

Mị Hùng tính nết các đại chư hầu quốc vẫn là hiểu rất rõ, sợ một thớt, vì nhất thế thư thái, cái gì chiếu lệnh đều không dưới, chính là vì vung nồi.

Thật đánh lên đến, nếu như thua, hắn hoàn toàn có khả năng cho Đại Chu nói rõ lí do, ta xuống thánh chỉ, thế nhưng này chút các nước chư hầu không nghe a, không có quan hệ gì với ta!

Một khi thắng, cái kia công lao khẳng định là Hoàng Gia.

Xem, ta vương triều các nước chư hầu như vậy ra sức, đều là ta hoàng thất quản lý có thừa!

Cỏ đầu tường cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Có thể hỏi đề ở chỗ, ngươi đối ngoại là cỏ đầu tường không quan trọng, nhưng đối với mình nhà các nước chư hầu liền nửa điểm đảm đương đều không có? Điểm này, tại ba mươi vạn đại quân khốn đủ Đại Chu cảnh nội lúc Mị Hùng lựa chọn bên trên, các đại chư hầu quốc đã xem rất rõ ràng, căn bản không hy vọng xa vời cái gì, bọn hắn hiện tại quan tâm chính là ——

Đánh như thế nào?

Lúc nào đánh?

Đã có người bắt đầu gấp.

"Dịch Phong quân sư đâu, hắn ở đâu? Mau gọi hắn ra tới! Này thông cáo đều đã rơi xuống, chúng ta cũng đợi năm sáu ngày, thời gian cấp bách, còn không xuất binh chờ đến khi nào?"

"Ta ca muốn là chết, ngươi gánh chịu đến sao!"

Có người tại trước trướng kêu la, người khoác trắng bạc mãng áo, dáng người tròn vo, mắt nhỏ bên trong tràn đầy thiếu kiên nhẫn, xem hình dạng của hắn, cùng Cúc Vương có sáu bảy phần giống nhau. Trên thực tế thật sự là hắn cùng Cúc Vương có quan hệ, là Cúc Vương đệ đệ nhỏ nhất, Tiêu Quốc Vương gia một trong, Địch Vương. Cúc Vương bị Đại Chu mang đi, hắn thành Bắc An thành Tiêu Quốc đại quân thống soái, liệt vị tướng quân tên. Ở bên cạnh hắn, là một mặt cười lạnh hai tay ôm ấp xem trò vui Gia Cát Kiếm.

Địch Vương dắt cuống họng hô thật lớn sẽ, cuống họng đều nhanh hảm ách, Gia Cát Kiếm lúc này mới cười lạnh nói:

"Ta nói Địch Vương, ngươi cũng đừng hô, Dịch Phong quân sư tại không ở bên trong vẫn là hai việc khác nhau đâu, ngươi tại đây bên trong gào khan cái gì sức lực? Muốn ta nói, ngươi thành thành thật thật trở về chờ lấy chính là, nếu có điều lệnh, ngươi khẳng định sẽ cầm tới."

"Đến lúc đó ta nhường Dịch Phong quân sư cho ngươi phong cái phạt Chu đại Nguyên soái, ngươi làm tiên phong!"

Địch Vương rõ ràng đối câu trả lời này không hài lòng, có thể Gia Cát Kiếm là nhất đẳng các nước chư hầu vương tử, có thụ sủng ái, hắn Tiêu Quốc chẳng qua là tam đẳng, hắn nào dám giận chó đánh mèo Gia Cát Kiếm  ấn xuống nộ khí, y nguyên gương mặt lạnh lùng, nói:

"Không phải liền là cái rắm lớn quân sư sao, thái độ gì!"

Địch Vương oán hận đối quân trướng hơi vung tay, phẫn hận quay người. Trên thực tế, đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên tới, y nguyên đụng phải một mũi xám, chẳng qua là lần này gặp Gia Cát Kiếm. Nhìn xem không nhanh không chậm Gia Cát Kiếm, hắn rất là buồn bực, đè ép tính tình chắp tay nói:

"Tam vương tử, ngài liền không vội?"

"Này Sở Kinh truyền vị đại điển cũng không có mấy ngày, dùng chúng ta trước mắt vị hoàng đế này tính nết, hắn chắc chắn sẽ không để ý tới việc này, chỉ khi nào hoàng quyền kế vị, vô luận là hoàng tử nào đương triều, chắc chắn sẽ không tùy ý chúng ta như vậy khiêu khích Đại Chu  chờ Diệp Hướng Phật chỉ huy hồi triều, chúng ta chín đại chư hầu quốc liền là để trần cánh tay vật cổ tay cũng tách ra bất quá hắn a, đến lúc đó có thể nghĩ xuất binh đều không có cơ hội!"

Gia Cát Kiếm nghe vậy lông mày nhíu lại, không có nghĩ đến cái này dáng người cùng heo không sai biệt lắm Địch Vương còn có bực này tâm tư, thật sự là người không thể xem bề ngoài, cười nói:

"Gấp khẳng định là gấp  bất quá, phía bắc ngoài thành có thể là Đại Chu, bằng vào ta thủ đoạn, cũng không dám tùy tiện trêu chọc, đã như vậy, chờ lâu hai ngày lại như thế nào?"

"Địch Vương, có câu nói tốt, dục tốc bất đạt, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát a! Ta khuyên ngươi liền thành thành thật thật chờ xem, cũng đừng chờ xuất binh ngày ấy, Dịch Phong quân sư thật cho ngươi phong cái phạt Chu đại tướng quân, đến lúc đó ngươi có thể nghĩ khóc đều không khóc rồi."

Gia Cát Kiếm vỗ Địch Vương bả vai, một mặt từ phụ cười, cười Địch Vương toàn thân run rẩy, nhịn không được rùng mình một cái, nghe được Gia Cát Kiếm trong lời nói đối Lý Vân Dật thổi phồng, đáy mắt nghi hoặc càng đậm, nghiêng mắt nhìn hướng một bên yên tĩnh lều lớn.

"Vị kia, thật mạnh như vậy? !"

Gia Cát Kiếm nghe vậy, cười, vẫy vẫy tay quay người rời đi, duy để lại một câu nói trong gió đong đưa:

"Yên tâm, hắn xa xa so trong tưởng tượng của ngươi càng mạnh. Nếu như lần này liền hắn đều không giải quyết được này phiền toái, chỉ sợ chúng ta Nam Sở, cũng không ai có thể làm được."

Địch Vương nghe vậy, bối rối, sững sờ tại tại chỗ trọn vẹn rất lâu, bờ môi lẩm bẩm động, nhưng cuối cùng một câu đều không nói, nhìn một chút không chút nào động quân trướng, đành phải ngượng ngùng rời đi. Nhưng kỳ thật, trong lòng hắn, thật là có một câu không hỏi ra tới.

Không ai có thể làm được?

Cái kia Diệp Hướng Phật đâu?

Hắn cũng làm không được sao?

Vẫn là nói tại Gia Cát Kiếm trong lòng, này cái gọi là Dịch Phong quân sư, vậy mà đủ để cùng Diệp Hướng Phật sánh vai? !

. . .

Trong quân trướng, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác tại, phía sau là Phúc công công, trừ hắn ra không có người nào.

Lý Vân Dật ngồi trên ghế, phía trước trên vách tường là một tấm tường tận bản đồ quân sự, miêu tả chính là toàn bộ Đại Chu nam bộ! Nếu như lúc này có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ phát hiện, Lý Vân Dật tâm ý đã quyết.

Xuất binh!

Binh, khẳng định là muốn ra.

Mị Hùng chờ đến, hắn đợi không được.

Liền Địch Vương đều có thể xem hiểu thế cục, Lý Vân Dật há lại sẽ xem không hiểu? Càng quan trọng hơn là, hắn so bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng Diệp Hướng Phật tính nết ——

Ngu trung!

Diệp Hướng Phật chỉ tôn hoàng quyền, điểm này theo mười bốn năm trước sự kiện kia liền có thể nhìn ra được, thời điểm đó hắn rõ ràng có năng lực phá vỡ Nam Sở, cuối cùng lại lựa chọn ẩn nhẫn, đúc thành chuyện sai. Lúc đến ngày hôm nay, hắn lần nữa đảm nhiệm Nam Sở tam quân đại nguyên soái, chống lại Đông Tề, bình phục ngoại hoạn, người người có thể ca ngợi, phụng chi làm quân thần, nhìn như là Mị Hùng hoàng đế đích thân tới, chân thành khẩn cầu duyên cớ, đối cá nhân hắn mà nói, làm sao cũng không phải một loại ý thỏa hiệp?

Nam Sở kế vị đại điển một khi hoàn thành, tại đời tiếp theo Nam Sở hoàng đế thôi thúc dưới, Diệp Hướng Phật xua quân lên phía bắc, dùng lôi đình chi tư trấn áp các đại chư hầu quốc theo Lý Vân Dật cũng không phải là không thể sự tình, cái kia chớ nói chi là tiến vào Đại Chu, hoàn toàn không có cơ hội!

Hắn đợi không được.

Trên thực tế hắn một mực duy trì cái này tư thái đã rất lâu rồi, lâu đến nhường Phúc công công đều buồn bực.

Phúc công công là hắn người thân cận nhất, dĩ nhiên biết Lý Vân Dật năng lực, hắn tin tưởng, chỉ cần là Lý Vân Dật nguyện ý, đánh vào Đại Chu chắc chắn có thể được, đã sớm tin chiến thắng liên tục, đây không phải vọng tưởng, mà là hắn đối Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này năng lực hiện ra tín nhiệm, lại thêm Đại Chu cùng Bắc Việt đại chiến càng ngày càng kịch liệt cháy bỏng, nam bộ Không Hư, vô lực trợ giúp, càng là cơ hội tốt.

Hắn đang tự hỏi cái gì?

Phúc công công biết rõ hạ thần chi đạo, không dám tùy tiện quấy rầy, thậm chí dùng cương khí ngăn cách trong ngoài, cách trở thanh âm. Nhưng không hiểu quân sự hắn há có thể minh bạch, Lý Vân Dật những ngày qua suy nghĩ sâu xa trọng tâm?

Xuất binh phạt Chu, bức bách Đại Chu thả người?

Đây là tất nhiên, bởi vì Hùng Tuấn liền ở trong đó. Thế nhưng, ngoại trừ cứu người bên ngoài đâu?

Chỉ huy trăm vạn, Lý Vân Dật mục đích há lại sẽ giới hạn tại này?

Cuối cùng.

Tại cái ghế kia bên trên trọn vẹn ngồi ba ngày ba đêm ——

Ba

Lý Vân Dật đầu ngón tay vung lên, một viên đen kịt vầng sáng quân cờ vững vàng vào bàn, cuối cùng đứng dậy, ba ngày không nghỉ không ngủ, trong mắt của hắn chẳng những không có nửa điểm tối tăm mệt mỏi, ngược lại tinh mang như thoi đưa, sắc bén như điện!

"Phúc công công, truyền các đại chư hầu quốc lãnh binh tướng quân nhập sổ."

"Ngày mai giờ Mão, chung phạt Đại Chu!"

Phúc công công nghe vậy run lên, lúc này chắp tay nghe lệnh, ngẩng đầu, đáy mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Lý Vân Dật, cuối cùng muốn lần nữa lượng kiếm!

Cùng lúc đó, một tờ truyền tin thẳng tung bay xuôi nam, mượn Trâu Huy tay truyền đến Diệp Hướng Phật trong tay, phong thư này là Trâu Huy tự mình truyền lại, bởi vì hắn biết Lý Vân Dật tin tất nhiên trọng yếu, tạm thời rời kinh cũng không sao. Chẳng qua là, khi hắn tận mắt thấy Diệp Hướng Phật mở ra phong thư này, cùng nhau thấy trên thư chữ, Trâu Huy cả người, bối rối.

"Quốc Công, đây là. . ."

Đối Diệp Hướng Phật, Trâu Huy còn duy trì đã từng xưng hô, đã thành thói quen, Diệp Hướng Phật cũng không thèm để ý, làm thấy phong thư này tiên, liền kiến thức rộng rãi mang binh cả đời hắn cũng là khẽ giật mình, chợt đáy mắt tinh mang bùng lên, cười nhìn về phía Trâu Huy, nói:

"Ngày xưa ngươi không phải nói, Long Tuyền sơn chiến dịch, bản tọa mới là Đông Thần châu cấp cao nhất danh tướng, không có cái thứ hai sao?"

"Xem ra lần này phạt Chu về sau, tên này đem danh xưng, thật muốn lại thêm 'Một trong' nhị chữ rồi.".