Chương 193: Thẳng vào Đại Chu

Chương 193: Thẳng vào Đại Chu

Lý Vân Dật một tiếng phân phó, Phúc công công lập tức đi triệu tập mấy đại chư hầu quốc lãnh binh tướng quân, căn bản không cần nói quá nhiều, chẳng qua là thật đơn giản "Xuất binh" nhị chữ, yên lặng mấy ngày Bắc An thành sóng ngầm phun trào.

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Vân Dật độc thuộc trong lều lớn, hơn hai mươi người tụ tập, nhân số tuy ít, nhưng mỗi một cái đều tay cầm to như vậy quân quyền, tại riêng phần mình các nước chư hầu tính được là nhân vật tên tuổi, Vân Phỉ công chúa Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu Trần Tuyên hầu đều ở trong đó, trừ bọn họ bên ngoài, còn nhiều thêm mấy cái khuôn mặt mới, người người đáy mắt khó nén hưng phấn, nhìn chằm chằm một lần nữa đổi Dịch Phong khuôn mặt Lý Vân Dật, nội tâm xúc động phấn khởi.

Những ngày gần đây, bọn hắn chờ quả thực quá cực khổ!

Từ vừa mới bắt đầu nghe theo Diệp Hướng Phật điều lệnh tiến vào Đông Tề, phá huỷ bọn hắn trữ lương trọng thành, sau một đường trằn trọc, hoành xông Đông Tề thủ phủ, lại càng về sau đi vòng Đại Chu, cuối cùng về nước, tại Lý Vân Dật dẫn đầu dưới, bọn hắn sáng tạo ra hiển hách quân công vô số, có thể xưng sử thượng có một không hai du kích chiến. Tại vừa tại Bắc An thành đóng quân trong khoảng thời gian này, bọn hắn thật chính là nhảy cẫng hoan hô, ăn mừng vô số, thậm chí liền bị Nam Sở "Vứt bỏ" đều tạm thời không so đo.

Dù sao, còn sống trở về mới trọng yếu nhất! Không có mệnh, liền không còn có cái gì nữa. Cho tới bây giờ, trong bọn họ mấy người vừa nghĩ tới tại Đông Tề, Đại Chu hoàn cảnh những cái kia mạo hiểm, còn không khỏi lòng sinh nghĩ mà sợ, từ trong mộng bừng tỉnh. Chẳng qua là vừa nghĩ tới bình an trở về sẽ gia trì ở thân vinh quang, này chút nghĩ mà sợ lập tức đều không phải là chuyện.

Chiến công hiển hách, làm cư đại công!

Nhưng làm bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, mấy ngày chờ đợi, bọn hắn còn chưa chờ tới Mị Hùng ban thưởng ban ân, lại chờ được Đại Chu Thân vương, cường thế bắt đi Hùng Tuấn Ninh Võ hầu Cúc Vương ba người, Nam Sở ở trong đó vị trí, nhường các đại chư hầu quốc trong nháy mắt vỡ tổ!

Đây là ba cái tính mạng sự tình sao?

Không

Việc này liên quan các nước chư hầu tôn nghiêm cùng vinh dự!

Lão tử vì ngươi Nam Sở Nam chinh bắc phạt liều sống liều chết, cuối cùng liền phải cái dạng này xuống tràng? Mặc dù sau đó có chút vinh quang gia thân, nhưng cùng giới tướng mệnh so, cái kia tính thứ chó má gì? !

Bắc An thành sóng ngầm phun trào, nam Sở vương triều chín đại chư hầu quốc trừ Thái Quốc Đằng Quốc bên ngoài dồn dập phái binh mà tới, cho đến tận hôm nay đã tụ binh trăm vạn, mặc dù phần lớn đều là quân phòng giữ, chiến lực tốt xấu lẫn lộn, nhưng cái số này bất ngờ đã đạt đến vương triều đại chiến trình độ!

Thị uy tạo áp lực, bức bách Đại Chu thả người?

Không

Một cái tác động đến nhiều cái, tại các đại chư hầu quốc phía sau màn thôi thúc dưới, nó sớm đã không chỉ là thị uy bức bách đơn giản như vậy.

Đại chiến nhất định ra!

Lý Vân Dật biết trận đại chiến này chắc chắn trình diễn, các đại chư hầu quốc cũng rõ ràng, thậm chí, dù cho hắn không đứng ra, các đại chư hầu quốc cũng căn bản không có khả năng như vậy bỏ qua.

Không quan hệ ba người sinh tử, chỉ quan chính trị cùng quốc vận!

Mị Hùng thí tốt, Thái Tử phản nói, đã chạm tới bọn hắn logout, bọn hắn chính là phải dùng trận chiến tranh này tới thủ hộ thân là các nước chư hầu tôn nghiêm.

Vô phương lui lại!

Bởi vì bọn hắn đã không đường thối lui!

Đương nhiên, Lý Vân Dật càng không khả năng ngồi yên không lý đến, Hùng Tuấn còn tại Đại Chu.

Chẳng qua là, khi mọi người vây quanh bàn dài vào chỗ, trận này nghị hội vừa mới bắt đầu, Lý Vân Dật còn không có nói mấy câu ——

"Chia binh? !"

"Ngươi điên rồi!"

Thân mang màu bạc mãng áo Địch Vương lập tức theo trên chỗ ngồi xông lên, quá sợ hãi, bật thốt lên tắt tiếng. Dùng hắn vương thân phận của Tử, bực này cử động đã được cho là cực kỳ thất thố, truyền đến ngoài cửa, thậm chí sẽ khiến thế nhân lên án, chẳng qua là hiện tại, bị Lý Vân Dật không quan trọng mấy nói kinh động không chỉ hắn một người.

Một bên.

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa một đám cũng là sắc mặt nghiêm túc, kinh ngạc không hiểu nhìn về phía ngồi tại bàn dài vị trí đầu não, một tay khoác lên Hắc Bạch cờ trên bàn Lý Vân Dật, hoài nghi vừa rồi chính mình nghe nhầm rồi.

Chia binh? !

Lý Vân Dật quyết định khởi binh phạt Chu, lại là dùng chia binh bắt đầu?

Đây không phải nói đùa sao!

Đại Chu quân lực hùng hồn, làm năm đại vương triều đứng đầu, mặc dù hiện tại nó cùng Bắc Việt ở giữa chiến cuộc càng ngày càng lo lắng hiểm trở, nhưng cho đến tận hôm nay tại Đại Chu Nam Cảnh y nguyên có mấy chục vạn chi cự! Tờ Phượng Minh đại quân ngay tại Bắc quan ngoại trú đâm, Đại Chu trung bộ điều khiển ba mươi vạn kỵ binh cùng hàng loạt Tông Sư cũng đã ở ba ngày trước cùng tờ Phượng Minh đại quân hợp thành sư, bây giờ Bắc quan bên ngoài Đại Chu quân Mach nhưng đạt đến bảy mươi vạn chi cự! Mặc dù hiện tại Bắc An thành danh xưng chư hầu cường quân trăm vạn, chỉ khi nào trận chiến tranh này thật khai hỏa, ở đây có một cái tính một cái, tất cả đều trong lòng không chắc!

Đây chính là Đại Chu!

Một phương vương triều, chỉ có vương triều có khả năng chống lại, bọn hắn các lộ chư hầu tập hợp, đại quân số lượng mặc dù miễn cưỡng đạt đến trăm vạn, nhưng muốn nói chiến lực ——

Hoàn toàn không so được!

Chính diện chống đỡ, từng cái các nước chư hầu mặc dù hợp lại cũng không phải là đối thủ!

Này cũng là bọn hắn nắm hi vọng ký thác vào Lý Vân Dật trên người nguyên nhân. Người sau mang theo bọn hắn hoành xông Đông Tề, lại vào Đại Chu, dùng quỷ thần khó lường thủ đoạn Man Thiên Quá Hải, trở lại cố thổ, có thể xưng thần tích! Bọn hắn ủng hộ Lý Vân Dật, lại há không là muốn mượn hắn này thần kỳ thủ đoạn, thể hiện ra các các nước chư hầu càng mạnh thực lực?

Thế nhưng hiện tại —— Lý Vân Dật lại muốn chia binh?

Tập hợp một thể trên dưới một lòng đều tất nhiên không phải là đối thủ của Đại Chu, chia binh không là muốn chết lại là cái gì? !

Trong lúc nhất thời, liền cực kỳ tín nhiệm Lý Vân Dật Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bọn người vô phương bình tĩnh, nếu không phải bọn hắn tận mắt chứng kiến Lý Vân Dật sáng tạo đủ loại kỳ tích, càng là theo hắn lần lượt đánh mặt bên trong trưởng thành, lúc này tất nhiên sẽ giống như Địch Vương thất sắc.

"Ngươi đây là tại nắm ta Tiêu Quốc... Không, là chúng ta các đại chư hầu quốc binh lực làm trò đùa, đem chúng ta hướng trong hố lửa đẩy!"

"Chính ngươi điên đi, nếu muốn tìm chết, ta Tiêu Quốc không bồi ngươi!"

Địch Vương mặt đỏ tới mang tai, toàn thân thịt mỡ run rẩy, rõ ràng giận dữ, nhưng càng nhiều vẫn là hoảng sợ. Chia binh chống lại Đại Chu? Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? !

Đỉnh đầu chụp mũ trực tiếp giam lại, lúc này tầm mắt mọi người đều rơi vào Lý Vân Dật trên thân, nhìn hắn ứng đối ra sao. Lý Vân Dật không những không giận mà còn cười, lông mày nhíu lại, nghiêng bễ Địch Vương, cười nói:

"Ồ? Ngươi xác định, Tiêu Quốc rời khỏi?"

Ta

Địch Vương vô ý thức liền muốn tiếp lời chuôi, có thể làm hắn ánh mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân, người sau trên mặt không hiểu ý cười đập vào mi mắt, trong lòng hắn bỗng dưng máy động, một cỗ dự cảm bất tường bay thẳng đỉnh đầu. Tại thời khắc này hắn mơ hồ có loại dự cảm, nếu như hắn thật nói ra rời khỏi hai chữ, có thể sẽ có đại họa quấn thân? !

Tình huống như thế nào?

Ta đây là thế nào?

Địch Vương ngạnh lấy đầu, cứng tại tại chỗ, nửa ngày nói không nên lời một câu. Vân Phỉ công chúa Gia Cát Kiếm không khỏi liếc nhau, thấy lẫn nhau trong mắt mỉm cười.

Người trẻ tuổi, vẫn là quá non a!

Tối thiểu luận da mặt độ dày, so với Cúc Vương kém xa.

Khục

Gia Cát Kiếm ho nhẹ một tiếng đánh vỡ giằng co, giải vây nói: "Địch Vương huynh, an tâm chớ vội. Dịch Phong quân sư năng lực chúng ta từng tận mắt nhìn thấy, có thể xưng thần cơ diệu toán, tinh diệu vô song. Nếu Dịch Phong huynh đưa ra bực này quân nghị, ta nghĩ, hắn tất nhiên có này phần lực lượng, bổn vương coi là, không bằng tạm nghe Dịch Phong quân sư như thế nào bố trí, đãi hắn nói xong, Địch Vương huynh nếu là còn cảm thấy không thích hợp, cháy ** sĩ ngay tại thành Tây, Địch Vương huynh có thể tùy ý đi ở."

Địch Vương nghe vậy trong lòng giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Gia Cát Kiếm. Hắn đã là Tiêu Quốc phái ra thay Cúc Vương chưởng khống Tiêu Quốc đại quân đại biểu, tất nhiên không giống mặt ngoài cho thấy ngu xuẩn như vậy, hắn nghe được, Gia Cát Kiếm lời nói này nhìn như là đang vì mình giải vây, nhưng trên thực tế lại là ——

Khuyên bảo!

Không muốn quấy rối, nghe hắn nói!

Chờ hắn sau khi nói xong, ngươi muốn đi vẫn là muốn lưu, kính thỉnh tôn liền, tha thứ không phụng bồi!

Gia Cát Kiếm đây là quyết tâm muốn đứng tại Dịch Phong bên này? Tên này không thấy trải qua bất truyền nho nhỏ quân sư, ở đâu ra như thế nhân duyên, có thể đến Gia Cát Kiếm như thế tín nhiệm che chở?

Địch Vương nhìn chung quanh một tuần, kinh ngạc phát hiện, không chỉ là Gia Cát Kiếm, lúc này, Vân Phỉ công chúa Lỗ quan hầu Trần Tuyên hầu cũng là như thế, đối xử lạnh nhạt trông lại, không chút khách khí, mơ hồ có mấy phần sinh khí, tựa hồ không vừa lòng chính mình đột nhiên nhảy ra hô to gọi nhỏ.

Cái này. . .

Địch Vương bối rối, tầm mắt rủ xuống đối diện Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt lóe lên vô tận kinh ngạc cùng run sợ.

Hắn

Đến cùng là ai? !

Địch Vương sợ, không dám thở mạnh một cái, hắn chẳng qua là một cái tam đẳng các nước chư hầu Vương gia thôi, địa vị còn không bằng Cúc Vương, chớ nói chi là trước mắt mấy vị này, nhất thời cũng không dám lại lên tiếng.

Lý Vân Dật thấy thế cười lạnh, chẳng thèm ngó tới. Không quan trọng Địch Vương, hắn thật đúng là không quan tâm, nếu như người sau thật muốn đi, hắn còn ước gì đây. Nếu hiện tại hắn đàng hoàng, Lý Vân Dật cũng không thèm để ý hắn, đối Gia Cát Kiếm nhẹ gật nhẹ đầu, tầm mắt một lần nữa rơi vào treo trên tường trên bản đồ.

"Hắc Phong thành, bạch ngân thành..."

Lý Vân Dật liên tục nói mười mấy tòa thành trì, hấp dẫn ánh mắt mọi người dồn dập nhìn về phía địa đồ, từng cái nhận ra.

Này chút thành trì bọn hắn đều rất quen thuộc, chính là Bắc quan cố thủ, đề phòng Đại Chu xâm chiếm trọng yếu cửa ải, hết thảy hơn bảy mươi tòa, nội thành bình dân cực ít, đều có binh lực trấn thủ, phần lớn làm trinh sát, là Nam Sở giám sát Đại Chu con mắt, kéo dài Bắc quan bên ngoài. Lý Vân Dật nói tới này mười mấy tòa, chẳng qua là trong đó một phần nhỏ mà thôi.

"Ngày mai giờ Mão xuất binh, trước buổi trưa, ta hi vọng thấy chư quân đều đúng chỗ. Tam vương tử, tĩnh đại pháp lực cường thịnh, mong rằng nhiều chút đảm đương, trong đó Hắc Phong thành, bạch ngân thành..."

Lý Vân Dật từng cái điểm tướng, Gia Cát Kiếm đám người theo tiếng nói của hắn tại trên địa đồ đi khắp. Bọn hắn là các đại chư hầu quốc khâm điểm mang binh đại tướng quân, ngoại trừ thân phận tôn sùng bên ngoài, tự nhiên vẫn có chút bản lĩnh thật sự, theo Lý Vân Dật một chút bố trí, bọn hắn cuối cùng nhìn ra chút hứa mánh khóe.

"Kỷ giác chi thế?"

Gia Cát Kiếm nhíu mày nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau nhẹ gật nhẹ đầu, hắn như được công nhận, tiếp tục nói: "Nếu là theo thành mà chiến, bằng vào ta đẳng binh lực cùng chiến lực, có lẽ nhưng cùng Đại Chu một trận chiến, chu toàn một chút thời gian vẫn là có thể làm được."

"Chẳng qua nếu như chẳng qua là này là nếu như vậy, Dịch Phong quân sư, chẳng lẽ ngươi cho rằng, dạng này Đại Chu liền sẽ cam nguyện thả người, từ lúc gương mặt?"

Theo Gia Cát Kiếm, Lý Vân Dật lần này làm vẫn chỉ giới hạn ở cố thủ, vô phương đối Đại Chu hình thành đầy đủ áp bách. Vân Phỉ công chúa Lỗ quan hầu nghe vậy cũng là gật đầu tán thành, nhìn về phía Lý Vân Dật  chờ đợi giải thích của hắn.

Lý Vân Dật mỉm cười, nói: "Cố thủ, là đủ rồi."

Đủ

Mọi người không hiểu, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, chính vào lúc này, một bên mặt mũi mất hết Địch Vương cũng đang ngó chừng địa đồ mãnh liệt xem, mày nhíu lại gấp, bởi vì bọn hắn Tiêu Quốc binh lực được an bài tại mô đất thành, tên bình thường, lại là một chỗ tương đương hung hiểm, chính là Binh Gia vùng giao tranh, một khi đại chiến khai hỏa, mô đất thành sẽ làm sẽ trở thành làm lớn trong chiến đấu, thương vong vô số!

Trả thù?

Trải qua chuyện vừa rồi, Lý Vân Dật rõ ràng đã đạt được Gia Cát Kiếm đám người duy trì, hắn cũng không dám lại lung tung mà nói, trong lòng đang biệt khuất, đột nhiên, hắn tựa như là đột nhiên phát hiện cái gì một dạng, đồng tử bỗng dưng trợn to, nhịn không được nhảy dựng lên.

"Chờ một chút!"

Địch Vương thét lên đánh vỡ bình tĩnh, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người dồn dập nhíu mày, ngưng mắt nhìn lại, trong mắt đã hết là không vừa lòng. Địch Vương cảm giác được trong lòng mọi người không vui, trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng vẫn là kiên trì nắm phát hiện của mình nói ra, khiêu khích nhìn Lý Vân Dật:

"Quân sư đại nhân, ngài có thể cho bổn vương giải thích một chút, ta các đại chư hầu quốc binh lực đều đã bố trí, vì sao vẻn vẹn thiếu Cảnh Quốc?"

"Cùng Đại Chu giằng co, hơn nữa là tại quan ngoại hiểm địa đối kháng, tuy có tường thành dựa dựa vào,  nhưng vẫn có lớn lao hung hiểm. Chúng ta tất cả đều bị an trí hiểm địa ở giữa, lại vẻn vẹn không thấy Cảnh Quốc, ai không biết Cảnh Quốc Hám Sơn doanh, Huyết Lang doanh, Thần Cung doanh tam đại quân doanh chiến lực vô song, có thể so sánh vương triều, quân sư đại nhân lại quên bọn hắn, chẳng lẽ là bỏ sót hay sao?"

Bỏ sót?

Địch Vương lời nói này có thể không có chút nào bỏ sót ý tứ, tựa như là một cái cuối cùng bắt được cái chuôi tiểu nhân, đôi mắt nhỏ lập loè xanh biếc tinh mang, rơi vào Lý Vân Dật trên thân, khiêu khích ý vị rõ ràng.

Không phải bỏ sót, là bảo hộ!

Hắn ngay trước các đại chư hầu quốc tướng quân mặt nói ra lời nói này, đây không phải trêu chọc, đã coi là giết người tru tâm!

Bao che?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người lông mày nhíu lên, nhìn về phía Lý Vân Dật. Đối với Lý Vân Dật, bọn hắn đương nhiên là trăm phần trăm tín nhiệm, bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, Lý Vân Dật thậm chí được cho là bọn hắn ân nhân cứu mạng, nếu không phải Lý Vân Dật, sớm tại mấy ngày trước, bọn hắn sợ sẽ chết tại Đại Chu cảnh nội.

Nhưng cái này an bài ——

"Dật... Dịch Phong quân sư, ngài có phải không còn có những an bài khác, cũng không nói ra?"

"Quân sư mặc dù xuất thân Cảnh Quốc, nhưng chúng ta đều biết, quân sư tuyệt đối sẽ không làm bực này hại người ích ta sự tình, nếu Địch Vương huynh đưa ra nghi vấn, chẳng thà thỉnh Dịch Phong quân sư chỉ rõ chúng ta, cũng tốt tiêu trừ người khác một chút lòng tiểu nhân."

Lỗ quan hầu đứng lên, xông Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, trên khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy cung kính, nào có Địch Vương trong tưởng tượng nửa điểm nghi vấn?

"Các ngươi..."

Địch Vương, bối rối.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn lời nói này căn bản liền không có tại đây quân trướng dẫn tới nửa điểm rối loạn, không chỉ là Lỗ quan hầu, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người cũng là như thế, một mặt cầu giải nhìn qua Lý Vân Dật.

Tình huống như thế nào?

Dã tâm của hắn như thế bại lộ, các ngươi đều không có nửa điểm hoài nghi sao? !

Địch Vương hoảng rồi, tại đây trong quân trướng, hắn vậy mà mơ hồ có loại bị cô lập cảm giác, mà này chút, đều là Lý Vân Dật mang tới!

Lý Vân Dật nhìn đứng lên Lỗ quan hầu, cười, không lưu dấu vết nhìn lướt qua một bên nghẹn họng nhìn trân trối Địch Vương, nói: "Địch Vương đối bản quân sư an bài không hài lòng?"

Không đợi Địch Vương trả lời, Lý Vân Dật gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt."

"Đối với Cảnh Quốc, ta bản khác an bài, nhưng nếu Địch Vương đối bản quân sư quyết nghị biểu thị hoài nghi, vậy không bằng liền để Tiêu Quốc cùng Cảnh Quốc thay đổi vị trí đi."

Đổi vị trí?

Vị trí nào?

Cảnh Quốc cái gì an bài?

Địch Vương nghe vậy, vô ý thức vễnh lỗ tai lên chờ đợi văn, chỉ nghe Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo truyền vang trong quân trướng bên ngoài:

"Ngày mai giờ Mão, bản quân sư khi cùng Địch Vương, suất lĩnh cháy ** sĩ, thẳng vào Đại Chu!"

Thẳng vào...

Đại Chu!

Bốn chữ lọt vào tai, Địch Vương, choáng váng!.