Chương 194: Phục chế kinh điển?

Chương 194: Phục chế kinh điển?

Thẳng vào Đại Chu?

Ầm

Địch Vương bị dọa đến liên tục rút lui, tràn đầy dữ tợn trên mặt đều là trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, quên sau lưng cái ghế, đặt mông té xuống, nhưng ngay tại cái mông đụng chạm lấy cái ghế trong nháy mắt, lại nhanh như tia chớp bắn lên.

"Không không không, Dịch quân sư, ta tuyệt đối không có nghi vấn ý của ngài."

"Mô đất thành rất tốt. . . Rất tốt! Ta Tiêu Quốc nguyện đi, nguyện đi!"

Địch Vương liên tục khoát tay, lại dừng không ngừng gật đầu, khắp khuôn mặt là hoảng sợ, bộ dáng cách cư xử quả thực buồn cười. Đối Đại Chu kính sợ cùng hoảng sợ lộ rõ trên mặt, thế nhưng ở thời điểm này, trong quân trướng lại không người có thể cười ra tiếng.

Thẳng vào Đại Chu!

Đây là hạng gì điên cuồng ý nghĩ? !

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người run sợ nhìn Lý Vân Dật, mặc dù ngay tại vừa rồi Địch Vương phát hiện Lý Vân Dật cũng không có nhằm vào Cảnh Quốc binh mã làm ra an bài đưa ra chất vấn thời điểm, trong lòng bọn họ liền mơ hồ có này loại suy đoán.

Thế nhưng.

Khả năng chẳng nhiều lắm!

Thấp đến đủ để cho bất luận cái gì người coi nhẹ, khó mà tin được.

Cảnh Quốc chẳng qua là Nam Sở một giới các nước chư hầu, đứng hàng tam đẳng, Cảnh Quốc toàn bộ binh lực cộng lại cũng bất quá mười lăm vạn, hiện tại đoán chừng không đến mười vạn, đây là nam Sở vương triều đối dưới trướng các nước chư hầu hạn chế. Huống chi lúc này chỉ có Hổ Nha quân tại Bắc An thành, hai vạn ra mặt dáng vẻ.

Hai vạn địch trăm vạn. . . Một đối năm mười?

Điên rồi!

Lý Vân Dật tuyệt đối điên rồi!

Là Hùng Tuấn bị bắt làm hắn đánh mất lý trí?

"Ha ha."

Lý Vân Dật lạnh lùng nhìn một chút khuôn mặt thất sắc Địch Vương, không còn để ý không hỏi, nói muốn cùng Tiêu Quốc thay đổi vị trí, cũng chỉ là dọa dọa hắn mà thôi, dù cho Địch Vương thật đáp ứng, hắn còn không muốn chứ.

Tiêu Quốc quá yếu, hắn không xứng.

Nhưng hắn nói kế hoạch khẳng định là thật. Trong quân không nói đùa, nhất là hắn hiện tại càng mơ hồ làm các đại chư hầu quốc binh lực điều khiển thống soái, chức cao nói quá lời, chính là một miếng nước bọt một cái đính.

"Quân sư, nghĩ lại a!"

"Này cũng không phải cái gì việc nhỏ, chính là chúng ta chín đại chư hầu quốc bàn luận tập thể cử chỉ, sao có thể nhường Cảnh Quốc một mình mạo hiểm?"

Gia Cát Kiếm đứng lên, một mặt ngưng trọng. Hắn không hoài nghi chút nào Lý Vân Dật thật có thể làm ra được, mặc dù bây giờ Cảnh Quốc ở bề ngoài là lý mây bay liệng là nhiếp chính vương, nhưng hắn tin tưởng, Cảnh Quốc các đại tướng quân tất nhiên sớm đã biết Lý Vân Dật thân phận chân thật, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, cho dù phía trước là vách đá vạn trượng, Cảnh Quốc uy chấn Nam Sở tam đại thần doanh cũng sẽ không chút do dự nhảy đi xuống!

Này, liền là Lý Vân Dật tại Cảnh Quốc uy nghiêm!

Lý Vân Dật nhìn về phía Gia Cát Kiếm, cười nói: "Ý ta đã quyết."

"Ta đương nhiên biết được đây là chúng ta Nam Sở hết thảy các nước chư hầu việc lớn, chư vị càng tin tưởng hơn Dịch mỗ, điều binh khiển tướng cung cấp ta khu sử, nhưng tại cá nhân ta mà nói, há lại sẽ thật cầm lấy chư quốc tỉ mỉ bồi dưỡng hùng binh đi mạo hiểm? Loại sự tình này, ta không làm được. Cho nên, nếu như cứng rắn phải mạo hiểm cho Đại Chu một bài học, bực này nguy hiểm, vẫn là giao cho ta Cảnh Quốc binh sĩ đi."

Lý Vân Dật đồng tử thâm thúy, ý vị thâm trường, trầm ổn tiếng nói truyền vang toàn bộ lều lớn, lúc này không chỉ là Gia Cát Kiếm đám người, liền một bên mồ hôi đầm đìa Địch Vương đều là tinh thần chấn động, kinh ngạc trông lại.

Này lôi, ta kháng!

Này trí mạng nguy hiểm, ta Cảnh Quốc tới nhận!

Vì các nước chư hầu vinh quang cùng tôn nghiêm!

Đây là bực nào đại nghĩa?

Trong nháy mắt, Địch Vương ngổn ngang, ánh mắt phức tạp nhìn Lý Vân Dật, tựa như là lần đầu tiên nhận biết hắn như vậy.

Cái gì gọi là hiên ngang lẫm liệt, quên mình vì người?

Này đúng đấy!

Nếu như này cũng không tính, còn có cái gì có thể tính được là?

"Chẳng lẽ, ta thật đã nhìn lầm hắn?"

Địch Vương ngổn ngang, ngốc đứng ở một bên, nửa ngày nói không nên lời một câu. Mà giờ này khắc này nội tâm bị xúc động, lại đâu chỉ là hắn một người?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người cũng giống như thế, chấn động không hiểu. Bọn hắn từng cái từ nhỏ bị vương tộc bồi dưỡng, kiến thức rộng rãi, tự biết chính trị cùng xã hội phức tạp, lục đục với nhau chẳng qua là bình thường, cho nên làm Lý Vân Dật vừa nói ra lần này lời nói hùng hồn thời điểm, bọn hắn vô ý thức cho rằng, Lý Vân Dật đây là tại giả vờ giả vịt.

Mãi đến bọn hắn đột nhiên nhớ tới, ban đầu ở hoành xông Đông Tề, xuyên qua Đại Chu Nam Cảnh thời điểm, Lý Vân Dật mặc dù chưa bao giờ đã nói như vậy, nhưng cũng đúng là làm như vậy.

Công thành nhổ trại, ta Cảnh Quốc Hám Sơn doanh lên trước!

Dò xét con đường phía trước, ta Cảnh Quốc Huyết Lang doanh làm đầu!

Mặc dù đoạn hậu, cũng là Cảnh Quốc Thần Cung doanh là chủ lực.

"Cái này. . ."

Xem ngày xưa, trong lúc nhất thời, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa cả đám người động dung . Không muốn không biết, tưởng tượng giật mình, người người khiếp sợ!

"Nguyên lai, đây mới là dật vương chân thành bản tâm?"

"Chúng ta trước đó, đã nhìn lầm hắn?"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người tự nhiên tin cậy Lý Vân Dật mang binh năng lực, đây là rõ như ban ngày, nhưng đối cá nhân hắn phẩm tính, phần lớn nguồn gốc từ thuộc hạ đưa truyền, cho tới bây giờ, chính tai nghe được Lý Vân Dật cam nguyện suất Cảnh Quốc tam đại thần doanh trực diện Đại Chu, làm các đại chư hầu quốc giương oai tuyên ngôn, bọn hắn bị chấn động, nhìn trước bàn vẻ mặt trầm trọng Lý Vân Dật, trong lòng vô phương ức chế tuôn ra vô tận sùng bái.

Như thế nào đại nghĩa?

Cái này là đại nghĩa!

"Dật. . . Quân sư, việc này tuyệt đối không thể!"

Ầm

Trần Tuyên hầu lập tức đứng lên, sắc mặt ửng hồng, vô cùng kích động, kém chút hô lên tên Lý Vân Dật, vội vàng sửa lại nói: "Việc này chính là chúng ta các đại chư hầu quốc cộng nghị sự tình, chúng ta lại có thể nhường Cảnh Quốc bốc lên này nguy hiểm? !"

"Ta Trần Quốc luận quốc lực mặc dù không tính mạnh, nhưng nếu quân sư nguyện vì bọn ta kháng lên đại nghĩa, ta Trần Quốc cũng có thể chia binh hai vạn, vào xung quanh mà chiến! Trần mỗ cũng nguyện theo quân sư đồng hành!"

Trần Tuyên hầu tỏ thái độ. Một bên Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người cũng là vẻ mặt chớp động, tựa hồ mong muốn gấp đi theo tới tỏ vẻ tiếng lòng, liền mặt đỏ tới mang tai Địch Vương cũng là trên mặt một mảnh đỏ một mảnh trắng, cắn răng muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này ——

"Chư vị an tâm chớ vội."

"Ta mới vừa nói, ta tâm ý đã quyết. Chư vị tâm, bản quân sư nhận, nhưng chính như chư vị nói, nếu chư vị nguyện ý nghe ta chi lệnh, còn xin nghe ta an bài. Huống chi, trận chiến này cũng không phải chỉ là ta Cảnh Quốc mạo hiểm, chư vị điều khiển binh lực cố thủ Bắc quan hấp dẫn Đại Chu chú ý càng là then chốt. Nếu không phải chư vị phối hợp, ta cũng không dám đi này hiểm mà tính toán."

Lý Vân Dật nói xong, thấy Gia Cát Kiếm mọi người rõ ràng nói với này pháp không hài lòng, sắc mặt ửng hồng, mong muốn lại đứng lên tán thành, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên. Hắn biết, chính mình ban đầu mục đích đã đạt đến, vung tay lên, nói:

"Huống chi, chư vị còn có mặt khác ra sức thời điểm."

Còn có những an bài khác?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người nghe vậy cuối cùng an tĩnh lại, ánh mắt thực sự nhìn Lý Vân Dật  chờ đợi sắp xếp của hắn. Cuối cùng ——

"Cảnh Quốc chiến lực tuy mạnh, nhưng binh lực có hạn, tài nguyên càng là thiếu, cho nên, yên tĩnh Hầu gia. . ."

Lý Vân Dật nhìn về phía tay trái đệ nhất nhân.

Ninh Phi.

Hắn là Ninh Võ hầu đường huynh, Ninh quốc hoàng thất, Ninh Võ hầu bị Đại Chu bắt đi về sau, Ninh Viễn liền an bài hắn tọa trấn Bắc An thành, điều khiển Ninh quốc sở thuộc quân mã, toàn lực hiệp trợ Lý Vân Dật.

Tại

Ninh Phi giật mình, vô ý thức chắp tay đáp lại, lại không ý thức được, thân là Ninh quốc Vương Hầu, trước mặt mọi người đối một giới quân sư hành lễ là nhiều đi giá đỡ sự tình, dù sao hắn nhưng không biết Lý Vân Dật liền là dật vương thân phận. Nhưng bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Lý Vân Dật vừa rồi một phiên đại nghĩa chi ngôn đối với hắn xúc động lớn đến bao nhiêu.

Lý Vân Dật cười một tiếng, chắp tay hoàn lễ nói: "Ta cần quý quốc cung cấp quân mã ba vạn thớt, cung cấp tại phân công . Còn phẩm chất  bình thường liền còn có thể, hi vọng quý quốc nhưng tại giờ Tý chi chuẩn bị trước thỏa đáng, mang đến tây doanh."

Ba vạn?

Cảnh Quốc Hổ Nha quân hết thảy hai mươi hai ngàn người, trong đó Huyết Lang doanh lại không cần vật cưỡi, tăng thêm vài ngày trước Cảnh Quốc điều khiển tới mới tăng quân sĩ cũng gần như liền số này, Lý Vân Dật muốn nhiều như vậy chiến mã làm gì? Hắn không phải mới từ Cảnh Quốc điều khiển một nhóm ngựa tốt tới sao?

Ninh Phi rất tò mò, nhưng ở trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, Cảnh Quốc là vì các đại chư hầu quốc tôn nghiêm mà chiến, hắn dĩ nhiên không có khả năng chơi ngáng chân, huống chi hắn cùng Ninh Võ hầu quan hệ vô cùng tốt, càng ước gì Lý Vân Dật cần hắn đây. Ba vạn quân mã, số lượng cũng không nhiều.

Tốt

Ninh Phi quả quyết đáp ứng, hào sảng nói: "Quân sư còn cần mặt khác chuẩn bị sao? Chỉ cần quân sư cần, ta Ninh quốc tuyệt không keo kiệt!"

Lý Vân Dật cười cười, nói: "Quân giới vật tư loại hình hẳn là đủ, chỉ là tại hạ còn có một điều thỉnh cầu."

Ninh Phi tinh thần chấn động, liên tục khoát tay: "Còn mời quân sư chớ nói thỉnh cầu nhị chữ, quân sư đại nghĩa, nguyện vì ta các đại chư hầu quốc bốc lên này nguy hiểm, hi sinh rất nhiều, đây đều là chúng ta phải làm, quân sư cứ nói đừng ngại, ta tin tưởng, chỉ cần là chúng ta có thể làm được, các vị đang ngồi, nhất định chỉ đầu là xem!"

Gia Cát Kiếm, Vân Phỉ công chúa mọi người dồn dập gật đầu, liền một bên rõ ràng bị cô lập Địch Vương cũng là như thế, Lý Vân Dật thấy thế, cười, nói:

"Đã như vậy, ta đây liền không khách khí."

"Ta chỉ hy vọng, chư quân cố thủ các thành về sau, các vị Tông Sư có thể tranh nhau biểu diễn, cho Đại Chu đầy đủ áp lực, để bọn hắn không đạt được Tông Sư với chỗ khác, tốt cho ta đầy đủ không gian cùng thời gian quy hoạch chuyện về sau. Trừ cái đó ra, cũng liền không còn cầu mong gì khác."

Tông Sư biểu diễn?

Ninh Phi đồng tử sáng lên, liên tục gật đầu: "Này tính yêu cầu gì? Thỉnh Dịch quân sư yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ làm theo, làm tốt hậu viện!"

Mọi người dồn dập đáp ứng, bầu không khí không biết so vừa mới bắt đầu hòa thuận bao nhiêu.

Bọn hắn dĩ nhiên thấy buông lỏng, bởi vì Lý Vân Dật cho bọn hắn an bài nhiệm vụ chẳng qua là cố thủ các đại thành trì mà thôi, không cần xuất chiến, nhiều nhất chẳng qua là chào hỏi Tông Sư ra ngoài lưu một vòng, chỉ cần đủ rất cẩn thận, dùng Tông Sư thủ đoạn càng không khả năng có chút nguy hiểm, chính như Ninh Phi nói, này tính yêu cầu gì?

Cực kỳ dễ dàng!

Có người chống đỡ cảm giác liền là tốt!

Sau đó, Lý Vân Dật chấm dứt Vu Minh mặt trời mọc chiến nói rất nhiều, phần lớn đều là liên quan tới cố thủ loại hình, các đại chư hầu quốc như thế nào sóng vai hợp tác, hấp dẫn càng nhiều Đại Chu quân sĩ chú ý cùng cảnh giác.

Người người đều có thể nghe được, hắn đây cũng là đang cấp Cảnh Quốc xuất kích làm chăn đệm, chỉ có bọn hắn hấp dẫn Đại Chu binh lực đủ nhiều, cảnh ** sĩ mới an toàn hơn. Chẳng qua là, nghe Lý Vân Dật nói nhiều như vậy, y nguyên có một nỗi nghi hoặc giấu ở đáy lòng, vô phương cởi ra.

Sau đó thì sao?

Liên quan tới đối cảnh ** sĩ an bài, Lý Vân Dật một chút cũng không có tiết lộ, chỉ biết là bọn hắn sẽ thẳng vào Đại Chu.

Hắn ở đâu ra này phần lực lượng?

Đừng nói là không biết Lý Vân Dật thân phận chân chính Ninh Phi, Địch Vương mọi người, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người cũng đồng dạng không hiểu, nhìn chăm chú liếc mắt, rõ ràng thấy lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc cùng hoang mang.

"Chẳng lẽ nói, hắn muốn phục chế trước đó tập kích bất ngờ Thái Quốc kinh điển đánh một trận?"

Theo Lý Vân Dật nói này chút chuẩn bị bên trên bọn hắn có thể nhìn ra được, quả thực cùng trận chiến kia rất giống. Nhưng vấn đề ở chỗ, bọn hắn hiện tại kẻ địch, không phải Thái Quốc a!

Đối diện, có thể là Đại Chu!

. . .

Mà cùng lúc đó, Gia Cát Kiếm mọi người không biết là, liền tại bọn hắn lòng mang hoang mang, vô phương hiểu thấu đáo Lý Vân Dật kế hoạch tác chiến lúc, vượt ngang nam Sở vương triều mặt khác một chỗ, có lòng người bên trong có giống như bọn họ hoang mang.

Nam Sở biên cảnh, Văn Khúc thành.

Trâu Huy đứng ở đầu tường hầu ở Diệp Hướng Phật bên người, nhíu mày nhìn trên tay giấy viết thư, phía trên viết chính là Lý Vân Dật đối các đại chư hầu quốc binh lực đủ loại an bài, phong thư này liền là hắn đưa tới.

Không có Cảnh Quốc!

Nhưng hắn cũng có thể đoán được.

"Dật vương đây là muốn phục chế kinh điển? Tại Đại Chu trên đầu?"

Trâu Huy nhìn về phía Diệp Hướng Phật, ánh mắt bức thiết mà chờ mong. Trên đời này, không ai so với hắn hiểu hơn Diệp Hướng Phật năng lực, cho nên hắn thấy, hắn xem không hiểu, Diệp Hướng Phật tất nhiên có thể hiểu. Chẳng qua là  khiến cho hắn kinh ngạc là ——

Diệp Hướng Phật lắc đầu cười nói:

"Có lẽ là đi, ta cũng nhìn không thấu."

"Nhưng có một chút đó có thể thấy được, mấy ngày suy nghĩ, một buổi sáng xuất binh, chúng ta vị này dật Vương điện hạ một khi ra tay, tất nhiên là long trời lở đất. Phải biết hắn cũng không phải cái đèn đã cạn dầu, sao lại làm bực này chuyện không có nắm chắc?"

Nhìn không thấu!

Tam chữ lọt vào tai, Trâu Huy kinh hãi, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Liền Quốc Công đều nói thẳng nhìn không thấu nam nhân. . . Trên đời này, thật sự có sao? !

Chẳng lẽ Lý Vân Dật đã phát triển đến loại tình trạng này?

Trâu Huy không tin mình phán đoán, coi là Diệp Hướng Phật chẳng qua là không muốn điểm phá, chẳng qua là người sau câu nói tiếp theo  khiến cho trong lòng của hắn lần nữa bằng thêm bao nhiêu rung động.

Diệp Hướng Phật đứng tại trên tường thành, ngóng về nơi xa xăm mây tía tốt tươi, mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn lộng lẫy, cùng tuổi của hắn không tương xứng chút nào trong veo đáy mắt, lóe lên một vệt dị sắc.

"Chẳng qua là, cùng hắn này chút kế hoạch so sánh, ta càng hiếu kỳ, hắn vì sao muốn nắm này phần kế hoạch tác chiến truyền lại cho ta. . . Lại có gì thâm ý."

Trâu Huy nghe vậy, trong lòng bỗng dưng máy động.

Đúng a!

Vì cái gì?.