Chương 195: Quỷ Phủ Thần Công

Chương 195: Quỷ Phủ Thần Công

Lý Vân Dật đến cùng muốn làm thế nào?

Phục chế kinh điển?

Có thể là mặt phía bắc không phải Thái Quốc, mà là năm đại vương triều cường thịnh nhất Đại Chu! Mặc dù hiện tại nó bị Bắc Việt nữ chiến thần kiềm chế đại bộ phận binh lực, nhưng Đại Chu liền là Đại Chu, hoàn toàn có được cùng hai đại vương triều cùng một chỗ khai chiến thực lực, chớ nói chi là các đại chư hầu quốc binh lực nguyên bản liền không mạnh, tại một phương vương triều trước mặt hoàn toàn không ra hồn.

Vô phương phục chế!

Cái này là Trâu Huy kết luận.

Đại Chu tướng lĩnh càng không phải là Vương Thái chờ chảy có thể so, danh tướng vô số, mặc dù Lý Vân Dật mượn nhờ các đại chư hầu quốc điều động binh lực dẫn tới Đại Chu chú ý, có cơ hội lặn ra Bắc quan, nhưng bằng Cảnh Quốc mấy vạn binh lực, lại có thể tại rộng lớn Đại Chu Nam Cảnh đảo ra bao nhiêu bọt nước?

Không quan trọng mấy vạn binh mã, cùng trấn thủ một phương vương triều so sánh, quá nhỏ bé.

Theo Trâu Huy, Lý Vân Dật như vậy bố trí thực đang mạo hiểm, phần thắng cực kỳ bé nhỏ.

Mặc dù như thế.

Trâu Huy tầm mắt rủ xuống giấy viết thư phía trên, chỉ thấy phía dưới cùng vị trí, con số rải rác ——

"Thỉnh nhăn Thủ Tôn đem này tin đệ trình Diệp Nguyên soái, một phần khác giao cho Binh bộ."

Binh bộ!

Lý Vân Dật một tin hai phần, hoàn toàn tương tự, này phần kế hoạch tác chiến không ngừng truyền cho Diệp Hướng Phật, Binh bộ cũng có!

Lý Vân Dật cách làm như vậy hoàn toàn chính xác không sai. Các đại chư hầu quốc binh động, trước đó bẩm báo sở thuộc vương triều là theo lệnh mà đi, phù hợp Nam Sở điều luật, rất là hợp lý, nhưng vấn đề ở chỗ, thật có cần phải như vậy?

Bắc quan các đại chư hầu quốc tập kết cường binh, chuyện như vậy Sở Kinh đều chưa từng có chút biểu thị, theo Trâu Huy, Lý Vân Dật này cách làm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Trước đó Sở Kinh cùng Mị Hùng sẽ không tỏ thái độ, lần này vẫn sẽ không.

Chất phác?

Thờ phụng đầu luật?

Tại Trâu Huy trong ấn tượng, Lý Vân Dật càng không phải là người như thế, thế là, hắn càng thêm khốn hoặc, nhíu mày khổ tư tưởng không thôi, mãi đến ——

Thành khẩn!

Đầu ngón tay đánh bội kiếm thanh âm truyền đến, Trâu Huy bừng tỉnh, thấy Diệp Hướng Phật linh hoạt nhảy lên đầu ngón tay. Hắn biết đây là Diệp Hướng Phật một cái thói quen, gặp được nan giải vấn đề cần giải đáp tiểu động tác.

"Được rồi."

"Liền chiếu hắn nói làm, nắm phong thư này đệ trình Binh bộ đi, ta ngược lại thật sự muốn nhìn xem, dựa vào Cảnh Quốc mấy vạn binh mã, hắn lại có thể chơi ra mấy đóa hoa tới."

Vâng

Trâu Huy tuân lệnh cầm trong tay thư rời đi. Thân là Sở Ngọc các Thủ Tôn, y theo Nam Sở luật pháp hắn là không được tự tiện rời kinh, càng có liêu ngục sự tình phía trước, làm việc càng phải cẩn thận, lần này ra tới đã là cực kỳ mạo hiểm, hắn nhất định phải nhanh trở về. Nhưng vội vàng rời đi hắn không nhìn thấy chính là ——

Thành khẩn.

Trên tường thành, Diệp Hướng Phật còn tại gõ nhẹ bội kiếm, cũng không dừng lại suy tư, tầm mắt như điện nhìn hướng phương bắc, vẻ mặt ngưng lại, rất lâu, một tiếng nhàn nhạt thở dài truyền đến:

"Ai, hi vọng không phải ta nghĩ như vậy đi."

Đang khi nói chuyện, Diệp Hướng Phật tầm mắt đã dời về phía Sở Kinh hướng đi, đồng tử mắt ở giữa nhiều vài tia phức tạp thâm thúy.

. . .

Là đêm.

Sở Kinh.

Bây giờ Sở Kinh tựa như là một cái túi thuốc nổ, một điểm tức bạo, đủ để dẫn phát ra vô số biến cố, không ngừng danh môn vọng tộc, liền dân chúng tầm thường đều có thể cảm nhận được trong không khí ngày càng nồng đậm đè nén, sóng ngầm phun trào, cấm đi lại ban đêm kéo dài chính là dấu hiệu một trong. Nhưng chính là bởi vì này, Sở Kinh đêm lại trở nên càng thêm an tĩnh, người người đều biết, đây là bão tố tiến đến trước đó dấu hiệu.

Bất quá tối nay, hoàng hôn vừa qua khỏi, màn đêm buông xuống, Sở Kinh lại nhấc lên một tia gợn sóng, trong dự đoán, cũng có ngoài ý liệu gợn sóng.

"Xuất binh phạt Chu?"

"Phân đạo mà trì? !"

Gợn sóng điểm xuất phát tại Binh bộ, cũng tại thành cung bên trong, Lý Vân Dật. . . Không, phải nói là Dịch Phong, hắn quyết định xuất binh phạt Chu tin tức bị Trâu Huy mang về, có thể ngay đầu tiên biết được tin tức này, định đô là các lớn hào môn vọng tộc.

Trong khoảng thời gian này mỗi người bọn họ đều giống như ngửi được mùi tanh mèo, đã hưng phấn, lại thấp thỏm, đêm không thể say giấc, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm tường cao bên trong, bất luận cái gì một chút dấu vết cũng có thể làm cho bọn hắn nhảy dựng lên, một cái tác động đến nhiều cái.

Hoàng quyền làm dời, đối các nhà giàu có vương tộc tới nói, đây là liên quan đến vận mệnh gấp muốn thường xuyên, bọn hắn làm sao có thể không thèm để ý? Tường cao bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể coi nhẹ, thật có điểm trông gà hoá cuốc ý tứ. Cho nên, làm Trâu Huy cầm trong tay mật tiên vào cung tin tức truyền ra, hết thảy hào phú đều khẩn trương lên, mãi đến Trâu Huy rời đi, có tin tức mới truyền ra, người người trong lòng chấn động.

Là Bắc quan tin tức!

Thật muốn đánh?

Chiến sự bùng nổ, này cũng không nằm ngoài ý liệu của bọn họ, mặc dù thân ở Sở Kinh, trong lòng bọn họ cũng hiểu rõ lần này Thái Tử làm chuyện ngu xuẩn sẽ đối với các đại chư hầu quốc tạo thành bao lớn ảnh hưởng. Đối với các đại chư hầu quốc tới nói, xuất binh là chắc chắn, đồng thời tất nhiên sẽ tại truyền vị đại điển trước đó phát sinh, bởi vì một khi hoàng quyền giao dời, Diệp Hướng Phật về kinh diện thánh, bọn hắn liền cũng không có cơ hội nữa biểu hiện ra cơ thể của mình.

Có thể là, chia binh. . .

"Điên rồi?"

"Muốn chết?"

Trong đêm, ánh nến phía dưới, vô số người buông xuống từ trong cung truyền đến mật tín, cười lạnh, chẳng thèm ngó tới.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật cử động lần này thực sự ngu xuẩn, tại Đại Chu cường quốc trọng quân phía dưới hoàn toàn không có thủ thắng khả năng, đừng nói hiển lộ cơ bắp, rất có thể sẽ cắm cái ngã nhào ! Bất quá, này không có quan hệ gì với bọn họ. Tại trước mắt Sở Kinh, hoàng quyền truyền thừa mới là trọng yếu nhất, đến mức các đại chư hầu quốc cùng Đại Chu ma sát ai thắng ai thua cũng không đáng kể.

Các nước chư hầu thắng, là cho Nam Sở tương lai hoàng đế trên mặt thiếp vàng, ngày sau đối mặt Diệp Hướng Phật, bọn hắn vẫn phải tòng mệnh, Nam Sở để bọn hắn làm gì liền phải làm gì. Nếu như thua, Nam Sở cũng không lỗ, hoàn toàn có thể đem trách nhiệm trốn tránh đến các đại chư hầu quốc trên thân, để cho bọn họ tới tính tiền.

Đồng thời ——

Thua càng tốt hơn.

Một khi các đại chư hầu quốc thua, quốc lực bị hao tổn, mới hoàng quyền lại càng dễ nắm khống toàn cục. Cho nên theo bọn hắn nghĩ, chuyện này Mị Hùng căn bản không có khả năng làm ra bất kỳ đáp lại nào, chim đều sẽ không chim.

Quả nhiên.

Cung nội truyền đến tin tức, Trâu Huy là một mình tay không Ly cung, cũng không có đạt được bất luận cái gì thánh dụ, cùng bọn hắn phỏng đoán một dạng.

"Đáng tiếc a!"

Sở Kinh bên trong, có người làm hoàng quyền truyền thừa tại quan tâm làm sao đứng đội, dĩ nhiên cũng có người bảo trì trung lập, bọn hắn đối Nam Sở tương lai hoàng quyền rơi vào tay người nào đồng dạng quan tâm, nhưng càng quan tâm quốc thái dân an, nhất là tại Nam Sở vừa trải qua một trận xâm hại điều kiện tiên quyết, càng hy vọng Bắc quan chiến sự cực kì tin tức truyền đến, phấn chấn dân tâm. Loại người này tại Sở Kinh không tính số ít, nhưng ở đây đợi trong lúc mấu chốt, bọn hắn nghĩ cái gì, không có người quan tâm, tối thiểu Chu Khuê, Tư Mã Dược, Công Dương Cừu đám người không quan tâm, toàn bộ triều đình đều bị các Đại hoàng tử cực kỳ người ủng hộ thanh âm tràn ngập, bọn hắn căn bản liền chen vào nói cơ hội đều không có.

Hoàng quyền chí thượng, vào lúc này Sở Kinh hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

Những người này là để ý Bắc quan mà đến quân báo, chỉ tiếc phong thư này bên trong để lộ ra kế hoạch tác chiến, lại làm bọn hắn không khỏi liên tục than thở.

"Dịch Phong?"

"Ai, có thể mang ba mươi vạn kỵ binh thành công trở về, vẫn tính có chút thực lực, chỉ tiếc lần này làm sao như vậy ngu dốt, nghĩ ra bực này bực mình biện pháp?"

Vô số người lắc đầu, ở trong lòng oán thầm Lý Vân Dật quyết đoán, đối mặt bực này tựa hồ lập tức liền có thể thấy binh bại như núi đổ, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không giận chó đánh mèo Cảnh Quốc cùng các đại chư hầu quốc, tiêu điểm tất cả đều rơi vào tên này không thấy trải qua bất truyền Dịch Phong trên thân.

Kết quả là.

Sở Kinh, đêm khuya như tù, hoàng quyền lệch vị trí sự tình sóng ngầm phun trào, Dịch Phong tên lại bởi vì một phong thật đơn giản mật tín, dùng này loại có thụ chỉ trích phương thức đưa truyền ra tới. . .

Mà giờ này khắc này, liên tục mấy canh giờ nghị hội, Lý Vân Dật trong quân trướng đã không người nào khác, tất cả đều bị hắn tinh vi điều động, đi chuẩn bị binh mã điều khiển, trong quân trướng chỉ còn lại có hắn cùng Phúc công công.

Lý Vân Dật lại nhìn chằm chằm trên tường địa đồ nhìn rất lâu, mãi đến ——

Cộc cộc.

Ngoài cửa có tiếng bước chân truyền đến, Phúc công công nhìn thoáng qua Lý Vân Dật, gặp hắn không có bất kỳ cái gì động tác, thân hình lóe lên, như Nhất Lũ Yên sương mù giảm đi, không thấy hắn như thế nào động tác đã xuất quân trướng, giây lát lại phiêu trở về, rơi vào Lý Vân Dật sau lưng.

"Điện hạ, Lâm Nhai đến tây doanh."

Lâm Nhai!

Trước đó chẳng qua là một cái nho nhỏ đại phu, bị Nhiếp dương giật dây độc chết Lý Vân Dật, sau bị hắn thu nạp bên cạnh, làm quân giới ti thiếu khanh, tên không thấy trải qua không chuyển, đừng nói là tại địa phương khác, liền là tại Cảnh Quốc, phần lớn cũng chỉ cho là hắn là Lý Vân Dật lão nhân bên cạnh, sẽ không đối với hắn nhìn nhiều. Chẳng qua là hiện tại, làm Lý Vân Dật nghe được tên của hắn, nhíu mày, đồng tử sáng lên.

"Rốt cuộc đã đến."

"Đi, đi tây doanh!"

Bắc quan tây doanh, chính là Cảnh Quốc binh mã nơi trú đóng, làm Hùng Tuấn ba người bị Đại Chu mang đi lúc, Ninh quốc là thật sợ Cảnh Quốc tam đại thần doanh rối loạn, dù sao Hùng Tuấn có thể là tam đại thần doanh đại tướng quân, nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, tam đại thần doanh một mực hết sức an tĩnh, so mặt khác các đại chư hầu quốc mang tới binh mã còn muốn an tĩnh, có chút kỳ lạ.

Ninh quốc không hiểu, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người dĩ nhiên biết nguyên do trong đó ——

Bởi vì Dịch Phong là Lý Vân Dật! Chỉ cần Lý Vân Dật vẫn còn, đừng nói là bị bắt đi, liền là chết một trăm cái Hùng Tuấn, tam đại thần doanh bao quát Cảnh Quốc cũng sẽ không có bất luận cái gì náo động! Mặc dù Lý Vân Dật thân phận chân thật còn không có lưu truyền ra đi, nhưng Đông Tề Thiên Lý chạy nhanh, Đại Chu Thần Hành khó lường, liền bọn hắn trước đó đều mơ hồ đoán được Dịch Phong khả năng liền là Lý Vân Dật, huống chi là hắn một tay tạo dựng lên, theo hắn chinh chiến nam bắc Hổ Nha quân? Ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, Phúc công công Hùng Tuấn đám người còn có thể đối với người nào như thế tôn kính?

Lý Vân Dật thân phận dù chưa điểm phá, nhưng sớm đã bí mật lưu truyền, bị một số người được biết, Hổ Nha quân dĩ nhiên vững chắc như chuông.

Phúc công công làm bạn, Lý Vân Dật rất nhanh liền chạy tới tây doanh.

Một chữ, tĩnh!

Nếu như không đi vào đại doanh, thậm chí không phát hiện được bên trong còn trú đóng mấy vạn binh mã!

Làm Lý Vân Dật đi vào tây doanh, lập tức có mấy người tiến lên.

"Quân sư, Huyết Lang doanh năm ngàn tập hợp hoàn tất."

"Hám Sơn doanh một vạn năm. . ."

"Thần Cung doanh hai ngàn. . ."

"Hổ Nha quân hết thảy hai mươi hai ngàn người, tập hợp hoàn tất, yên lặng chờ quân sư điều khiển!"

Hổ Nha quân toàn viên tập kết đầy đất, an tĩnh sâm nhiên, phảng phất yên tĩnh dưới bóng đêm phun trào núi lửa, quả thực làm người vì sợ mà tâm rung động động không ngừng, càng kinh hãi hơn tại Lý Vân Dật đối Hổ Nha quân chưởng khống, như cánh tay duỗi ngón!

"Ninh Tây hầu đưa tới ba vạn ngựa, mạt tướng đã để bọn hắn an trí thành Tây ở ngoài, tùy thời có thể dùng điều động."

"Mạt tướng dẫn đầu quân giới chỗ một ngàn người, cũng đã tập kết hoàn tất."

Đinh Dụ đám người về sau, Lâm Nhai tiến lên, vẫn là bộ kia khiêm tốn bộ dáng. Hắn mặc dù không nhận ra Lý Vân Dật hiện tại gương mặt này, theo Đinh Dụ đám người động tác cũng có thể nhìn ra được, tại đây lạ lẫm dung mạo sau lưng, liền là chiêu hắn mà đến Lý Vân Dật.

Thấy Lâm Nhai cùng sau lưng hơn ngàn người, Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi sáng lên.

"Làm không tệ."

"Nếu tới, vậy liền nhanh bắt đầu đi."

Quân giới chỗ một ngàn người?

Nếu như Gia Cát Kiếm, Vân Phỉ công chúa bọn người ở tại này nhìn thấy Lâm Nhai, tất nhiên sẽ rất đỗi giật mình. Quân giới chỗ, thường thường phụ trách chẳng qua là chuẩn bị chiến đấu công việc, thường cư trong nước, một khi có chiến sự, không có chút nào chiến lực bọn hắn càng không khả năng ra tiền tuyến, Lý Vân Dật để cho bọn họ tới làm gì?

Thậm chí, nghe Lý Vân Dật lời nói mới rồi âm, còn có mang theo bọn hắn cùng nhau tiến vào Đại Chu ý tứ?

Đơn giản hoang đường!

Mang theo này chút vướng víu có làm được cái gì?

Lâm Nhai nghe được Lý Vân Dật mệnh lệnh, tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, vẫn như cũ an tĩnh như chó, vung tay lên, sau lưng ngàn người lập tức phần phật phóng tới. . .

Hám Sơn doanh vị trí!

Dùng hai người làm đội, Hám Sơn doanh giáp sĩ phụ tá dưới, ba người tề động, đem bàn tay hướng về phía cắm trên mặt đất cự thuẫn, chỉ gặp bọn họ nhanh chóng mà động tác thuần thục hạ ——

Răng rắc!

Một khối thâm hậu vô cùng cự thuẫn lại bị ba người cứ như vậy không tốn sức chút nào dễ dàng mở ra, cơ khuếch trương tiếng chỉnh tề vang vọng toàn bộ tây doanh.

Đừng nói là người bên ngoài, liền Đinh Dụ mọi người thấy cảnh này cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc kinh hãi.

Cự thuẫn, vậy mà có thể hủy đi? !

Đây chính là Hám Sơn doanh công thành nhổ trại lợi khí a! Dũng mãnh vô cùng, ngàn quân khó cản, từng mặt đứng lên tựa như là một tòa trọng sơn, có thể hiện tại. . .

Một màn kỳ dị làm người trợn mắt hốc mồm. Mà càng thêm thần kỳ một màn, còn tại phía sau!

Răng rắc!

Cự thuẫn bị phá giải thành từng cái linh kiện, quân giới chỗ quân sĩ động tác vẫn không có dừng lại, Hám Sơn doanh giáp sĩ phụ tá, hai tay kéo dài vũ động  khiến cho người hoa cả mắt.

Phá giải.

Gây dựng lại.

Còn thêm một chút mang tới bộ kiện.

Từng cái tinh diệu linh kiện một lần nữa hoàn mỹ chắp vá, đến cuối cùng hiện ra ở trước mặt mọi người lại là ——

Xe ngựa!

Không có tuấn mã, cũng không có hàng rào, nhưng có xe vòng xe ngựa! Mặc dù chỉ là nhất giản dị cái chủng loại kia, nhưng ở tràng không ai không tin, nó vô phương gánh vác lên mang người chức trách.

Cự thuẫn —— xe ngựa?

Người người há to mồm, khắp nơi truyền vang lấy nhổ ra khí lạnh tiếng thán phục, nếu như không phải quân kỷ rõ ràng, bọn hắn đã sớm dọa đến kêu thành tiếng.

Không thể tưởng tượng nổi!

Đây là cái gì Quỷ Phủ Thần Công thủ đoạn?

Trong mọi người, chỉ có Đinh Dụ vẫn tính trấn định, kinh ngạc về sau rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn ngập bội phục.

Hắn không sở trường biểu lộ cảm xúc là một mặt, càng quan trọng hơn là trước đó, làm Lý Vân Dật làm chủ cảnh thành là nhiếp chính vương, tái tạo tam đại thần doanh thời điểm, Hùng Tuấn hướng hắn biểu đạt qua chế tạo lần nữa cự thuẫn thỉnh cầu, Lý Vân Dật đồng ý, nhưng khi phát hiện mới cự thuẫn hoàn toàn là sắt thép chế thành thời điểm, Hùng Tuấn lại bị Lý Vân Dật dạy dỗ một trận, một lần nữa tự mình vẽ lên một tấm cầu  khiến cho Lâm Nhai dựa theo bản vẽ chế tạo, mộc thể cùng sắt thép hỗn hợp.

Lúc đó hắn liền ở bên người, còn cảm thấy cái kia cầu quá phức tạp đi, linh kiện quá nhiều, trong lòng còn có oán thầm, chẳng qua là không nói ra miệng thôi, huống chi sau này sự thật chứng minh, Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai chế tạo lần nữa cự thuẫn mạnh hơn, có mộc thể giảm xóc, không ngừng lực lượng không có bao nhiêu biến hóa, còn càng nhịn tạo.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, nguyên lai trong đó có huyền cơ khác.

Này, mới là Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai chạy suốt đêm tới nguyên nhân! Mà lại Lâm Nhai đám người phụng mệnh ra Cảnh Quốc chạy đến Ninh quốc, mệnh lệnh này vẫn là hơn hai tháng trước liền bí mật hạ đạt, khi đó Lý Vân Dật liền liệu định muốn tiến đánh Đại Chu? Cũng hoặc là chẳng qua là trùng hợp? Lý Vân Dật chẳng qua là nhường Lâm Nhai bọn hắn đến bên này tiếp ứng?

Mặt khác toàn bộ Hám Sơn doanh mới một vạn năm ngàn người, Lý Vân Dật lại từ Cảnh Quốc điều khiển bốn vạn ngựa tốt, mặc dù một xe song ngựa cũng đầy đủ này chút giản dị xe ngựa cần thiết, lại từ Ninh quốc muốn ba vạn quân mã để làm gì?

Bên này, mọi người ngạc nhiên không thôi, Lý Vân Dật lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ánh mắt theo mặc dù hơi lộ ra rối loạn, nhưng y nguyên trấn định giáp sĩ trên thân quét qua, vận chuyển chân khí, thấp giọng nặng trĩu truyền khắp toàn bộ tây doanh.

"Tối nay giờ Tý, toàn quân mở phát, theo bản quân sư tiến vào Đại Chu!"

"Mang Hùng Tuấn, về nhà!"

Oanh

Này lệnh vừa ra, toàn bộ tây doanh đại địa đều là chấn động. Đứng tại Lý Vân Dật bên người Phúc công công trên mặt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Đúng thế.

Hắn không nghe lầm.

Tiến vào Đại Chu, không phải mặt khác các nước chư hầu điều động binh lực giờ Mão, mà là ——

Giờ Tý!.