Chương 196: Đối chọi gay gắt

Chương 196: Đối chọi gay gắt

Ầm ầm.

Đại quân muốn ra, khẩn cấp chuẩn bị cũng không chỉ Lâm Nhai phụ trách quân giới chỗ. Quân băng mở lò, nuôi nấng ngựa... Sự tình rườm rà, toàn bộ tây doanh cơ hồ mỗi người đều bị dắt động, doanh địa nổ vang rung động, giống như sấm rền. May mắn tây doanh tại Bắc An thành bên ngoài, vị trí vắng vẻ, bằng không đã sớm bị người phát hiện, xuất binh tin tức cũng sẽ lan truyền nhanh chóng.

Bắc quan thế cục khẩn trương, kéo căng thần kinh cũng không chỉ các đại chư hầu quốc vương tử tướng quân, càng có hai bên thám tử, mặc dù chưa bao giờ nói rõ, nhưng ở Bắc An thành trong ngoài tất nhiên đều có không ít Đại Chu Long Đường Ám Điệp, không ngừng sưu tập tình báo truyền hướng phía bắc.

Mặt khác doanh địa là xử lý như thế nào Lý Vân Dật không biết, nhưng hắn dám cam đoan, tây doanh chung quanh tuyệt đối không có Ám Điệp. Có Huyết Lang doanh cùng Tiêm Vĩ vũ yến tại, Đại Chu Ám Điệp còn có thể bình yên vô sự lặn ở một bên, tính mẹ nó là thật là có bản lĩnh!

Bất quá hai canh giờ, giờ Tý đem đến.

Toàn bộ tây doanh dần dần yên tĩnh trở lại, nếu có người vào lúc này chui vào chắc chắn kinh ngạc phát hiện ——

Lập tức yên, người khoác giáp!

Cự thuẫn trọng chỉnh giản dị xe ngựa cũng nịt lên quân mã, lớn như vậy doanh địa một mảnh trang nghiêm, khí tức nghiêm nghị tràn ngập bốn phương, làm cho người kinh hãi run sợ, không thể không lần nữa bội phục Lý Vân Dật nuôi quân thủ đoạn.

Cuối cùng.

Giờ Tý đến.

"Xuất quan!"

Theo Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, Hổ Nha quân cuối cùng động, giống như thủy triều tuôn ra đại doanh, ngoại trừ tiếng bước chân cùng ngựa âm mũi, hơn hai vạn người lại không có nửa điểm tạp âm, như dưới bóng đêm sóng ngầm, rất nhanh lân cận cứ điểm biên quan.

"Chốt mở!"

"Hổ Nha quân phụng Dịch Phong quân sư chi mệnh, xuất binh phạt Chu!"

Đinh Dụ tiến lên hô môn, phụ trách thủ quan Ninh quốc tướng quân rõ ràng đạt được Ninh Tây hầu bày mưu đặt kế, mặc dù ngoài ý muốn mới là giờ Tý mà cũng không phải là ước định giờ Mão, hắn một cái nho nhỏ vùng sát cổng thành thủ tướng cũng không dám hỏi nhiều, vội vàng mở cửa cho đi, đưa mắt nhìn Hổ Nha quân rời đi đồng thời, cũng không có quên vội vàng nắm việc này bẩm báo Ninh Tây hầu.

Một khắc đồng hồ về sau, không chỉ là Ninh Tây hầu, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người cũng biết Lý Vân Dật đã mang binh rời đi tin tức, mấy người tập trung ở một chỗ quân trướng, kinh ngạc không thôi.

"Sớm như vậy?"

"Xem ra Dịch Phong quân sư là thật mong muốn tái tạo Cảnh Quốc trận kia kinh điển cuộc chiến rồi?"

Ninh Tây hầu, Địch Vương ở đây, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người không tiện gọi thẳng Lý Vân Dật tục danh, nhưng rõ ràng ở đây người người đều biết nói là thế nào cuộc chiến tranh, Địch Vương càng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Cảnh Quốc phạt thái trận chiến kia, cũng là Dịch Phong quân sư phụ tá dật Vương điện hạ?"

Nhìn xem tai to mặt lớn Địch Vương một mặt hậu tri hậu giác bộ dáng, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người nhẹ nhàng cười một tiếng, không tuân theo, tiếp tục nói:

"Nhưng đối diện không phải Thái Quốc, là Đại Chu a!"

Thở dài một tiếng, người người thần sắc nghiêm túc. Mặc dù bọn hắn đối Lý Vân Dật mang binh đánh giặc năng lực rõ như ban ngày, nhưng tại Đại Chu tên danh vọng phía trước, tâm tư y nguyên trầm trọng, tê cả da đầu.

Đánh chênh lệch thời gian?

Chẳng qua là mấy canh giờ khoảng cách mà thôi, Hổ Nha quân thật có thể cùng Đại Chu kéo ra đầy đủ ưu thế sao?

Chưa chắc.

Đúng lúc này, Ninh Tây hầu đột nhiên nhớ tới cái gì giống như, nói: "Nhưng ta nghe nguyên khúc nói, Hổ Nha quân xuất quan thời điểm, cũng không nhìn thấy Hám Sơn doanh cự thuẫn, ngược lại nhiều hơn rất nhiều xe ngựa."

Cự thuẫn —— xe ngựa?

Gia Cát Kiếm mọi người đồng tử sáng lên, bọn hắn hết sức xác định, hiện tại toàn bộ tây doanh đã trống không, Hám Sơn doanh không có khả năng vẫn còn, càng không chỗ có thể trốn, nếu Bắc quan thành thủ nói không thấy Hám Sơn doanh chiêu bài giống như cự thuẫn, vậy cũng chỉ còn lại có một loại khả năng ——

"Xe ngựa là cự thuẫn cải tiến? !"

Lý Vân Dật còn có loại thủ đoạn này?

Là sớm có sắp xếp, vẫn là tạm thời khởi ý?

Đối lập người sau, mọi người càng muốn tin tưởng người trước, bởi vì nếu là tạm thời đi đổi, thời gian hao phí cùng sức người tất nhiên là một con số kinh khủng, Hám Sơn doanh chỉ dùng ngắn ngủi mấy canh giờ liền cải tiến dịch dung, chỉ có thể đây vốn chính là Hám Sơn doanh một cái át chủ bài!

Còn có... Lý Vân Dật hướng Ninh Tây hầu yêu cầu những cái kia ngựa!

Gia Cát Kiếm mọi người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau trong mắt tinh mang, không hẹn mà cùng lên tiếng kinh hô:

"Binh quý thần tốc? !"

Binh quý thần tốc, chỉ liền là hành quân tốc độ. Trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi tốc độ của quân đội rất nhanh, ai cũng đuổi không kịp ngươi, chính như một đoạn thời gian trước bọn hắn dưới sự chỉ huy của Lý Vân Dật đi ngang qua toàn bộ Đông Tề, dựa vào là liền là bốn chữ này.

Lý Vân Dật đây là nghĩ lập lại chiêu cũ?

Có xe ngựa gánh chịu, tốc độ của bọn hắn tất nhiên sẽ tăng tốc rất nhiều, vượt xa bộ binh, cơ hồ có thể cùng kỵ binh so sánh. Dĩ nhiên này giới hạn tại bị truy kích tình huống dưới, một khi gặp được ngăn cản, cái kia chính là hành quân hướng đi lựa chọn vấn đề.

Có điểm sáng!

Tối thiểu bây giờ nhìn lại, Lý Vân Dật đánh vào Đại Chu không phải là không có bất kỳ chuẩn bị gì. Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa trên mặt mọi người khẩn trương hơi chậm, Ninh Tây hầu dừng lại một chút, lại trở tay móc ra một phong thư đến, xi hoàn chỉnh.

"Đây là Dịch Phong quân sư trước khi đi sai người giao cho ta, mệnh ta giờ Thìn mang theo cùng chư vị cùng một chỗ mở ra, còn mời chư vị giờ Thìn lại đến một chuyến."

Giờ Thìn mở ra?

Lý Vân Dật có khác những an bài khác?

Tốt

Nếu là Lý Vân Dật phân phó, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người dĩ nhiên sẽ không coi nhẹ, một bên ứng với một bên đứng dậy, Gia Cát Kiếm vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Nếu Dịch Phong quân sư đã mang binh xuất phát, chúng ta cũng phải bắt gấp, tuyệt đối không nên lầm thời cơ, Dịch Phong quân sư có thể còn cần chúng ta hấp dẫn Đại Chu hỏa lực đây."

"Đó là tự nhiên." Trần Tuyên hầu trước tiên tán thành, những người khác dồn dập bắt kịp, nối tới tới thanh lãnh cự người ở ngoài ngàn dặm Vân Phỉ công chúa cũng khen ngợi gật đầu. Giây lát, bọn hắn cuối cùng tán đi, riêng phần mình hồi trở lại doanh, từng cái doanh địa lập tức càng thêm náo nhiệt.

Giờ Tý đã qua, khoảng cách giờ Mão chỉ còn gần nửa ngày thời gian, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng a!

Nhưng

Nên tới vẫn là muốn tới.

Giờ Mão.

Màn đêm rủ xuống, Đông Phương bụng trắng, toàn bộ Bắc An thành lập tức sôi trào! Trăm vạn quân mã điều động, này cũng không phải cái gì việc nhỏ, mặc dù phái phái chỗ đều là chung quanh biên phòng thành nhỏ, khoảng cách xa nhất không hơn trăm dặm, vẫn đưa tới cực lớn rối loạn.

Rối loạn, chủ yếu nguồn gốc từ tại Đại Chu tiềm phục tại Bắc An thành những Ám Điệp đó, làm các đại quân doanh binh động xuất quan thời điểm, bọn hắn kém chút điên rồi.

Không có dấu hiệu nào!

Điều động trăm vạn đại quân!

Nam Sở đây là điên rồi?

Một là sợ đại chiến đột kích, càng sợ đầu rơi xuống đất, bọn hắn vội vàng hành động, nắm các đại doanh quân mã biến động cùng di chuyển hướng đi truyền tin truyền thư cho Đại Chu cố thủ nam phòng chủ doanh.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, Đại Chu chủ doanh loạn cả một đoàn, lúc này trời vừa mới sáng, rất nhiều người không lo được rửa mặt liền vội vàng chạy đến, tiến vào chủ trướng, thấy bên trong đã một mảnh đen kịt người, vị trí phía trước nhất, một người có mái tóc hoa râm nam tử trung niên đang đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn chằm chằm trên tường địa đồ xem.

Thấy hắn còn trấn định, này chút vừa tới người tựa như là lập tức nuốt vào một viên thuốc an thần, hơi thở không gấp, tâm cũng không hoảng hốt.

Đơn giản là ——

Hắn là Hoa An!

Đại Chu ba đại thần tướng một trong, nam bộ chiến khu thống soái!

Đúng vậy, Hoa An đích thân đến, liền hạ trại tại Bắc An thành bên ngoài ba mươi dặm địa phương. Nguyên bản hắn điều động đuổi theo Lý Vân Dật đám người là Quan Sơn, chỉ tiếc Quan Sơn không góp sức, mạnh mẽ nhường Lý Vân Dật dẫn đầu ba mươi vạn kỵ binh theo hắn mí mắt dưới chuồn đi, hiện tại người đã bị trói lại xung quanh kinh chờ phát lạc.

Về sau thay thế Quan Sơn vị trí chính là hắn một cái Phó tướng, có thể hiện tại thế cục có biến hóa, Bắc An thành trong ngoài bất ngờ biến thành hai đại vương triều đối chọi cùng giằng co, đã phát triển đến vương triều cuộc chiến phương diện, thân là Đại Chu nam bộ chiến khu thống soái hắn lại sao có thể không đến?

Hoa An tới có mấy ngày, tình thế một mực rất bình ổn. Làm Đại Chu thần tướng, tâm tư của hắn đương nhiên là cùng Đại Chu ý chí đứng chung một chỗ, nhận định chỉ cần này mấy ngày trôi qua, Nam Sở hoàng quyền truyền vị, Thái Tử mị hổ đăng cơ, chuyện này cũng liền đi qua. Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, trời còn chưa sáng hắn liền được Long Đường tiềm phục tại Bắc An thành Ám Điệp thông báo ——

Nam Sở, điều binh!

Hắn cũng bị giật mình kêu lên!

Thật đánh?

Đại Chu dĩ nhiên không yếu, huống chi Bắc An thành bên trong chẳng qua là các đại chư hầu quốc binh mã, chiến lực tốt xấu lẫn lộn, chẳng qua là số lượng có chút dọa người thôi. Bị giật mình, đơn thuần không nghĩ tới. Chẳng qua là khi hắn rời giường nghiên cứu một thoáng đưa tới gián điệp tình báo cùng địa đồ, cả người lập tức lại ổn định.

"Yên tâm."

"Nam Sở không dám đánh, đây chỉ là một loại phương thức khác giằng co mà thôi."

Hoa An xoay người lại, trên mặt lộ ra cười lạnh, một đôi mắt óng ánh sắc bén, tựa hồ đã đem các đại chư hầu quốc tâm tư hoàn toàn nhìn thấu.

Một loại phương thức khác giằng co?

Chư tướng lĩnh kinh ngạc, nhìn về phía trên tường địa đồ, chỉ thấy sắc thái đỏ lam đánh dấu dưới, một tòa tòa thành trì bị rõ ràng vòng điểm ra, chính là Nam Sở các đại chư hầu quốc binh lực điều khiển phương hướng, hiện lên thế đối chọi, càng gần Đại Chu biên cảnh mấy phần, chỉ kém chút xíu!

"Nếu như bọn hắn thật muốn đánh, chắc chắn sẽ không chia binh, còn điểm triệt để như vậy. Tất nhiên sẽ dùng lôi đình chi thế tiến đánh tờ Phượng Minh quân đội, như là nếu như vậy, ta Hoa An đảo có lẽ còn có thể xem trọng hắn mấy phần, thông qua đảo loạn chúng ta Đại Chu cùng Đại Tề quan hệ trong đó, đục nước béo cò, chiếm được càng nhiều chỗ tốt. Thế nhưng hiện tại... Ha ha."

Hoa An cười lạnh một tiếng, trong quân trướng lòng của mọi người lập tức ổn định, mặt lộ vẻ vẻ khâm phục, dồn dập gật đầu.

"Nguyên soái cao minh!"

"Ha ha ha, không quan trọng Nam Sở muốn cùng nguyên soái đấu, thật đúng là quá trẻ tuổi a!"

Nên đập mông ngựa vẫn là muốn đập, toàn bộ trong quân trướng lập tức tràn ngập tiếng cười không ngừng. Càng có người trực tiếp đề nghị: "Nguyên soái, Nam Sở đám tiểu tử này dám làm như thế, cái kia là căn bản không có nắm chúng ta Đại Chu để vào mắt a! Muốn ta nói, chúng ta cũng phải cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một cái mới là, để bọn hắn đám tiểu tử này biết, người nào mới thật sự là gia!"

Hoa An đáy mắt tinh mang lóe lên, cười nói: "Màu sắc, đương nhiên là muốn cho."

"Chư quân nghe lệnh!"

Oanh

Quân trướng trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, người người trang nghiêm, nơi nào còn có lúc trước dễ dàng mỉa mai? Bởi vậy hoàn toàn có khả năng nhìn ra được Hoa An trị binh mạnh, cùng cá nhân hắn trong quân đội uy vọng.

Hoa An thỏa mãn nhìn lướt qua, một tay chỉ hướng địa đồ: "Một doanh đến mười doanh, phân biệt đi Hắc Phong thành, bạch ngân thành..."

Hoa An bắt đầu bố trí, điều chỉnh Đại Chu binh mã, ứng đối Nam Sở cải biến. Vương triều đối chọi, liều liền là một cái khí thế, biết đánh nhau hay không dâng lên là một chuyện, nhưng tư thái muốn rõ ràng, khí thế không thể thua!

Kết quả là, ngắn ngủi sau nửa canh giờ, Đại Chu quân ngựa cũng bắt đầu điều động. Mặc dù Đại Chu tụ tập tại nơi này binh mã chỉ có năm mươi vạn, còn lại đều là tờ Phượng Minh Đông Tề thiết kỵ, nhưng hắn mảy may không yếu, hoàn toàn dùng đối chọi gay gắt phương thức, cùng Nam Sở các đại chư hầu quốc đối mặt, thậm chí, bọn hắn cũng không theo thành mà đứng, trực tiếp tại Nam Sở các lớn thủ trước thành hơn ngoài mười dặm xây dựng cơ sở tạm thời, khí thế một đi không trở lại cùng Đại Chu vương triều bá đạo hiện ra tràn trề!

Liền là như thế cương!

Có gan liền ra khỏi thành tới đánh ta a!

Điều binh khiển tướng về sau, chủ trướng ngấm dần không, Hoa An lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhấp một ngụm trà, đáy mắt lệ mang lấp lánh.

Ta Đại Chu còn chưa lên tiếng, các ngươi Nam Sở các nước chư hầu liền dám động? Đơn giản muốn chết!

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, Hoa An là thật không có chút nào gấp. Thậm chí, đối với Bắc An thành bên ngoài tụ tập Nam Sở các đại chư hầu quốc trăm vạn tướng sĩ, hắn càng để ý tờ Phượng Minh nhiều một chút.

Lý Vân Dật bọn hắn đều trốn về Nam Sở nhiều ngày như vậy, tờ Phượng Minh lại còn chưa đi, một mực tại biên cảnh cố thủ. Hoa An biết tâm tư của hắn, là vì tìm cơ hội tại Nam Sở trên thân lấy lại danh dự, trút cơn giận, chẳng qua là hắn lo lắng hơn, tờ Phượng Minh sẽ có hắn tâm tư của hắn.

"Ha ha."

"Hi vọng ngươi có thể thành thật một chút."

Hoa An nghiêng nhìn phía đông, đó là tờ Phượng Minh xây dựng cơ sở tạm thời vị trí, sau đó nhẹ nhàng khoan khoái ngồi xuống. Bận rộn mới vừa buổi sáng, dùng tuổi của hắn thật là có điểm lực bất tòng tâm, có thể đang lúc hắn muốn nghỉ ngơi một hồi thời điểm, nhắm mắt lại, đột nhiên, một cái tên bỗng nhiên theo trong đầu hiện lên  khiến cho hắn trong nháy mắt buồn ngủ hoàn toàn không có.

"Dịch Phong đâu?"

"Nam Sở các đại chư hầu quốc đại quân theo thành di chuyển, không có Cảnh Quốc ôn hoà gió tin tức?".