Chương 197: Minh bài

Chương 197: Minh bài

Nửa đời chinh chiến mang binh kiếp sống dưỡng thành giác quan thứ sáu nhường Hoa An lập tức cảm nhận được có cái gì không đúng, lúc này gọi đến Long Đường tại Bắc An thành Ám Điệp đầu lĩnh.

Một khắc đồng hồ về sau, một cái thoạt nhìn cùng dân chúng tầm thường không khác nam tử trung niên đi vào quân trướng:

"Hồi bẩm đại tướng quân, từ giờ Mão đến nay, không thấy Cảnh Quốc Hổ Nha quân chỗ tây doanh có bất kỳ dị động, tây doanh chung quanh đề phòng sâm nghiêm, có am hiểu đánh lén Đại Tông Sư tọa trấn, mấy ngày này chúng ta tại tây doanh tổn thất không ít hài nhi, thuộc hạ chỉ dám ở phía xa theo dõi, không thấy dị động."

Hoa An nhíu mày. Ám Điệp nói tới nửa bộ phận trước sự thật hắn đã sớm biết, Lý Vân Dật thi triển quỷ kế né tránh tầng tầng ánh mắt dẫn đầu ba mươi vạn kỵ binh trở lại Nam Sở, khiến cho dưới trướng hắn đại tướng đắc lực Quan Sơn bị ép vào kinh thành chờ đợi xử lý. Hắn đã sớm đem "Dịch Phong" cái tên này nhớ kỹ, càng nghiên cứu qua Ô Vân sơn mạch một chuyện phát triển, biết Lý Vân Dật có không hiểu thủ đoạn, phàm là âm thầm rình mò trinh sát tất cả đều chết bất đắc kỳ tử mà chết, căn bản là không có cách tiếp cận, có chút quỷ dị, Long Đường Ám Điệp không có cách nào tới gần tây doanh cũng rất bình thường.

Thế nhưng ——

Không có có dị động?

"Không đúng!"

"Tiếp lấy tra! Liền là lấy mạng người đi lấp, cũng phải tra cho ta ra tới Dịch Phong vị trí cùng Cảnh Quốc binh mã chỗ!"

Hoa An lựa chọn tin tưởng mình bản năng, lời nói này càng đã đủ để cho thấy thái độ của hắn ——

Đây là một đạo mệnh lệnh bắt buộc!

Vâng

Long Đường Ám Điệp lui xuống, chủ sổ sách không có một ai, chỉ nghe phía bên ngoài bánh xe cuồn cuộn, chiến mã hí lên thanh âm bên tai không dứt, đó là Đại Chu kỵ binh tại Hoa An an bài xuống bắt đầu ra doanh, chạy tới Bắc quan các nơi. Hoa An lực chú ý lại hoàn toàn không ở phương diện này, vẻ mặt ngưng lại, tầm mắt thỉnh thoảng tại trên địa đồ lấp lánh, giống như tại phân tích cái gì.

Mãi đến ——

Sau nửa canh giờ, Long Đường tại Bắc An thành Ám Điệp đầu lĩnh trở về, tiến chủ trướng, Hoa An liền thấy hắn đáy mắt kinh ngạc cùng chấn động, không chờ người sau mở miệng, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói:

"Không còn nữa?"

"Đại nguyên soái anh minh!" Ám Điệp đầu lĩnh cuống quít chắp tay hành lễ nói: "Ta phái các con liều chết chui vào tây doanh, lại phát hiện thuận lợi hết sức, bên trong đã trống không. Theo các con tìm hiểu, Dịch Phong mang theo Hổ Nha quân nên là tại lúc nửa đêm rời. . ."

Ám Điệp đầu lĩnh biết Dịch Phong tại Nam Sở từng cái các nước chư hầu tạo thành trăm vạn đại quân bên trong trọng yếu thân phận cùng vị trí, cũng biết việc này tầm quan trọng, chính là không rõ chi tiết, nói rất là tường tận, bao quát Lý Vân Dật mang Hổ Nha quân rời một chút chi tiết, ví như ——

"Không có cự thuẫn, chỉ có xe ngựa?"

Hoa An bắt được trong đó then chốt, cùng Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa một dạng, lập tức nghĩ đến cái kia bốn chữ ——

"Binh quý thần tốc!"

"Hắn muốn ám tập ta Đại Chu? !"

Hoa An trong lòng xiết chặt, vô ý thức nhìn về phía treo treo trên tường địa đồ, phải căn cứ đại quân tiến lên phương hướng cùng thời gian dài ngắn để phán đoán Hổ Nha quân hiện tại vị trí, chẳng qua là đột nhiên, hắn lại như nghĩ tới điều gì, nhíu mày.

"Không đúng!"

"Ta khẩn trương cái gì sức lực?"

"Hổ Nha quân tính toán đâu ra đấy bất quá hơn hai vạn nhân mã, Hám Sơn doanh liền binh khí cũng không cần, lại có thể đối ta Đại Chu tạo thành tổn thất gì? Hắn còn thật sự cho rằng ta Đại Chu là Đông Tề?"

Hoa An hiểu rõ Lý Vân Dật tại Đông Tề hành động, một phen tư lượng, vẻ mặt thư giãn xuống tới, hẹp dài đồng tử chỗ sâu lóe lên một vệt hàn mang.

"Ra vẻ mê hoặc!"

"Muốn dùng loại phương pháp này tới đối ta Đại Chu tạo áp lực? Ngươi thật coi bản tướng quân là ba tuổi tiểu hài? !"

Theo Hoa An, Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân mặc dù lại một lần theo mí mắt của mình Tử dưới đáy chạy trốn, hiện tại càng vô cùng có khả năng đã dọc theo lớn âm dãy núi tiềm nhập Đại Chu, nhưng chỉ cần Dịch Phong hơi có chút đầu óc, liền tuyệt đối không dám tùy tiện ra tay.

Vẫn là câu nói kia.

Đây là Đại Chu!

Năm đại vương triều binh lực tối vi hùng hồn Đại Chu vương triều!

Dịch Phong lúc trước sở dĩ có thể khống chế ba mươi vạn quân mã tại Đông Tề thủ phủ tùy ý chạy nhanh, hướng đi lựa chọn tinh chuẩn là một mặt, mỗi một lần thay đổi tập kích bất ngờ chỗ đều là Đông Tề chỗ yếu nhất, nhưng nhân tố trọng yếu nhất ở chỗ —— đó là ba mươi vạn đại quân!

Quân đội số lượng đi đến ba mươi vạn, dù cho là các đại chư hầu quốc sở thuộc, đã là một phần tương đương không thể bỏ qua lực lượng, nhất là đổi chỗ động hàng loạt binh lực tập vào Nam Sở Đông Tề tới nói, nội bộ Không Hư . Bất quá, làm tờ Phượng Minh bắt đầu truy kích, cho dù là Dịch Phong, cũng chỉ có thể lựa chọn né tránh, căn bản không dám chính diện chống lại.

Huống chi, Hổ Nha quân chỉ có không quan trọng hai vạn. . .

Quá ít.

Ít đến thương cảm.

Cùng Đại Chu hiện có có khả năng điều động binh lực so sánh, tựa như là voi cùng giống như con kiến khoảng cách. Cho nên Hoa An trực tiếp kết luận, đây chỉ là Dịch Phong một loại khác bức bách chính mình vương triều thả người một loại khác càng thêm cấp tiến phương thức mà thôi.

"Thật sự cho rằng ta là dọa lớn?"

Hoa An phất tay, nhường Long Đường Ám Điệp thủ lĩnh lui ra, tiếp tục giám sát là được, chính hắn tạm thời không muốn quản.

Không cần quản.

Chỉ cần mình không bước chân loạn, Dịch Phong biết hắn chút tiểu thủ đoạn này vô phương đối với mình tạo thành áp bách, kế hoạch này tự nhiên là tính thất bại. Nếu là Dịch Phong thẹn quá hoá giận, thật dám bằng trên tay hơn hai vạn điểm Hổ Nha quân đánh vào Đại Chu thủ phủ. . . Cái kia Hoa An thật sẽ kính hắn là tên hán tử, đồng thời sẽ không chút do dự phái sư mười vạn, dùng lôi đình chi thế đem hắn vây quét, vừa mất lo lắng.

"Ngươi tốt nhất cho ta đàng hoàng ở lại!"

Hoa An liếc qua trên bản đồ lớn âm dãy núi, màu mực đường cong giống như một đạo bóng mờ, kéo dài tại Đại Chu cùng Nam Sở ở giữa trên biên cảnh. Hắn kết luận Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân liền tại bên trong, đồng thời nhận định, người sau tuyệt đối không dám động!

Chợt, yên lòng Hoa An một lần nữa nắm tinh lực đặt ở đối dưới trướng binh lực bố trí bên trên, chẳng qua là lại làm một chút điều chỉnh, phân ra mười vạn dự bị quân, đóng quân chủ doanh.

Đây là hắn làm Lý Vân Dật chuẩn bị. Đánh đáy lòng mà nói, hắn thậm chí ước gì Lý Vân Dật thẹn quá hoá giận trực tiếp ra tay, nếu như vậy, hắn liền có đầy đủ lý do xua binh mà lên, làm Quan Sơn báo thù. Bởi vì hắn biết, Quan Sơn lần này xung quanh kinh một nhóm, sợ là thật muốn dữ nhiều lành ít.

. . .

Bắc An thành trong ngoài, đại quân điều động tập kết, xe ngựa vội vàng. Đại Chu, Nam Sở, lại thêm tờ Phượng Minh chỉ huy ba mươi vạn Đông Tề thiết kỵ, trọn vẹn tiếp cận hai trăm vạn binh lực điều động, này vốn cũng không phải là việc nhỏ. Bất quá bởi vì lúc trước đã giằng co mấy ngày, hai bên sớm đã làm tốt hơn nhiều chuẩn bị, lại thêm các lớn biên thành cứ điểm khoảng cách Bắc An thành cũng không xa, chẳng qua là một canh giờ, trận này thanh thế thật lớn điều động đã sắp muốn chuẩn bị kết thúc.

Giờ Thìn.

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa Địch Vương mọi người theo riêng phần mình quân doanh chủ trướng vội vàng chạy đến. Bọn hắn trọn vẹn bận rộn một canh giờ, trong tay còn có rất nhiều đại sự muốn xác định, nhưng vẫn là tới, đơn giản là thủy chung nhớ kỹ, Lý Vân Dật mang theo Hổ Nha quân trước khi rời đi từng phái người giao cho Ninh Tây hầu lá thư này.

"Ninh huynh, người đã đông đủ! Mau mở ra nhìn một chút, Dịch Phong quân sư có gì an bài!"

Gia Cát Kiếm thúc giục, Ninh Tây hầu đồng dạng tò mò Lý Vân Dật cho bọn hắn đến cùng lưu lại cái gì, lập tức mở ra, một tấm tràn ngập li ti chữ nhỏ giấy bày ra tại trên mặt bàn, chẳng qua là, làm Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người cùng nhau tiến lên, nhìn thấy phía trên chỗ sách hết thảy, đột nhiên ——

A

Yên tĩnh trong quân trướng, đột nhiên nổi lên thét lên liên tục  khiến cho chờ tại quân trướng bên ngoài các vị Đại Tông Sư cũng không khỏi trong lòng máy động, nếu không phải bên trong Vân Phỉ công chúa vốn là Đại Tông Sư, bọn hắn kém chút liền cho rằng các vị tướng quân gặp chuyện!

Trong trướng, khí thế bình ổn, chứng minh không phải đánh giết.

"Cái kia là bởi vì cái gì?"

Ngoài cửa các Đại Tông Sư lòng sinh không hiểu, cũng không dám tùy tiện xông vào, bởi vì trước đó Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người đã nghiêm ngặt ra lệnh cho bọn họ không được tự tiện xông vào. Mãi đến, bọn hắn trọn vẹn chờ đợi rất lâu, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người cuối cùng ra tới, theo thứ tự đi ra quân trướng, chẳng qua là cùng lúc đến trên mặt cấp bách cùng chờ mong khác biệt, bọn hắn lúc này bộ mặt biểu lộ tràn đầy rung động cùng. . .

Quái dị!

Ninh Tây hầu chưa hề đi ra, bởi vì này vốn là hắn chủ trướng, cần hắn tới tọa trấn, sẽ không tùy tiện xuất nhập, thế nhưng tại ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà về sau, một phong thư theo trong trướng truyền ra, càng tuân theo tướng lệnh, hóa thành bố cáo, dán thiếp tại Bắc An thành trong ngoài trên vách tường, làm này tờ bố cáo vừa ra, toàn bộ Bắc quan lập tức nhấc lên sóng to gió lớn!

Một khắc đồng hồ sau.

Bắc An thành bên ngoài, Đại Chu chủ doanh, nguyên soái chủ trướng.

Hoa An vừa hoàn thành bài binh bố trận điều khiển tinh vi, đối Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân đã làm một ít hứa trù bị, đột nhiên, chủ trướng bị đột nhiên xốc lên, một bóng người nhảy lên vào. Hoa An nhíu mày, Đại Tông Sư hùng hồn cương khí kém chút liền muốn tuôn ra. Hoành Sấm quân trướng, đây chính là muốn mất đầu tội lớn! Mãi đến, hắn thấy được mặt mũi của đối phương, cùng người sau tràn ngập kinh hãi tiếng hô:

"Nguyên soái, tin tức khẩn cấp!"

"Bắc An thành trương thiếp bố cáo!"

Người đến rõ ràng là vừa rời đi không lâu Long Đường thủ lĩnh, tuy không phải Tông Sư, cũng là cửu phẩm thượng. Có thể đảm nhiệm Bắc An thành Long Đường thủ lĩnh, rõ ràng hắn năng lực phi phàm, bây giờ đột nhiên hốt hoảng như vậy ——

Hoa An nhìn chăm chú rơi ở người phía sau trong tay bố cáo bên trên, đè xuống bốc hơi cương khí: "Lấy ra!"

Người sau theo lời đưa lên, thẳng đến lúc này gặp mặt Hoa An, hắn vẫn là nghi ngờ không thôi, nếu như cẩn thận đi xem, thậm chí có thể phát hiện hắn đáy mắt thật sâu mờ mịt, như ban ngày thấy được quỷ mị, tâm thần có chút không tập trung.

Sự thật chứng minh, tinh thần của hắn không yên là có đạo lý. Không chỉ là hắn, liền chinh chiến nửa đời Hoa An thấy này tờ bố cáo bên trên chỗ sách hết thảy, cũng nhịn không được mí mắt đột nhiên nhảy một cái, ngay sau đó, một cỗ lửa giận vô hình theo trong lòng bắn ra, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Ầm

Một chưởng vỗ dưới, trước người bàn gỗ chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

"Đáng giận!"

"Lớn mật đạo chích, càng như thế khiêu khích ta Đại Chu! Thật coi ta Đại Chu không người hay sao?"

Phần phật.

Chủ trướng dị động, thủ hộ ở chung quanh tướng lĩnh sao dám lãnh đạm, vội vàng nối đuôi nhau mà vào, lập tức thấy mặt đỏ tới mang tai lửa giận phún trương Hoa An, thuộc về Đại Tông Sư hạo đãng khí tức cường thịnh, ép người không thở nổi, cũng may bọn hắn ít nhất đều là cửu phẩm thượng, còn có thể kiên trì, làm thấy chủ trong trướng khắp nơi bừa bộn càng là kinh ngạc vạn phần.

Làm Hoa An dưới trướng, bọn hắn đã đi theo mấy năm, có thể chưa từng có thấy Hoa An giống như này nổi giận thời điểm.

Là cái gì khiến cho hắn tức giận như vậy?

"Bố cáo!"

Sớm đã quen thuộc chủ trong trướng mảy may bọn hắn lập tức phát hiện trên mặt đất cái kia tờ vỡ tan bố cáo, mặc dù đã tàn phá, nhưng phía trên chữ viết còn có thể miễn cưỡng phân biệt một chút:

". . . Đại Chu lấn ta Nam Sở, vây nhốt ta anh đem. . . Thái Tử lầm quốc, chúng ta các nước chư hầu tự nhiên khởi binh, làm ba vị tướng quân chủ trì công đạo. . . Là quan chư quốc, coi ta Cảnh Quốc làm đầu. . ."

"Hộ ta Nam Sở tôn sư, làm định phạt Chu. . . Hổ Nha quân lệnh: Trong vòng mười ngày, nhất định phá Đại Chu thất thành, giương ta Nam Sở oai!"

"Này thất thành làm —— Thương Doãn, Ngọc Quỳnh, Nam Điền. . ."

Rải rác con số đập vào mắt, ở đây chúng tướng xôn xao biến sắc, rốt cuộc minh bạch Hoa An làm gì tức giận như vậy.

Này bố cáo, lại là Nam Sở các đại chư hầu quốc chiến thư, phần đuôi bất ngờ có Dịch Phong thân bút kí tên!

Mười ngày.

Liên phá Đại Chu thất thành? !

Cái tên này là điên thật rồi hay sao? !

Đồng thời. . .

Tầm mắt mọi người theo tàn phá bố cáo bên trên một tòa tòa thành trì tên bên trên quét qua, đều là bọn hắn Đại Chu Trấn Nam chi thành, có lớn có nhỏ, thực lực cũng là tốt xấu lẫn lộn, mọi người sắc mặt dồn dập trở nên quái dị.

Dịch Phong nắm chính mình kế hoạch tác chiến lớn cáo thiên hạ?

Minh bài?

Cuồng vọng đến cực điểm!

Đây là cái gì muốn mạng đấu pháp?

Chưa bao giờ nghe thấy!

Còn có!

Thương Doãn, Ngọc Quỳnh, Nam Điền, Phong Dao, Tố Quy, Thanh Ngọc. . . Mọi người theo bố cáo bên trên đầy đủ nhất một bộ phận nhìn qua, mày nhăn lại.

Sáu cái?

Đã nói xong thứ bảy thành đâu?.