Chương 198: Tan biến thành

Chương 198: Tan biến thành

Sáu tòa thành trì!

Không có thứ bảy tòa? !

Là Dịch Phong sai lầm, vẫn là sao chép bố cáo người viết sai? Nhưng rõ ràng như vậy sai lầm, không có khả năng không có phát hiện a?

Đám người rối loạn, nhất là tại lặp đi lặp lại xác nhận tại đây sáu thành tên trước sau cũng không có mặt khác tổn hại cùng bỏ sót, nhiều người hơn nhíu mày.

Tình huống như thế nào?

Chướng nhãn pháp?

Minh bài bày tỏ chiến, đây là cái gì sách lược? Đừng nói Dịch Phong trong tay chỉ có Hổ Nha quân chiêu này bài, liền là vương triều ở giữa đại chiến, cũng không ai dám làm như thế đi. Nắm chính mình kế hoạch tác chiến đem ra công khai, cái này cùng tự chui đầu vào rọ khác nhau ở chỗ nào?

Trái tim của mỗi người đều có chút choáng váng, đoán không được này bố cáo bên trong sáo lộ.

"Tình báo giả?"

"Hắn cố ý đem này chút thành trì tên phóng xuất, kỳ thật có mưu đồ khác?"

Mọi người tại đây đều là đại Chu lão tướng, chinh chiến nửa đời, kiến thức rộng rãi, nhưng chính là bọn hắn cũng bị trước mắt này tờ bố cáo làm bối rối, có chút hốt hoảng.

Mỗi một cái lãnh binh tướng đánh giặc quân, đều có phong cách của mình. Phía Nam sở Diệp Hướng Phật làm thí dụ, hắn bố trí thẳng thắn thoải mái, to lớn hùng vĩ, lại giấu giếm âm quỷ, trù tính đa dạng, một khi đi vào bẫy rập của hắn, chín mươi phần trăm đều sẽ không có cách nào thoát thân, ít nhất cũng là binh bại như núi đổ xuống tràng, chính như cùng Đông Tề trận chiến kia liền là ví dụ tốt nhất.

Bắc Việt nữ chiến thần thì lại là một loại khác phong cách. . . Hoặc là nói, nàng bản thân liền là một loại phong cách.

Điên cuồng!

Không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, liền là một chữ —— làm!

Lại thêm nàng cơ hồ đã trở thành toàn bộ Bắc Việt quân sĩ trong lòng tín ngưỡng cùng thần linh, vẫy tay một cái, toàn bộ Bắc Việt đều sẽ tranh nhau chen lấn vì nàng đi chết, càng là nắm "Điên cuồng" hai chữ này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn  khiến cho người sợ hãi.

Bọn hắn dĩ nhiên cũng đều biết Dịch Phong, dù sao Quan Sơn liền là bị hắn liên quan tới, vận mệnh không rõ, sợ là dữ nhiều lành ít, không ngừng Hoa An nghiên cứu qua hắn, bọn hắn cũng nghiên cứu qua.

Quỷ

Đây chính là bọn họ đối Dịch Phong lớn nhất ấn tượng.

Nếu không phải quỷ kế, hắn lại sao có thể mang theo ba mươi vạn kỵ binh hoành xông Đông Tề, lại vào Đại Chu, lặng yên không tiếng động trở lại Nam Sở?

Cho nên, khi mọi người tầm mắt tụ tập ở trước mắt này tờ bố cáo bên trên, thất thành thiếu một, bọn hắn lập tức ở trong lòng bảy thành kết luận, này chắc chắn lại là Lý Vân Dật một cái quỷ kế!

Lúc này có người đứng ra: "Nguyên soái chớ giận, này nhất định là Dịch Phong âm mưu quỷ kế, muốn loạn ta Đại Chu quân tâm. . ."

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn nói hết lời, Hoa An hai mắt trừng một cái, không giận tự uy, liền toàn bộ quân trướng đều lạnh mấy phần, bạo tiếng ngắt lời nói: "Quỷ kế?"

"Đơn giản là phía trên chỉ có sáu thành?"

"Ảnh Tử, ngươi tới nói cho bọn hắn, Bắc An thành ngoại trừ dán thiếp này tờ bố cáo bên ngoài, còn làm cái gì!"

Ảnh Tử chính là cái kia Long Đường Ám Điệp tại Bắc An thành thủ lĩnh, Hoa An lời vừa nói ra, chư tướng lập tức tất cả đều đưa ánh mắt quăng rơi xuống trên người hắn, Ảnh Tử vội vàng trả lời: "Vâng!"

"Thuộc hạ phát hiện này tờ bố cáo về sau cũng có như thế hoài nghi, nhưng trải qua tra ra, này bố cáo không ngừng dán thiếp tại Bắc An thành trong ngoài, càng có Phong Ưng theo nội thành xuất phát, đi về phía nam một bên đi, thuộc hạ phái người chặn giết mấy con, phía trên cũng có này tờ bố cáo."

Phong Ưng? !

Lời vừa nói ra, toàn trường người người trang nghiêm, vẻ mặt lập tức nặng nề xuống tới.

Phong Ưng là Đông Thần châu một loại kỳ lạ Linh điểu, tốc độ nhanh vô cùng, có thể ngày đi mấy ngàn dặm! Mặc dù không thể mang người, nhưng bởi vì nó siêu phàm tốc độ, chính là trong quân đứng đầu nhất người mang tin tức, một ngày liền có thể xuyên qua toàn bộ Nam Sở! Cũng chính là bởi vì nó năng khiếu, đối với cục diện chiến đấu đầy đủ tạo thành to lớn ảnh hưởng, cho nên, Phong Ưng thuần dưỡng thường thường chỉ nắm giữ tại vương triều hoàng thất trong tay, vô luận là Đại Chu Long Đường vẫn là Nam Sở Sở Ngọc các, đứng đầu nhất người mang tin tức đều là Phong Ưng!

Phong Ưng Nam Phi?

Mục đích tất nhiên chỉ có một cái ——

Sở Kinh!

Dễ dàng gió chẳng ngừng là tại toàn bộ Bắc An thành trong ngoài trương thiếp bố cáo, còn nắm này phần chiến thư truyền hướng Sở Kinh!

"Nó. . . Nó là thật?"

Có nhân vọng trên mặt đất bố cáo la thất thanh, lập tức dẫn tới mọi người chung quanh nhìn hằm hằm.

Này ni mã không phải nói nhảm sao? !

Ai dám nắm giả chiến tranh kế hoạch phát cho mình sở thuộc vương triều? Tội khi quân, đây chính là muốn mất đầu, muốn liên luỵ cửu tộc! Không quan trọng một cái Dịch Phong, nào có lá gan lớn như vậy?

Không

Nói đến lá gan hai chữ này, mọi người trong miệng thấy một hồi đắng chát.

Dịch Phong, thật không có lá gan này sao?

Hắn nhưng là chỉ nắm giữ không quan trọng hai vạn Hổ Nha quân, liền dám hướng Đại Chu minh bài tuyên chiến tên điên a!

Cái này, mọi người rốt cuộc minh bạch Hoa An tại sao lại tức giận như thế. Bởi vì, này bố cáo vừa ra, đưa truyền Sở Kinh, liền đã không phải là uy hiếp Đại Chu thả người đơn giản như vậy.

Đây là ——

Trần trụi khiêu khích!

"Lớn mật cuồng đồ!"

Có người nổi giận, tách mọi người đi ra: "Nguyên soái, Cấp Hỏa doanh nguyện làm tiên phong, đuổi bắt này tặc! Ta nguyện lập xuống quân lệnh trạng, chưa trừ diệt này tặc, mạt tướng vĩnh viễn không bao giờ hồi trở lại doanh!"

"Nguyên soái, Khai Sơn doanh nguyện hiệp Cấp Hỏa doanh chung phạt này đồ. . ."

Phần phật một bọn người vọt lên, tranh nhau Hướng Hoa an chờ lệnh xuất kích, thấy cảnh này, Hoa An sắc mặt cuối cùng hơi chậm một chút, đáy mắt lóe lên một vệt vui mừng, nhưng chợt, hắn hẹp dài đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia hàn mang, lắc đầu nói:

"Người, khẳng định phải giết."

"Nhưng thành, muốn nhất định phải thủ."

Lời vừa nói ra, toàn trường chúng người tinh thần run lên, cảm nhận được Hoa An trong lời nói này trầm trọng.

Đúng thế.

Cùng thủ thành so sánh, giết người là xếp ở vị trí thứ hai. Bởi vì thành trì không chỉ đại biểu cho một phương sinh linh, càng đại biểu cho Đại Chu vương triều mặt mũi! Nếu là bị Đại Chu hoàng thất biết, nhóm người mình khi biết Dịch Phong kế hoạch chiến đấu còn bị hắn bắt lại một tòa thành trì, cái kia mọi người tại đây, có một cái tính một cái, liền Hoa An cũng tất nhiên sẽ bị hoàng thất giận chó đánh mèo!

Thủ Thương Doãn thành?

Mọi người tầm mắt kết thúc tại treo trên tường trên bản đồ, sáu thành tên bản không chút nào thu hút, lúc này lại thành làm trong mắt mọi người tuyệt đối tiêu điểm.

"Nguyên soái, mạt tướng nguyện. . ."

Có người đứng ra, phụ họa Hoa An nói, muốn tiến đến thủ thành, lại bị người sau câu nói tiếp theo cắt ngang.

"Đồng thời này bố cáo bên trên thiếu sót một thành, có lẽ cũng không phải là thứ bảy thành, càng có thể là đệ nhất thành."

Hoa An ung dung thanh âm truyền đến, người người tinh thần run lên, đồng tử dồn dập sáng lên.

Đệ nhất thành?

Có khả năng sao?

Vô cùng có khả năng!

Dịch Phong không ngốc, nếu này phần chiến báo là thật, hắn nhất định phải xuất binh, tối thiểu muốn bắt lại Đại Chu một thành mới có mặt mũi hồi trở lại Nam Sở gặp mặt hoàng thất, bây giờ sáu thành đều dùng bày ra trên giấy bị rộng mà báo cho, phòng giữ sâm nghiêm, hắn mặc dù chấp chưởng hai vạn Hổ Nha quân, có thể Hám Sơn doanh binh khí đều không được đầy đủ, công thành cướp trại đơn giản liền là si tâm vọng tưởng, cho nên ——

Quỷ

"Đây chính là hắn mục đích thực sự!"

Chúng người mừng rỡ, tựa hồ cuối cùng phát hiện Lý Vân Dật mục đích thật sự, đồng tử dồn dập sáng lên.

"Nguyên soái anh minh!"

Mọi người hô to, có thể lời còn chưa dứt, lại ý thức được một vấn đề mới.

Nếu như Dịch Phong tận lực giấu diếm chính là đệ nhất thành, vậy hắn mục đích thực sự lại là nơi nào?

Người người nhíu mày nhìn chăm chú địa đồ, thấp giọng nghị luận ầm ĩ, tại tính ra hàng trăm Đại Chu Nam Cảnh biên thành bên trên bồi hồi bất định, Hoa An ánh mắt cũng tại trên địa đồ, khi ánh mắt của hắn theo mơ hồ nối liền thành một đường sáu trên thành quét qua, cùng lớn âm dãy núi cơ hồ song song, như phát hiện cái gì, đồng tử hơi hơi co rụt lại, cuối cùng sáng lên, ung dung tiếng nói truyền ra, tràn ngập xơ xác tiêu điều cùng băng lãnh.

"Có lẽ, chúng ta căn bản không cần trấn thủ Thương Doãn. . ."

Không trấn thủ Thương Doãn?

Mọi người nghe vậy kinh hãi, nhìn về phía Hoa An, chỉ thấy người sau một bộ bình chân như vại hết thảy đều ở nắm chắc bộ dáng, trong lòng chấn động.

Chẳng lẽ, Hoa An đã có phát hiện rồi?

Quả nhiên, ngay tại chư tướng kinh ngạc thời điểm, chỉ nghe Hoa An điều lệnh đã như cuồng phong bạo vũ chiếu nghiêng xuống:

"Cấp Hỏa doanh nghe lệnh!"

"Bản soái mệnh ngươi toàn doanh mở phát, đi tới, Thiết Nguyên thành!"

"Khai Sơn doanh, ngươi đi Hắc Vân thành. . ."

Hoa An ngữ tốc nhanh chóng, chẳng qua là không lâu sau, chủ sổ sách bên trong hơn phân nửa tướng lĩnh đều bị thét lên, riêng phần mình xuất binh. Một lúc mới bắt đầu, bọn hắn còn đối riêng phần mình mục đích có chỗ ngạc nhiên nghi ngờ, mãi đến theo Hoa An điều lệnh chuẩn bị kết thúc, ánh mắt của bọn hắn rơi tại trên địa đồ, hội tụ một chỗ, đồng tử càng ngày càng sáng.

Đây là. . .

"Nguyên soái anh minh!"

Theo Hoa An cuối cùng một đạo điều lệnh ban bố, chủ trong trướng người người xúc động, sắc mặt ửng hồng, giống như đã thấy đến Dịch Phong bị bắt một màn kia, chiến ý dâng cao. Hoa An càng là tươi cười rạng rỡ, hưởng thụ lấy chư tướng thổi phồng, khóe miệng bốc lên, tầm mắt lại dời về phía xong nợ bên ngoài, nhìn về phía phương xa, nụ cười càng thâm thúy mấy phần.

"Không đáng giá nhắc tới."

"Chẳng qua là, nếu là Dịch Phong gây chuyện, việc này tất nhiên không thể chỉ do ta Đại Chu ra sức. Người tới a, truyền Đại Tề sứ giả, nhường Trương Phượng Minh đến đây một lần."

Còn phải lại tăng thêm Trương Phượng Minh binh lực?

Mọi người nghe vậy, đồng tử sáng lên, chiến ý huyên náo.

Nghe được Hoa An liên tục điều lệnh cùng an bài, bọn hắn nhận định dùng người trong nhà mười vạn quân lực liền đầy đủ bắt lại Dịch Phong, hiện tại lại tăng thêm Trương Phượng Minh. . .

Bắt giết Dịch Phong, nhất định như lấy đồ trong túi!

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, các đại binh doanh tướng quân trở về chuẩn bị. Trương Phượng Minh dĩ nhiên sẽ không đích thân đến, dù sao đây là Đại Chu doanh địa, một khi rơi vào đến, sinh tử không quan trọng, chủ soái bị giết có thể là tổn thương quốc nhan việc lớn, dù cho hắn cũng rất muốn bắt được Lý Vân Dật, vẫn là không có tự mình đăng môn, điều động sứ giả tới, cùng Đại Chu đã đạt thành hiệp thương, quyết định phái binh năm vạn, từng người tự chiến, phối hợp Hoa An kế hoạch.

Mười lăm vạn!

Hơn nữa là vương triều thiết kỵ!

Sức chiến đấu cỡ này, đủ để bù đắp được Nam Sở các đại chư hầu quốc ba mươi vạn đại quân, thậm chí Nam Sở bên này còn chưa nhất định đánh thắng được, theo thành mà chiến mới có hi vọng.

Giữa trưa trước đó, những binh lực này đã toàn bộ ra doanh mà đi, tuân theo Hoa An bố trí các chạy mục đích thành trì. Nam Sở các đại chư hầu quốc bên này tự nhiên cũng đã nhận được trong quân Ám Điệp đưa tới tình báo, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người lần nữa tụ tại Ninh Tây hầu chủ trong trướng, từng cái nhìn địa đồ, sắc mặt nghiêm túc.

Bầu không khí rất ngột ngạt!

Như bão tố tiến đến trước đó tĩnh lặng!

Bọn hắn sắp điên rồi!

Nhất là khi biết Đại Chu cùng Đông Tề hợp lại xuất binh mười lăm vạn rời đi tin tức về sau, càng là vô cùng hối hận, nắm Lý Vân Dật giao cho thư của bọn hắn cứ như vậy thông cáo đi ra, dù cho, này vốn là yêu cầu của hắn, Phong Ưng truyền thư đến Sở Kinh cũng là một cái trong số đó, ngoại trừ Sở Kinh, còn có một phần là truyền cho Diệp Hướng Phật.

Chẳng qua là hiện tại, khai cung không quay đầu lại tiễn. Trong lòng bọn họ hiểu rõ, như là đã bước ra một bước này, còn lại, liền chỉ có tin tưởng Lý Vân Dật một con đường này.

Lần này gặp nhau bọn hắn không có trao đổi cái gì, chẳng qua là một khắc đồng hồ liền riêng phần mình trở về. Bởi vì theo lẫn nhau ánh mắt bên trong bọn hắn liền có thể nhìn ra, bọn hắn nghi ngờ trong lòng, đối phương vô phương giải đáp ——

Lý Vân Dật, tiếp xuống đến cùng sẽ làm thế nào?

Mười ngày, liên phá thất thành!

Cái này gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành, hắn sẽ kết cuộc như thế nào, cho Nam Sở hoàng thất, cho các đại chư hầu quốc một cái công đạo?

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Lý Vân Dật bên người, cũng có người có giống nhau hoang mang, đồng thời còn mạo muội hỏi lên ——

Người này dĩ nhiên không phải Đinh Dụ loại hình, bởi vì bọn hắn đi theo Lý Vân Dật đã lâu, càng trải qua số trận đại chiến, hoàn toàn hiểu rõ Lý Vân Dật tính nết, biết hắn một khi quyết định kế hoạch, chỉ cần thành thành thật thật chấp hành liền tốt, lắm miệng sẽ chỉ bị mắng. Trên một điểm này, Hùng Tuấn càng có được vượt xa người khác cộng lại kinh nghiệm.

Đồng thời càng làm bọn hắn hơn kinh ngạc chính là, lần này, Lý Vân Dật vậy mà lựa chọn trả lời!

. . ..