Chương 199: Đây là cái gì con đường

Chương 199: Đây là cái gì con đường

Thái Âm sơn mạch.

Nó là Đại Chu vương triều cùng Nam Sở ở giữa tấm chắn thiên nhiên, kéo dài mấy ngàn dặm, núi cao hiểm, bình thường binh mã căn bản là không có cách đi sâu. Nhất là thật sâu chỗ, rừng rậm bao phủ, lâu dài không thấy ánh mặt trời, Hung thú tung hoành, liền già nhất đạo thợ săn đều không dám tùy tiện bước vào, chớ nói chi là vừa vào rừng núi chắc chắn có thụ gông cùm xiềng xích đại quân.

Nhưng Hoa An đoán không lầm, Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân lúc này xác thực đang ở Thái Âm sơn mạch đi xuyên!

Hổ Nha quân cho tới bây giờ đều cùng bình thường quân đội không giống nhau, năm ngàn Huyết Lang kỵ để bọn hắn có khả năng hoàn toàn không nhìn chỗ sâu Hung thú, vẻn vẹn là năm ngàn Huyết Lang tán phát sát khí, cũng đủ để lệnh tuyệt đại đa số hung vật run sợ như kinh, đừng nói gần phía trước, không lập tức chạy nhanh chạy tứ tán coi như gan lớn. Hám Sơn doanh cự thuẫn cải tạo giản dị xe ngựa tại mảnh rừng núi này càng đột nhiên hiện ra ưu thế thật lớn.

Dễ dùng!

Mặc dù nhìn từ bề ngoài này chút xe ngựa rất là giản dị thô ráp, nhưng khi tiến vào rừng núi, bắt đầu ở đồi núi hình dạng mặt đất bên trên lao vụt, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, ngồi ở phía trên đừng đề cập nhiều dễ chịu, bánh xe kiên cố mà linh hoạt, hoàn toàn là những bọn họ đó xem không hiểu kim loại cơ khuếch trương công lao, chạy tốc độ một chút cũng không có có chịu ảnh hưởng, mặc dù không bằng bằng phẳng địa thế bên trên kỵ binh, nhưng ở rừng núi đồi núi bên trong, bọn hắn hoàn toàn có lòng tin nắm những kỵ binh kia bỏ rơi liền Ảnh Tử đều không nhìn thấy!

Phát hiện này giản dị xe ngựa cường hãn về sau, toàn bộ Hổ Nha quân lập tức sĩ khí đại thịnh.

Có bực này xuyên sơn vượt đèo lợi khí, chỉ cần một mực tại núi rừng bên trong đi xuyên, ai có thể đuổi theo kịp?

Đơn giản Vô Địch!

Chỉ cần bọn hắn một ngày tại Thái Âm sơn mạch không đi ra, thì tương đương với vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!

Đại quân sĩ khí tràn đầy đây là chuyện tốt, nhưng có ít người trong lòng liền còn lâu mới có được bình tĩnh như vậy, ví như Đinh Dụ đám người. Bọn hắn là biết Lý Vân Dật tại ra đến Bắc An thành lúc cho Ninh Tây hầu lưu lại cái kia phong mật tín, cũng biết bên trong viết cái gì.

Mười ngày.

Phá Đại Chu thất thành!

Đây là bực nào ồn ào Trương Bá Đạo?

Đồng thời Lý Vân Dật còn nhường Ninh Tây hầu nắm lá thư này dùng bố cáo phương thức dán thiếp ra tới, lại truyền cho Sở Kinh Binh bộ một phần. . . Tại Đinh Dụ đám người xem ra, đây cũng không phải là lớn mật đơn giản như vậy, đơn giản liền là điên cuồng!

Chỉ là bọn hắn biết Lý Vân Dật tính nết, chỉ cần là người sau làm tốt kế hoạch, không ai có thể sửa đổi, liền hỏi thăm đều sẽ bị mắng, căn bản không dám nói quá nhiều, chỉ có thể đem những này lo lắng cùng nghi hoặc dằn xuống đáy lòng. Thế nhưng bọn hắn có thể nhịn được, có người nhịn không được.

Giữa trưa.

Đại quân bắt đầu tại chỗ chỉnh đốn, chẳng qua là Huyết Lang doanh quân sĩ lại so Thần Cung doanh, Hám Sơn doanh nhiều một bước ——

Giết ngựa nuôi sói!

Mấy canh giờ trước, khi bọn hắn lần thứ nhất chỉnh đốn thời điểm, đạt được Lý Vân Dật mệnh lệnh, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai theo Ninh Tây hầu trong tay đòi hỏi ba vạn chiến mã lại là lấy ra nuôi sói dùng!

Huyết tinh!

Tàn nhẫn!

Nhất là đối kỵ binh tới nói, chiến mã liền là đồng bọn của bọn hắn, thậm chí so bọn hắn tính mạng của mình xem đều trọng yếu, từng cái các nước chư hầu đều là như thế. Nhưng Cảnh Quốc là một ngoại lệ, bởi vì bọn hắn tuy có kỵ binh, cũng là cảnh thành đội hộ vệ sở thuộc, số lượng rất ít.

Không cần chiến mã Huyết Lang doanh, mới là Cảnh Quốc trấn quân nền tảng!

Cho nên đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh này, mọi người mặc dù lòng có không đành lòng, vẫn là lựa chọn làm theo, giết ngựa nuôi sói, nồng đậm mùi máu tươi tiếp lấy gió núi truyền vang rừng núi, may mắn sóng máu sát khí càng thịnh, bằng không sớm có mãnh thú nhào lên.

Quân giới chỗ hơn ngàn quân sĩ cũng bận rộn ra, thừa dịp toàn quân chỉnh đốn xem xét xe ngựa trạng thái, xây một chút bồi bổ, làm tiếp xuống tiếp tục đi tới làm chuẩn bị.

Lớn như vậy doanh địa tựa như là cái khổng lồ máy móc, mỗi người đều là một cái đinh ốc, phát huy giá trị của mình, không người lười biếng. Bởi vì mặc dù không phải người nào đều đứng tại trù tính chung toàn cục vị trí bên trên, theo Lý Vân Dật từng cái trong mệnh lệnh, bọn hắn cũng có thể cảm thụ được một tia gấp gáp.

Thời gian đang gấp!

Bọn hắn tại cùng thời gian thi chạy!

Ngay tại toàn quân bận rộn thời điểm, một đạo thân ảnh theo Hám Sơn doanh phương hướng vội vàng chạy đến, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt buồn thiu, đi vào Phúc công công làm Lý Vân Dật đặc biệt thanh lý một chỗ vuông vức chỗ, đứng vững tại ngoài trướng, chắp tay hành lễ: "Điện. . . Quân sư đại nhân, mạt tướng Lâm Nhai cầu kiến."

Trong trướng rất nhanh truyền đến đáp lại: "Vào đi."

Lâm Nhai lúc này mới dám lên trước, kéo ra lều lớn, thấy bên trong mấy người Ảnh lại là sững sờ. Bên trong không chỉ là Lý Vân Dật một người, Đinh Dụ đám người tất cả. Mọi người chen chúc dưới, Lý Vân Dật ổn ngồi vững trên ghế, đưa lưng về phía mọi người, nhìn treo treo lên địa đồ, bên tay phải một phương xốc xếch bàn cờ hắc bạch đan xen, Lâm Nhai không tinh kỳ nghệ cũng nhìn không ra tới cái gì, trực tiếp coi nhẹ đi, nhìn về phía Lý Vân Dật bóng lưng, đáy mắt lóe lên một chút do dự, tựa hồ không dám mở miệng, mãi đến ——

"Có cái gì muốn nói, nắm chặt thời gian. Một khắc đồng hồ về sau, nhổ trại lên đường!"

Lý Vân Dật thản nhiên xoay người lại, sắc mặt lạnh nhạt hoàn toàn nhìn không ra hỉ nộ. Lâm Nhai nghe xong gấp, hai đầu gối mềm nhũn trực tiếp quỳ xuống, thấy trong đại điện cũng không có mặt khác người không có phận sự, la hét nói: "Điện hạ, ngài cũng không thể hố lão thần a, lão thần làm điện hạ tận tuỵ, một mảnh thành tâm Nhật Nguyệt chứng giám. . . Ngài nhường lão thần viết tin, lão thần cũng chi tiết chiếu viết, có thể. . . Có thể ngài dù sao cũng phải cho chúng ta thấu thấu ẩn ý, nói cho chúng ta biết ngài bước kế tiếp kế hoạch là cái gì sao, lão thần cái này. . ."

Lâm Nhai hoảng rồi, Đinh Dụ mọi người trông lại, nhìn xem hắn này tấm đứng ngồi không yên dáng vẻ, trên mặt lộ ra một chút thương hại. Bọn hắn dĩ nhiên biết Lâm Nhai vì cái gì hoảng.

Đúng vậy, cái kia phong lưu cho Ninh Tây hầu tin là Lâm Nhai viết, mặc dù là Lý Vân Dật khẩu thuật, chấp bút người lại là hắn, nếu như không có ngoài ý muốn, hiện tại đã truyền hướng Sở Kinh, không lâu liền sẽ bị Binh bộ biết được.

Hắn dĩ nhiên sẽ gấp, bởi vì Lý Vân Dật một khi kết thúc không thành cái kia phần kế hoạch tác chiến, hoàn toàn có khả năng đẩy hắn ra ngoài đỉnh bao, nói hắn đánh cắp con dấu, giả tạo tự viết, đến lúc đó liền là hắn có một trăm cái đầu cũng không đủ đi. Việc quan hệ một nhà già trẻ tính mệnh, Lâm Nhai há có thể ngồi an ổn?

Chẳng qua là, hướng Lý Vân Dật truy vấn phía dưới kế hoạch. . .

Đinh Dụ đám người âm thầm lắc đầu.

Nói đùa cái gì.

Dật Vương điện hạ há lại sẽ chính miệng nói rõ lí do cái gì? Liền Hùng Tuấn cũng không biết bởi vì lắm miệng tốt hỏi bị giáo huấn mấy lần, huống chi là ngươi?

Nhưng vào lúc này  khiến cho mọi người trăm triệu không nghĩ tới chính là ——

"Ngươi muốn biết?"

"Đứng lên trước đi, quay đầu ta chậm rãi nói cho ngươi nghe."

Lý Vân Dật thanh âm truyền đến, trong trướng mọi người nhất thời trong lòng run lên, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân Dật cười nhạt ôn hoà, chỉ hướng một bên đất trống, Lâm Nhai không biết Đinh Dụ bọn người ở tại kinh ngạc cái gì, thấp thỏm bất an đứng dậy tiến lên.

Lý Vân Dật vậy mà thật muốn nói rõ lí do? Đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Đinh Dụ mọi người đang kinh ngạc ở giữa, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, hướng bên này trông lại, thoại phong nhất chuyển nói: "Không chỉ là Lâm thiếu gia khanh, trong lòng các ngươi cũng có lo lắng a? Có phải hay không cho là ta muốn mười ngày bắt lại Đại Chu thất thành là điên thật rồi?"

Đinh Dụ mọi người lập tức tinh thần run lên, cuống quít phủ nhận: "Mạt tướng không dám! Chúng ta có thành tựu ngày hôm nay, hoàn toàn là điện hạ thưởng thức, sao dám có nửa điểm nghi vấn?"

"Mặc dù phía trước có núi đao biển lửa, mạt tướng cũng tuyệt đối sẽ không có nửa điểm chần chờ!"

"Nguyện vì điện hạ đi chết!"

Trong quân trướng lập tức truyền vang lên mọi người khuấy động bày tỏ trung âm thanh, may nhờ bên ngoài có Phúc công công Giang Tiểu Thiền tọa trấn, bằng không này tiếng gầm truyền đi, thân phận của Lý Vân Dật chắc chắn muốn bại lộ.

Lý Vân Dật nhìn xem trước người từng trương mặt đỏ lên, cười, khoát tay nói: "Tốt, các ngươi trung tâm, ta trong lòng vẫn là nắm chắc. Chỉ mong vì ta đi chết loại lời này, về sau vẫn là đừng nói nữa. Nên chúng ta trên đỉnh, tự nhiên dũng cảm tiến tới, nhưng không quan trọng hi sinh, tự nhiên cũng là không cần."

"Cho nên tiếp xuống tại Đại Chu cảnh nội hết thảy chuyển động, tất cả đều đều dùng bảo mệnh làm chủ, muốn thường xuyên nhớ kỹ, chúng ta lần này tiến vào Đại Chu, là vì bức Đại Chu giao ra Hùng Tuấn, có thể đánh thì đánh, làm lui thì lùi, không được mạo hiểm!"

Bảo mệnh?

Đinh Dụ mọi người nghe vậy sững sờ, có chút mờ mịt. Cái này cùng Lâm Nhai viết cái kia phong thư không nhất trí a! Đã nói muốn bắt lại Đại Chu thất thành, chỉ bằng vào bảo mệnh lại sao có thể làm được?

Chiến tranh, chẳng lẽ còn có không chết người?

Giờ khắc này, mặc dù bọn hắn đối Lý Vân Dật tin tưởng không nghi ngờ, có thể nghe được hắn lời nói này, trong lòng vẫn là không khỏi nổi lên nói thầm. Phải biết, lần này xuất quan phạt Chu trước đó, bọn hắn đã sớm làm xong hi sinh chuẩn bị, nhưng Lý Vân Dật bây giờ nói. . . Bảo mệnh cầm đầu?

Chẳng lẽ cái kia kế hoạch tác chiến thật chỉ là chướng nhãn pháp, một khi kế hoạch rách nát, hắn muốn bắt Lâm Nhai đỉnh bao? !

Người người không hiểu, nhưng không chờ bọn họ truy vấn, Lý Vân Dật tựa như nhìn ra bọn hắn trong lòng hoang mang, nói: "Cái này cùng cái kia phần kế hoạch tác chiến không có xung đột. Tiếp đó, các ngươi chỉ cần nghe theo điều khiển chính là, đến mức bước kế tiếp kế hoạch, ta tâm lý nắm chắc, bất quá không có quan hệ gì với các ngươi, ta sẽ cùng Lâm thiếu gia khanh nói rõ chi tiết."

Hướng ta?

Lâm Nhai giật mình, tiến tới hoảng hốt.

Ta lúc nào trong quân đội có lớn như vậy phân lượng?

Một bên Đinh Dụ mọi người cũng là giật nảy cả mình, kinh ngạc trông lại. Lý Vân Dật không để ý đến trên mặt mọi người dị dạng, nhìn về phía Lâm Nhai: "Ngươi cũng không cần hồi trở lại doanh, cùng ở bên cạnh ta làm cái thư kí. Ta muốn ngươi ở sau đó mỗi một ngày, đều muốn nắm ta Hổ Nha quân nhất cử nhất động không rõ chi tiết ghi chép lại, bao quát tuyến đường hành quân, hành động, biên soạn thành sách, mỗi một ngày đều hướng Bắc An thành đưa một phần, một phần khác như lá thư này, thẳng truyền Sở Kinh Binh bộ."

"Như có không hiểu, có thể theo tới hỏi ta, ta đều sẽ hướng ngươi nói rõ chi tiết. Nhưng truyền tin chuyện này, ngươi nhất định phải làm thật xinh đẹp, nó so với chúng ta đánh hạ thất thành quan trọng hơn!"

Lời đến cuối âm thanh, Lý Vân Dật trên mặt biểu lộ đã kinh biến đến mức phá lệ nghiêm túc lên, Lâm Nhai tinh thần chấn động, lập tức cúi người chắp tay, liên tục ứng tiếng.

"Vâng, điện hạ!"

Trả lời mặc dù vang dội, nhưng trên thực tế cả người hắn đều là mộng. Không chỉ là hắn, Đinh Dụ đám người cũng là như thế, vô cùng lo sợ, một mặt mờ mịt.

Lý Vân Dật trước đó lời bọn hắn còn có thể nghe hiểu được, mặc dù lần này xuất binh mỗi người bọn họ đều là mang theo quyết tâm quyết tử tới, nhưng nếu như có thể sống, ai nguyện ý chịu chết? Lý Vân Dật bắt đầu cái kia lời nói hoàn toàn chính xác tương đương với cho bọn hắn ăn một cái thuốc an thần, càng thêm tiếp xuống hành quân làm nhạc dạo.

Nhưng phía sau này chút, bọn hắn liền hoàn toàn không cách nào hiểu.

Tự bạo vốn liếng?

Này lại là cái gì con đường?

Này so minh bài còn tàn nhẫn a!.