Chương 200: Công thành lợi khí

Chương 200: Công thành lợi khí

Một khắc đồng hồ chớp mắt là qua.

Nhổ trại lên đường thời gian lại đến, Đinh Dụ chúng tướng dồn dập rời đi. Mặc dù bây giờ toàn bộ Hổ Nha quân khí thế như cầu vồng, không cần bọn hắn nhúng tay, chỉ cần phía dưới nha tướng là đủ rồi, nhưng chủ tướng có ở đó hay không doanh địa vẫn là có chênh lệch.

Lâm Nhai bị lưu lại, tạm thời cùng Lý Vân Dật ngồi chung một chiếc xe ngựa, bởi vì Lý Vân Dật còn có chuyện muốn căn dặn hắn. Mặc dù theo Lý Vân Dật cái kia lời nói bên trong hắn nghe ra, chính mình không phải đỉnh bao dự bị đối tượng, nhưng người trước cuối cùng cái kia lời nói, vẫn là làm hắn trọn vẹn hoảng thần rất lâu, chậm chạp vô phương tỉnh lại.

Mãi đến ——

"Có cái gì muốn hỏi, ngươi bây giờ có thể hỏi."

Lý Vân Dật thản nhiên nằm ở trên xe ngựa, một điểm cũng nhìn không ra dáng vẻ khẩn trương, nếu là bị người khác thấy còn tưởng rằng hắn chẳng qua là ra khỏi thành dạo chơi ngoại thành đâu, nào có nửa điểm xông thẳng Đại Chu gấp gáp? Bị hắn cảm nhiễm, Lâm Nhai cảm xúc cũng không hiểu ổn định rất nhiều, ôm trang giấy, một mặt mờ mịt.

Ta muốn hỏi điều gì tới?

Chuyện đột nhiên xảy ra, được bổ nhiệm làm thư kí Lâm Nhai cảm giác mình đầy trong đầu đều là bột nhão. Cũng may, Lý Vân Dật nguyên vốn cũng không có đối với hắn lập tức tiến vào quỹ đạo ôm lấy hy vọng quá lớn, khẽ cười nói:

"Không biết hỏi thế nào? Vậy dễ làm."

"Ta tới nói, ngươi tới nhớ. Nhưng nhớ kỹ, muốn viết hạ mỗi một trang ngày thời cơ."

Lâm Nhai nghe vậy như nhặt được đại xá, liên tục gật đầu, cuống quít mài mực đặt bút viết, ổn định thủ đoạn, sợ lại xuất sai lầm, đãi hắn chuẩn bị sẵn sàng, chỉ nghe Lý Vân Dật thanh âm chầm chậm truyền đến, từng mai từng mai ngay ngắn chữ viết rơi vào rơi vào trên giấy lớn.

"Cảnh Quốc lịch hai trăm bốn mươi lăm năm ngày bảy tháng mười, Thái Âm sơn mạch, Hổ Nha quân thẳng vào Đại Chu, quân sư Dịch Phong bày mưu nghĩ kế, kết luận lúc này Đại Chu, Đông Tề chi thiết kỵ đã điều binh hai mươi vạn bên trong, đến Thương Doãn thành chung quanh chư thành, thỉnh chư quốc tiếp tục cố thủ, Tông Sư khoe oai, không cho Đại Chu cùng Đông Tề mảy may lười biếng chi khe hở..."

Chẳng qua là câu nói đầu tiên, liền để Lâm Nhai thủ đoạn run lên, kém chút đem trong tay bút lông sói ném ra, run sợ kinh hãi.

Những tin tình báo này, Lý Vân Dật là như thế nào biết được?

Dựa theo cái kia phong lưu cho Ninh Tây hầu mật tín viết, mặc dù Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người làm theo, chỉ sợ Đại Chu cùng Đông Tề vừa mới biết cái kia sáu tòa thành danh sách đi, bài binh bố trận rõ ràng chi tiết đều còn chưa nhất định thả ra, Lý Vân Dật liền biết rồi?

"Kết luận..."

Lâm Nhai nhìn trên tuyên chỉ hai chữ này, kinh hãi vô cùng.

Này loại không có chút nào căn cứ sự tình, cũng có thể viết tại quân báo bên trong hay sao?

"Điện hạ, cái này. . ." Lâm Nhai vừa muốn mở miệng.

Viết

Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm truyền đến, bá khí sâm nhiên, Lâm Nhai chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, lại có loại như rơi vào hầm băng cảm giác, thân thể bỗng dưng chìm xuống.

Không viết, liền phải chết!

Lâm Nhai cũng không biết mình ở đâu ra khủng bố dự cảm, nhưng động tác bên trên nơi nào còn dám có nửa điểm chần chờ?

Xoạt xoạt xoạt!

Bút lông sói huy sái, từng trương giấy tuyên bị liên tục tràn ngập... Kết luận, phỏng đoán, tương tự chữ liên tiếp xuất hiện, Lâm Nhai gọi là một cái tê cả da đầu, vô cùng lo sợ.

Cái này cũng gọi quân báo?

Chính mình sẽ không còn không có bị Lý Vân Dật đẩy đi ra đỉnh bao, liền bị Sở Kinh Binh bộ chém mất đi!

Tâm hoảng ý loạn hắn lại không nhìn thấy, ngay tại hắn bút lông sói bay lượn thời điểm, đối diện Lý Vân Dật trong tay một viên màu đen quân cờ nhẹ nhàng dẫn ra, nếu là có hội họa đại sư ở đây chắc chắn kinh ngạc phát hiện, con cờ này dẫn ra phức tạp đường đi, rõ ràng là một tấm cầu.

Địa đồ!

Một tấm nhìn xuống Đại Chu Nam Cảnh cùng Nam Sở Bắc quan địa đồ!

Lâm Nhai là vừa kinh vừa sợ, ráng chống đỡ lấy không để cho mình thất thố, có thể là, làm thời gian trôi qua trọn vẹn một canh giờ, hắn mơ hồ cảm giác này phong chiến báo đã lân cận khâu cuối cùng thời điểm, đột nhiên ——

"... Hổ Nha quân có thể đứng hạ quân lệnh trạng, mười hai thời cơ bên trong, chắc chắn bắt lại lớn nhất thứ hai thành..."

Ba

Lâm Nhai trong tay bút đều kém chút rơi xuống.

Trong mười hai thời thần?

Bắt lại một thành?

Tiết tấu nhanh như vậy sao?

Trong nháy mắt hắn đại não nhanh quay ngược trở lại, liên quan tới Hổ Nha quân hết thảy theo trong đầu lướt qua, lông mày thật sâu nhíu lại, nhịn không được nói: "Có thể là điện hạ, công thành nhổ trại loại sự tình này, chúng ta Hổ Nha quân..."

Hổ Nha quân cũng không am hiểu!

Nếu nói là rừng cây chiến, Lâm Nhai nên có tuyệt đối tự tin, Huyết Lang doanh tại trong núi rừng liền là Vô Địch tồn tại. Thế nhưng công thành... Ảnh hưởng nhân tố thật sự là nhiều lắm, các đại chư hầu quốc dám can đảm bằng vào trăm vạn đại quân cùng Đại Chu mấy chục vạn tranh chấp, liền là theo thành mà thủ cho bọn hắn mang tới lực lượng.

Hổ Nha quân hết thảy mới hơn hai vạn người, mặc dù có Hám Sơn doanh đánh đâu thắng đó, nhưng đối phương có thể là Đại Chu biên thành a! Vẫn là sớm đã có đề phòng, đại quân phòng giữ sâm nghiêm đại thành!

Dùng thời gian suy tính, Đại Chu động tác chậm nữa, Hoa An, Trương Phượng Minh đại quân cũng đã nhanh đến Thương Doãn thành bên ngoài những cái kia thành trì bắt đầu cố thủ.

Đây không phải lấy trứng chọi đá?

Lâm Nhai kinh hãi, câu nói này hoàn toàn là hào vô ý thức thốt ra, lời đến một nửa mới nhớ tới Lý Vân Dật mới vừa quát lớn, vội vàng im tiếng, dọa đến gọi là một cái trong lòng run sợ, chỉ là làm hắn ngoài ý muốn chính là ——

"Chiếu viết chính là."

Lý Vân Dật không có trả lời, nhưng ngữ khí vẫn tính bằng phẳng, Lâm Nhai lúc này mới vội vàng tiếp tục múa bút, mồ hôi đầm đìa.

Gần vua như gần cọp a!

Cuối cùng, trọn vẹn một lúc lâu sau, hắn rốt cục cũng viết xong.

"Mặt khác đi tìm Đinh Dụ bọn hắn bổ sung một thoáng, là có thể phát ra ngoài."

Vâng

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, đã sớm sắc mặt tái nhợt Lâm Nhai nào dám lắm miệng, kinh hồn táng đảm xuống xe ngựa, dưới chân mềm nhũn kém chút té ngã trên đất, may nhờ Phúc công công ngay tại bên ngoài một thanh nắm ở, bằng không hắn thực sự chưa xuất sư đã chết.

Lý Vân Dật ngồi ở trong xe ngựa nghe bên ngoài truyền đến động tĩnh không khỏi lắc đầu, khẽ than thở một tiếng.

Ai

"Thật sự là hoài niệm ô bó tiểu tử kia a!"

Lâm Nhai sao chép này mất một lúc, Lý Vân Dật há có thể nhìn không ra hắn vô cùng lo sợ cùng thấp thỏm?

Hoảng sợ, nguồn gốc từ vô tri.

Nếu như lúc này sao chép này chút là ô bó, Lý Vân Dật tin tưởng, người sau đã sớm từ những thứ này đôi câu vài lời bên trong lý giải kế hoạch của mình cùng mục đích, mặc dù vô phương toàn bộ thấy rõ, cũng tất nhiên so Lâm Nhai làm tốt hơn nhiều.

Có đôi khi, người là cần tri kỷ, bằng không hết thảy sự tình đều kiềm chế trong lòng, nên bực nào biệt khuất?

Chỉ tiếc, hiện tại Lý Vân Dật cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, biết căn bản không có khả năng điều động ô bó chạy đến. Bởi vì tại sắp xếp của hắn dưới, ô bó còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Suy nghĩ lưu động, Lý Vân Dật tầm mắt xuyên thấu song cửa sổ hướng về phương xa, đó là Bắc An thành phương hướng, đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Hi vọng, hết thảy thuận lợi đi."

Làm hết sức mình.

Biết thiên mệnh.

Bắc An thành mấy ngày trù tính, hắn gần như đã kết luận, chính mình lúc trước bộ phận này kế hoạch viên mãn hoàn thành đã không là vấn đề. Trong vòng mười ngày, liên phá Đại Chu thất thành, tại người khác xem ra, cái này căn bản là không thiết thực si tâm vọng tưởng, nhưng hắn hoàn toàn có cái này tự tin hoàn thành.

Người đánh cờ, siêu nhân năm bước đã là kỳ nhân, mà cùng trận này cùng Đại Chu giao phong bên trong, Lý Vân Dật nghĩ tới lại đâu chỉ là năm bước đơn giản như vậy? Hắn ám kỳ, sớm đã bố trí tại Thiên Lý xa, siêu thoát tại trận này cùng Đại Chu đọ sức bên ngoài!

...

Chạy

Chỉnh đốn.

Sau đó mấy canh giờ, Hổ Nha quân động tác hơi lộ ra buồn tẻ, hoàn toàn tập trung ở hai chuyện này lên. Lâm Nhai chiến báo cuối cùng biên soạn hoàn thành, hiện lên cho Lý Vân Dật thẩm đạc một phiên hậu truyện hướng về phía Bắc An thành cùng Sở Kinh, Đinh Dụ đám người bận bịu quân vụ, nhất thời cũng không rảnh đến đây bẩm báo, cho nên đối với Lý Vân Dật tới nói, trong khoảng thời gian này thậm chí có chút buồn tẻ. Bởi vì lúc này đang ở trải qua tất cả những thứ này, hắn sớm tại Bắc An thành xem xét thời thế cái kia mấy ngày đã hoàn toàn thấy rõ, hắn thấy, lúc này chẳng qua là lại trải qua một lần mà thôi.

Mãi đến.

Suất lĩnh Huyết Lang doanh phía trước mở đường Đinh Dụ trở về hồi báo: "Điện hạ, còn có hai canh giờ lộ trình liền muốn đến Thương Doãn thành."

Thương Doãn thành.

Lý Vân Dật tại cái kia tờ thông cáo bên trên bày ra tòa thứ nhất Đại Chu thành trì!

Công thành nhổ trại thời điểm đến rồi?

Đinh Dụ ngửi được chiến hỏa mùi vị, trong con ngươi đều nhiều hơn vài tia phấn khởi, đè xuống thời gian dài tập kích bất ngờ mỏi mệt  chờ Lý Vân Dật hạ lệnh. Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là ——

Ngừng

"Tại chỗ chỉnh đốn."

"Một khắc đồng hồ về sau, toàn quân thay đổi, hướng bắc mà đi."

Hướng bắc?

Đinh Dụ nghe vậy kinh ngạc, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Vì sao muốn hướng bắc?

Nếu như hướng bắc, đi ngang qua lớn âm dãy núi, nhưng chính là Đại Chu Nam Cảnh mênh mông bát ngát bình nguyên, là kỵ binh tự nhiên chiến trường! Mà lại cái này cũng không đến Thương Doãn thành a, phía bắc chẳng qua là Đại Chu một chút biên thuỳ thành trấn mà thôi, chẳng lẽ Lý Vân Dật muốn đi công đánh chúng nó?

Đáng giá sao?

Thị trấn nhỏ nơi biên giới có cái gì dùng, mặc dù dễ dàng công phá, phía bên mình tung tích cũng muốn bại lộ, chẳng phải là được không bù mất?

Đinh Dụ trong lòng có tràn đầy không hiểu, nhưng hắn vốn chính là du mộc phiền phức khó chịu tính cách, làm sự tình vượt xa lời hắn nói, nhất là đối Lý Vân Dật mệnh lệnh càng sẽ không nghi vấn nửa phần, lập tức làm theo, ra lệnh đại quân hạ trại nghỉ ngơi. Tại Hổ Nha quân, Lý Vân Dật mệnh lệnh liền là duy nhất thánh chỉ. Điểm này, Đinh Dụ mọi người tất cả đều quán triệt phi thường tốt, dù sao có Hùng Tuấn trước đây...

Đại quân tạm thời chỉnh đốn, Phúc công công lập tức vững chắc xe ngựa  khiến cho quân sĩ nhấc lên đống lửa, nướng chút thịt chín, vạch trần xe trướng, hư vịn Lý Vân Dật đi xuống, chẳng qua là khi Lý Vân Dật xuống tới về sau, lập tức thấy một bên Lâm Nhai vụt sáng lấy hai cái mắt nhỏ, một bộ mong muốn tiến lên lại không dám tiến lên dáng vẻ, quả thực làm người thấy buồn cười, Lý Vân Dật cũng không khỏi nhếch miệng, khoát tay.

"Đến đây đi."

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, là liên quan tới Thương Doãn thành a?"

Lâm Nhai liên tục gật đầu, lại cắn chặt răng, không dám phát ra nửa điểm thanh âm. Lý Vân Dật nhìn xem cũng không bắt buộc, tiếp nhận Phúc công công nướng xong thịt chín ăn một miếng, tiếp tục nói:

"Hổ Nha quân ít người binh tinh, xác thực không am hiểu công thành nhổ trại, này liền ngươi cái nho nhỏ quân giới chỗ thiếu khanh đều có thể nhìn ra, bổn vương há lại sẽ không biết?"

"Bất quá đã có bổn vương tại, tất cả những thứ này tự nhiên đều không là vấn đề."

"Mệnh các ngươi quân giới chỗ làm chuẩn bị đi, sau hai canh giờ, ta sẽ thật tốt dạy dỗ các ngươi, cái gì gọi là chân chính công thành lợi khí!"

Có bổn vương tại, hết thảy đều không là vấn đề!

Lâm Nhai còn đắm chìm trong Lý Vân Dật lần này bá đạo trong tuyên ngôn, đột nhiên nghe được "Công thành lợi khí" bốn chữ này, đồng tử bỗng dưng sáng lên, hưng phấn dị thường.

Một năm qua này hắn bị Lý Vân Dật an bài tại quân giới chỗ, sớm thành thói quen cùng thích này chức vụ, bây giờ nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, chỗ nào còn có thể kềm chế trong lòng phấn khởi?

Chân chính công thành lợi khí!

Có thể làm cho không quan trọng hai vạn Hổ Nha quân liền có thể công thành nhổ trại lợi khí, nên bực nào bá đạo? !

Chẳng qua là, lúc này toàn bộ đắm chìm trong sự hưng phấn hắn lại làm sao có thể nghĩ đến, Lý Vân Dật trong miệng công thành lợi khí, như thế nào lại dùng đến hai vạn Hổ Nha quân?

Hai ngàn.

Là đủ!.