Chương 201: Thiết Sơn trấn

Chương 201: Thiết Sơn trấn

Thương Doãn, Ngọc Quỳnh, Nam Điền, Phong Dao, Tố Quy, Thanh Ngọc.

Theo Đại Chu Nam Cảnh trên bản đồ nhìn lại, sáu thành xếp thành nhất tuyến, cùng toàn bộ Thái Âm sơn mạch hiện lên song song chi thế, kéo dài nghìn dặm bên ngoài, chúng nó có lớn có nhỏ, nhưng có một cái chung nhau đặc điểm, cái kia chính là cách Thái Âm sơn mạch rất gần, nhiều nhất bất quá ba canh giờ liền có thể chạy tới, đây cũng là Hoa An kết luận Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân khẳng định tại lớn âm trong dãy núi đi xuyên duyên cớ.

Nếu như Bắc An thành không có dán thiếp cái kia tờ bố cáo, Lý Vân Dật chẳng qua là bại lộ Hổ Nha quân đã thâm nhập lớn âm dãy núi, Hoa An khẳng định phải vò đầu. Hổ Nha quân có Huyết Lang doanh bảo hộ, nhưng tại rừng núi chạy, bọn hắn Đại Chu kỵ binh nhưng liền không có bản sự này, hắn tất nhiên muốn điều động trọng binh tại từng cái khả năng tao ngộ tập kích thành trì đóng giữ, cực lớn phân tán binh lực, thậm chí sẽ ảnh hưởng Bắc quan thế cục.

Thế nhưng, Lý Vân Dật không có làm như thế.

Hắn lựa chọn minh bài!

Nắm muốn tiến đánh sáu tòa thành trì đều bày ra ra tới, còn nắm trong đó một phần kế hoạch tác chiến truyền cho Sở Kinh Binh bộ, đã thành phải làm sự tình!

"Hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

"Dùng trí tuệ của hắn, vì sao muốn lựa chọn loại biện pháp này?"

Minh bài không bằng ám tập, mỗi cái hơi lĩnh mấy ngày binh người đều có thể nhìn ra được, nguyên nhân chính là như thế, Hoa An mới có hơi tâm thần có chút không tập trung, hắn phát hiện mỗi khi chính mình nếm thử thấy rõ Lý Vân Dật kế hoạch, đều sẽ lâm vào một đoàn sương mù, hoàn toàn không cách nào nhìn thấu.

"Là ta đánh giá quá cao hắn rồi?"

Không nghĩ ra dứt khoát không nghĩ, Hoa An dùng trực tiếp nhất đơn giản biện pháp ——

Binh tới tướng đỡ.

Nước tới đất ngăn!

Lý Vân Dật kết luận không sai, Đại Chu điều động mười vạn kỵ binh, lại thêm Trương Phượng Minh chia binh năm vạn, đã cùng nhau hướng Thương Doãn thành đánh tới, thế nhưng bọn hắn cũng không có toàn bộ vào ở Thương Doãn thành.

Bố cáo bên trên chỉ có sáu thành! Thiếu sót cái kia một thành là đệ nhất thành vẫn là thứ bảy thành? Hoa An không có manh mối tự, nhưng hắn càng có khuynh hướng người trước, nhận định Lý Vân Dật minh bài bên trong cũng có quỷ đạo, chính là này đệ nhất thành.

Nếu là đệ nhất thành  dựa theo sáu thành phân bộ, nó tất nhiên xếp tại Thương Doãn thành trước đó, khoảng cách sẽ không quá xa. Cho nên, này mười lăm vạn binh mã đại bộ phận đều phân tán trú đóng ở Thương Doãn thành đằng trước vài toà đối Đại Chu tới nói tương đối quan trọng biên thành bên ngoài, tại núi rừng bên trong ẩn giấu.

Ôm cây đợi thỏ, một khi Hổ Nha quân bại lộ, ngay tại chỗ vây giết!

Cái này là Hoa An sách lược.

Thế nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới là, khoảng cách Thương Doãn thành còn có trọn vẹn một canh giờ lộ trình, Lý Vân Dật liền làm Hổ Nha quân thay đổi hướng đi, lao ra lớn âm dãy núi, một bộ trùng kích Đại Chu biên cảnh bộ dáng.

Dựa theo địa đồ, phía bắc căn bản liền không có Đại Chu biên thành a!

Đinh Dụ theo thói quen phục tùng mệnh lệnh, theo không hỏi nhiều, Lâm Nhai liền không có cái này kiên nhẫn, làm mới thư kí, hắn chính là "Tận tâm tẫn trách" thừa dịp thời gian nghỉ ngơi hướng Lý Vân Dật hỏi thăm, Lý Vân Dật lần nữa đối với hắn hành sử hỏi gì đáp nấy đặc quyền.

"Người nào nói cho ngươi ta hiện tại liền muốn công thành nhổ trại rồi?"

Đúng không? !

Lâm Nhai ngạc nhiên nghi ngờ. Vậy vì sao phải lao ra lớn âm dãy núi tự bạo vị trí?

Lại là quỷ đạo?

Lâm Nhai không hiểu, muốn tiếp tục truy vấn, Lý Vân Dật đã không để ý tới hắn, xông Đinh Dụ giương một tay lên, người sau lập tức thôi động Huyết Lang vương phụ cận.

"Quân sư đại nhân!"

Lý Vân Dật hiện tại cũng không có tại trong xe, ngồi tại Phúc công công bên người, Đinh Dụ cũng chỉ có thể tạm thời dùng quân sư tên xưng hô Lý Vân Dật. Lý Vân Dật nói:

"Điều chỉnh hướng đi, đông lại hai mươi dặm."

Vâng

Đinh Dụ ngẩng đầu liếc qua Lý Vân Dật đỉnh đầu cao mấy chục mét vùng trời, mười mấy con bộ dáng kỳ lạ Yến Tử líu ríu bay lượn không ngừng. Vẻ mặt không khác, lập tức hướng quân đầu lao đi, thi phát hiệu lệnh. Đây cũng không phải là Lý Vân Dật lần thứ nhất khiến cho hắn điều chỉnh hướng đi, từ khi một đường hướng bắc, tương tự điều chỉnh rất là tấp nập, Đinh Dụ không hiểu đạo lý trong đó, cũng biết tất nhiên cùng những Tiêm Vĩ vũ yến đó có quan hệ.

Vu thần thủ đoạn!

Hầu ở Lý Vân Dật bên người lâu như vậy, dù cho Đinh Dụ đầu lại thế nào ngu dốt, nghĩ không ra này chút vũ yến là như thế nào cùng Lý Vân Dật sinh ra câu thông, cũng có thể theo một đường chạy nhanh bình an vô sự nhìn ra được, Hổ Nha quân chuyến này đến nay liền Đại Chu Long Đường nửa cái thám tử đều không có gặp được, khẳng định là này chút vũ yến công lao.

Chúng nó ở phía trước phát hiện Đại Chu kỵ binh rồi?

Đinh Dụ không biết rõ chân tướng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn theo lệnh mà đi. Rất nhanh, mệnh lệnh được đưa ra đi ra, đại quân bắt đầu na di hướng đi. Mà giờ này khắc này, nếu là Đinh Dụ có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chung quanh trăm dặm, tất nhiên sẽ kinh ngạc thấy, tại bọn hắn vừa mới tiến lên phương hướng phía trước ngã về tây chỗ, một nhánh mấy ngàn người kỵ binh đang ở lao vụt, coi trên người áo giáp, rõ ràng là Đông Tề chế thức quân bị.

Trương Phượng Minh kỵ binh đã đến!

Nếu như không có Lý Vân Dật mệnh lệnh, chỉ cần một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn liền muốn đụng vào nhau, nhưng đi qua Lý Vân Dật này một điều chỉnh, một khắc đồng hồ sau bọn hắn đem vừa lúc gặp thoáng qua, sơn nhạc cách xa nhau, vô phương gặp nhau.

Đinh Dụ không biết bay, khẳng định không nhìn thấy này chút, không ý thức được Lý Vân Dật này nhìn như không đáng chú ý thủ đoạn chỗ cao minh. Lâm Nhai cũng không hiểu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn không rõ chi tiết nhớ kỹ.

Lý Vân Dật nhìn sang tẫn chức tẫn trách Lâm Nhai, nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh.

Lâm Nhai dĩ nhiên không tính là trong lòng của hắn thư kí nhân tuyển tốt nhất, người sau bày ra thành sách quân báo hắn thấy cũng có rất nhiều tì vết, bất quá này chút đều không trọng yếu, chỉ cần Lâm Nhai nhớ kỹ càng, không có coi nhẹ, chính mình nghĩ đột hiển trong đó, tất nhiên sẽ không bị mai một, không lâu sau đồng dạng sẽ phát huy ra to lớn giá trị tới.

Lý Vân Dật một lần nữa ngồi về thùng xe.

Sau đó đại quân điều hành đã không cần hắn nhúng tay, chỉ muốn tiếp tục hướng phía này một cái phương hướng rảo bước tiến lên là đủ rồi.

Quả nhiên, chính như hắn dự liệu một dạng, làm toàn viên căng cứng Hổ Nha quân lao ra lớn âm dãy núi, ở trên vùng hoang dã kéo dài lao vụt trọn vẹn một canh giờ, liền Đại Chu quân ngựa nửa cái Ảnh Tử đều không gặp được, bọn hắn cuối cùng buông lỏng xuống, biết trước đó những cái kia tấp nập điều động đều là Lý Vân Dật mệnh lệnh, trong lúc nhất thời lập tức đối trong xe ngựa này một vị tràn đầy sùng bái.

"Dật vương tái sinh?"

"Vị này Dịch Phong quân sư, chớ không thật sự là dật Vương điện hạ đồ đệ a?"

"Hoặc là. . . Hắn liền là dật vương?"

Hổ Nha quân bên trong nghị luận ầm ĩ, lập tức bị Đinh Dụ mắng chửi.

"Chuyên tâm đi đường, nói mò gì đâu!"

"Tiếp tục nhiều chuyện, 50 quân côn hầu hạ!"

Hổ Nha quân này mới rốt cục an tĩnh. Lúc này đã tới hoàng hôn, hai vạn đại quân còn như khe núi bên trong dòng nước, tĩnh mịch im ắng, chạy như bay tại hoang dã trên mặt đất  khiến cho người không thể tin được, đây là Đại Chu ranh giới.

Tinh diệu!

Chuẩn xác!

Tại Lý Vân Dật điều động dưới, bọn hắn liền phảng phất một thanh sắc bén dao găm, tránh đi vô số bình chướng, cắm sâu vào Đại Chu Nam Cảnh biên cương!

Mãi đến lại liên tục đã chạy ra hơn hai mươi dặm, đột nhiên, đại quân tốc độ biến chậm, Đinh Dụ trở về tới báo:

"Quân sư đại nhân, phía trước có thành trấn."

Lâm Nhai một mực ngồi chờ ở bên, nghe vậy lỗ tai dựng thẳng lên. Trong dự liệu thành trấn cuối cùng đã tới!

Nó liền là Lý Vân Dật chạy thật nhanh một đoạn đường dài mục tiêu thứ nhất?

Lâm Nhai phấn khởi, chẳng qua là khi nghe được Đinh Dụ tiếp xuống bẩm báo, không khỏi có chút thất vọng.

"Trinh sát tới báo, bên trong nên có ngàn người tả hữu, đều là dân chúng, không có Đại Chu cùng Đông Tề binh mã dấu hiệu, tên phải gọi..."

Đinh Dụ dừng lại, tựa hồ quên lãng tên của nó. Lâm Nhai nghe vậy càng thêm thất vọng.

Ngàn người tiểu trấn?

Này có làm được cái gì?

Mặc dù lấy được, đối Đại Chu cũng không tạo được ảnh hưởng chút nào a?

Đúng lúc này, màn xe mở ra, Lý Vân Dật hạ thấp người đi ra, ngồi tại Phúc công công bên người, cười nói: "Thiết Sơn trấn."

"Đúng đúng đúng, liền là Thiết Sơn trấn!" Đinh Dụ như ở trong mộng mới tỉnh, liên tục gật đầu, đột nhiên sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật: "Điện... Không, quân sư đại nhân, ngài biết nơi này?"

Lý Vân Dật khẽ cười nói: "Dĩ nhiên biết. Không chỉ là ta, ngươi chẳng lẽ không quen thuộc sao?"

Quen thuộc?

Đối mặt Lý Vân Dật hỏi lại, Đinh Dụ có chút choáng váng. Ta nên quen thuộc sao?

Rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không nghĩ trong vấn đề này cùng hắn nói thêm cái gì, khoát tay chặn lại, số đạo mệnh lệnh lộn xộn mưa hạ xuống:

"Đừng suy nghĩ. Đi, chiếm nó."

"Nhớ kỹ, không muốn đả thương bên trong bách tính, ta còn hữu dụng."

"Hổ Nha quân chiếm diện tích chỉnh đốn, chúng ta muốn tại sau bốn canh giờ xuất phát."

"Lâm Nhai, mang theo ngươi quân giới chỗ người, nắm trên trấn bách tính đều kêu đi ra, nhất là thợ rèn, tất cả đều gọi đi trấn tây phế khoáng tràng chờ ta đi qua."

"Ta nhường ngươi mang Đồ Thần tiễn khuôn mẫu đều mang theo đi, cùng nhau mang tới."

Trấn tây, phế khoáng tràng?

Lý Vân Dật vì sao đối với chỗ này quen thuộc như vậy?

Chẳng lẽ cũng là Tiêm Vĩ vũ yến công lao?

Có thể Tiêm Vĩ vũ yến hẳn là không biết chữ đi, thật có thể biết nơi này tính danh?

Lâm Nhai có chút choáng váng, nhưng đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh vẫn là phản ứng cực nhanh, liên tục gật đầu.

"Mang theo mang theo!"

"Nếu mang theo, cái kia liền đi đi."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, mặc dù Đinh Dụ, Lâm Nhai trong lòng có lại nhiều hoang mang, cũng chỉ có thể lĩnh mệnh mà đi. Lý Vân Dật nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi, đang muốn thở dài, đột nhiên nghe thấy Phúc công công hơi lộ ra bén nhọn thanh âm lặng yên vang lên:

"Điện hạ, như lão thân nhìn không sai, này Thiết Sơn trấn, chúng ta lúc trước theo Đại Chu cảnh nội khi về nhà, nên đi ngang qua một lần a?"

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nhìn về phía Phúc công công, cười.

"Phúc công công, vẫn là lão nhân gia ngài ánh mắt tốt!"

...

Lý Vân Dật cùng Phúc công công lần này đối thoại không người biết được, toàn bộ Hổ Nha quân tại hắn liên tục mệnh lệnh dưới đã cấp tốc vận chuyển.

Bá trấn!

Không quan trọng hơn ngàn người tiểu trấn, đối Hổ Nha quân tới nói dĩ nhiên không có nửa điểm áp lực, ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, toàn bộ Thiết Sơn trấn đã bị vây lại, liền cái con ruồi đều không bay ra được, Lâm Nhai mang theo quân giới chỗ người bắt đầu từng nhà gọi người, không nghe lời trực tiếp trói đi, mang đến trấn tây, quả nhiên thấy nơi này có một mảnh quặng mỏ, cũng không phải là khu mỏ quặng, chẳng qua là hai lần gia công địa phương, vật liệu đá rất nhiều, chồng chất thành một tòa núi nhỏ, một bên còn có chút bán thành phẩm, đều là to lớn hòn đá, tung hoành có phương, hợp quy tắc vô cùng.

Những này là...

Lâm Nhai trong lúc nhất thời phân biệt không nhận ra này chút vật liệu đá công dụng, ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm Lý Vân Dật rốt cuộc đã đến.

"Quân sư đại nhân!"

Lâm Nhai lập tức tiến lên hành lễ, Lý Vân Dật nhìn trên mặt đất sớm đã dọn xong Đồ Thần tiễn khuôn mẫu cùng sớm đã dấy lên lô hỏa, hài lòng gật gật đầu.

"Nếu chuẩn bị thỏa đáng, vậy thì bắt đầu đi."

Bắt đầu?

Bắt đầu cái gì?

Lâm Nhai bối rối, nhìn Lý Vân Dật ánh mắt đờ đẫn.

Chế tạo Đồ Thần tiễn?

Khuôn đúc đúng là, chỉ cần không lâu sau liền có thể tạo ra đến, thế nhưng... Tài liệu đâu?

Đang lúc hắn thất thần thời điểm, Lý Vân Dật thanh âm từ một bên ung dung truyền đến:

"Ngươi không phải muốn biết ta muốn làm sao công thành nhổ trại sao? Dạ, này chút phế liệu liền là nguyên liệu, đánh thành Đồ Thần tiễn bộ dáng là đủ. Đánh tốt về sau, ta tự sẽ nhường ngươi lãnh hội một thoáng, cái gì gọi là chân chính công thành lợi khí."

Tiễn

Lý Vân Dật muốn dùng tiễn công thành?

Nghe được Lý Vân Dật lời nói này, Lâm Nhai càng bối rối. Mặc dù hắn là giữa đường xuất gia tiến vào quân giới chỗ, cũng biết cung tiễn cái này binh khí sở trường cùng điểm yếu.

Khoảng cách, là ưu thế của nó.

Nhưng nó lực sát thương... Liền hết sức có hạn, đối một người còn hữu dụng, nhưng phải dùng nó tới công thành nhổ trại, đối kháng cao ngất tường thành...

Lâm Nhai khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật, thật muốn hỏi một câu ——

Hoàng tử của ta đại nhân,

Ngài thật không có phát sốt sao? !.