Chương 202: Sao băng tiễn

Chương 202: Sao băng tiễn

Lâm Nhai cuối cùng vẫn không có thể hỏi ra những lời này đến.

Hắn lá gan còn không có lớn như vậy.

Đánh

Vung tay lên, quân giới chỗ hơn ngàn quân sĩ sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, lập tức có mấy người đứng dậy, thông gió nhóm lửa, vận chuyển phế khoáng, đánh luyện chế.

Tốc độ rất nhanh.

Rõ ràng trong khoảng thời gian này Lâm Nhai đối quân giới chỗ quản lý coi như không tệ, có thể bị tuyển vào trong đó mỗi một cái đều tay chân lanh lẹ, ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu ——

Xùy

Sơn tuyền rót đi lên, hơi nước bốc hơi, một nhánh thoạt nhìn hết sức thô ráp tiễn phôi xuất hiện ở trước mắt mọi người, Lâm Nhai lúc này triệu một đạo khác người đi lên rèn luyện, mấy người khí lực tất cả đều tập trung ở một mũi tên bên trên tốc độ càng nhanh, không đến một lát.

"Quân sư đại nhân."

Lâm Nhai kiên trì trình lên một nhánh toàn thân đen kịt mũi tên, mũi tên sắc bén, tại mới lên ánh trăng chiếu rọi hiện ra mấy phần nham thạch màu sắc.

Cái này là Lý Vân Dật nói tới công thành lợi khí?

Mãi đến này một mũi tên nhọn triệt để thành hình, Lâm Nhai vẫn là khó có thể tưởng tượng, dạng này một nhánh nhìn qua bình thường không có gì lạ, hơn nữa còn là dùng phế liệu chế tạo ra mũi tên có thể tại công thành nhổ trại bên trong phát huy ra như thế nào tác dụng.

Huống chi ——

Nó chẳng qua là một mũi tên!

Cho dù là Lý Vân Dật chế tạo Đồ Thần tiễn, chiến lực phi phàm, mười mũi tên có thể trảm cửu phẩm, một trăm mũi tên có thể đả thương Tông Sư, nó cũng là nhằm vào một người mới có thể tạo thành to lớn sát thương, uy lực mạnh nữa cũng không có vượt qua "Tiễn" cực hạn, thế nhưng công thành nhổ trại, đối mặt có thể là hơn mười trượng cao tường thành!

Mũi tên lại lợi, thì có ích lợi gì?

Muốn nói có ích, tối thiểu cũng muốn là máy ném đá loại hình a?

Lý Vân Dật nhưng không biết hắn trong lòng nhiều như vậy suy nghĩ lung tung, từ nhỏ khế bên trong mở mắt ra, nhìn về phía Lâm Nhai trên tay mũi tên, đồng tử hơi sáng.

"Không sai."

Ngoài miệng khen ngợi, Lý Vân Dật cũng không có đưa tay tiếp nhận Lâm Nhai trình lên mũi tên, liếc liếc mắt bên cạnh giống như cáo. Long vẫn còn tại cảnh thành, hiện tại Thần Cung doanh do giống như cáo tạm thời thống lĩnh.

"Phái cái cung thủ tới."

"Không muốn thống lĩnh loại hình, bình thường cung thủ là được rồi."

Giống như cáo biết Lý Vân Dật này tấm lạ lẫm túi da hạ thân phận chân thật, nghe vậy lập tức làm theo, không mất một lúc liền mang theo một cái nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đến đây.

"Bái kiến quân sư đại nhân!"

Thiếu niên mang Trường Cung, một thân giáp nhẹ, Thần Cung doanh chế thức cách ăn mặc, đột nhiên bị gọi tới, lộ ra có mấy phần câu nệ, nhất là thấy bị mọi người vây ở trung ương Lý Vân Dật càng là kích động không thôi, tay chân đều đang phát run. Lý Vân Dật thấy thế cười một tiếng.

"Chớ khẩn trương."

"Đến, bắt lại mũi tên này, hướng bên kia tảng đá bắn xuyên qua."

"Tùy ý điểm, cùng ngươi bình thường huấn luyện một dạng."

Thiếu niên nhìn về phía giống như cáo, thấy người sau nhẹ gật nhẹ đầu, lúc này mới hít sâu một hơi lấy hết dũng khí nắm lên Lâm Nhai trong tay màu đen mũi tên, thuần thục đội lên trên dây cung.

Kéo dây cung.

Khai cung.

Bắn tên!

Hưu

Vừa mới bị chế tạo xong màu đen mũi tên xé gió mà ra, vô cùng tinh chuẩn hướng hơn mười trượng bên ngoài cự thạch lao đi, Lâm Nhai, giống như cáo tầm mắt mọi người đi theo, vẻ mặt khẩn trương.

Một cái là tại lo lắng người bắn tên, một cái là tại lo lắng bắn ra tiễn.

Mãi đến mũi tên kết thúc, khiến cho mọi người chấn động kinh ngạc sự tình phát sinh ——

Bành

Kim thạch va chạm tiếng nổ tung khuấy động, tại mũi tên đâm vào cự thạch trong nháy mắt, cự thạch trung ương phá vỡ bên trong cái hang lớn đột nhiên dâng lên ngọn lửa màu vàng, tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói căng phồng lên tới.

Oanh

Cự thạch, nát!

Có tới một người cao, hơn trượng rộng cự thạch, vậy mà tại mọi người ngay dưới mắt nổ tung ra, liệt hỏa cháy hừng hực, bám vào tại trên đá lớn vô phương dập tắt.

Răng rắc.

Sụp đổ, sụp đổ!

Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, hơn mười trượng bên ngoài khối này bộ dáng hợp quy tắc cự thạch đã triệt để sập khung, mặt ngoài gập ghềnh, tràn ngập lỗ thủng, Thanh Yên bừng bừng, tựa như là bị mạnh mẽ hủ thực một dạng, xụi lơ ngã xuống đất, như là một bãi bùn nhão.

"Cái này. . ."

Tê

Vô số hít khí lạnh thanh âm vang lên, hết thảy tầm mắt đều tập trung ở nơi xa vậy còn tại bốc hơi lấy tầng tầng Thanh Yên cự thạch, khó có thể tin, dù cho Lâm Nhai trong lòng đã có một chút chuẩn bị, nhưng khi tận mắt thấy trước mắt một màn này, cả người vẫn là bối rối, nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

Thì càng đừng đề cập cái kia bắn ra màu đen mũi tên thiếu niên, càng là thấy lạnh cả người, tay chân phát run, khó mà tự kiềm chế, ngay cả trên tay Trường Cung đều không thể vịn chắc.

Đổi lại bình thường, hắn bộ dáng này tất nhiên tránh không được giống như cáo một trận răn dạy cùng trách phạt, nhưng không phải hiện tại. Bởi vì lúc này, liền giống như cáo cả người đều là mộng, như trong mộng, mặt tràn đầy đều là khó có thể tin.

Đây là cái gì tiễn, đã vậy còn quá mãnh liệt? !

"Công thành lợi khí. . ."

Lâm Nhai ngây ra như phỗng, nhìn trước người khắp nơi bừa bộn, sóng nhiệt đập vào mặt, ánh lửa khủng bố, sớm đã suy nghĩ viễn vong, lâm vào đối tương lai giả tưởng.

Nếu như Thần Cung doanh người người nắm giữ bực này thần tiễn, đối một mặt tường thành bắn một lượt mà ra, sẽ là một bộ cỡ nào cảnh tượng đáng sợ? !

Trong khoảnh khắc, tường thành sụp đổ!

Không có tường thành thủ hộ, vô luận tòa thành trì này có bao lớn, binh lực thâm hậu bao nhiêu, mất đi bình chướng bọn hắn liền là một đống thịt cá, chỉ có bị kỵ binh đồ tể phần!

Đây không phải công thành lợi khí, còn có cái gì là công thành lợi khí? !

"Điện. . . Không, quân sư đại nhân, đây là. . ."

Lâm Nhai kích động ngay cả lời đều nói không rõ ràng. Toàn trường trấn định nhất, không gì bằng Lý Vân Dật, đối với một tiễn này uy lực tựa hồ sớm có phán đoán, nhìn kích động Lâm Nhai nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Liền gọi nó sao băng tiễn đi."

Lần này Lý Vân Dật chủ động cho nó đặt tên chữ, đơn giản là Hùng Tuấn lên Đồ Thần tiễn tên thật sự là quá ngu. Bất quá lời vừa ra khỏi miệng, hắn lại như cùng nhớ tới cái gì, khẽ cười nói: "Được rồi, tùy tiện tên gọi là gì, ngược lại nó chắc chắn chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh liền liền muốn tan biến tại lịch sử trường hà bên trong."

Tan biến?

Lâm Nhai nghe vậy rất đỗi kinh ngạc, không hiểu ý nghĩa, buồn bực nhìn về phía Lý Vân Dật, muốn truy vấn, đáng tiếc Lý Vân Dật hoàn toàn không cho hắn cơ hội này.

"Tiếp tục chế tạo đi, để cho bọn họ tới phụ tá, chế tạo càng nhiều càng tốt. Tiếp đó, chúng nó sẽ có tác dụng lớn."

"Ta cho ngươi bốn canh giờ, vô luận chế tạo ra nhiều ít, lập tức dừng tay, không được ham hố."

Lý Vân Dật nói xong cũng đi, lưu lại đầy bụng hồ nghi Lâm Nhai. Hắn hoàn toàn nghe không hiểu Lý Vân Dật trước đó cái kia lời nói, nhưng quân lệnh như núi, nào dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng điều động quân giới chỗ quân sĩ, khống chế Thiết Sơn trấn thợ rèn thợ đá bắt đầu khí thế ngất trời chế tạo.

Một bên khác, Lý Vân Dật đã về tới sớm đã cầm tốt quân trướng, Phúc công công tựa như còn không có theo vừa rồi rung động bên trong tỉnh lại, vào lều lớn mới thán phục nói:

"Điện hạ chi năng, thật là Quỷ Phủ Thần Công, Thiên thần khó lường, liền bực này công thành lợi khí đều có thể nghiên cứu ra tới. Này loại tiễn, sợ là có thể rung chuyển toàn bộ Đông Thần châu thế cục a?"

Thành trì.

Quốc chi trọng thổ!

Chính là tại một tòa tòa hùng thành cố thủ dưới, từng cái vương triều, các nước chư hầu mới có thể vững chắc non sông, sự nghiệp to lớn có thể tục tồn. Mặc dù Phúc công công không phải tướng lĩnh, cũng biết rõ thành trì đối một phương vương triều tầm quan trọng. Hôm nay, Lý Vân Dật hời hợt liền chế tạo ra bực này công kiên lợi khí, chẳng lẽ có thể rung chuyển các đại vương triều căn bản rồi?

Nào biết, Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu: "Phúc công công, ngài cũng đừng nâng giết ta. Tại Lâm Nhai trong con mắt của bọn họ, sao băng tiễn có lẽ tính được là công thành lợi khí, nhưng kỳ thật, nó tì vết rất nhiều, nếu là thật lợi hại như vậy, năm đó ta công phạt Thái Quốc, há không đã sớm tiến vào Thái Kinh rồi?"

Phúc công công sững sờ.

Đúng a!

Lý Vân Dật nếu sớm biết bực này công thành lợi khí, cần gì phải muốn giấu đến bây giờ?

Không chờ hắn lại truy vấn, Lý Vân Dật cười nói: "Sao băng tiễn thứ này, hoàn toàn là thiên thời địa lợi nhân hoà sản phẩm, đối Đại Chu biên cảnh chư thành còn hữu dụng, nhưng đối Đại Tề hoặc Tây Tấn, liền hoàn toàn không có cường đại như vậy hiệu quả, cùng phàm tục cung tiễn không khác nhau chút nào."

Đối mặc khác vương triều tường thành vô hiệu?

Phúc công công kinh ngạc, đột nhiên linh quang lóe lên, như nghĩ tới điều gì.

"Chớ không phải là bởi vì, bọn chúng tường thành không giống nhau?"

Lý Vân Dật gật đầu, tán thưởng nói: "Công công quả nhiên thông minh, một điểm liền rõ ràng. Sao băng tiễn uy lực mạnh yếu, xác thực cùng tường thành chất liệu có quan hệ, cho nên ta nói, chúng nó chỉ có thể phù dung sớm nở tối tàn, không cách nào kéo dài."

"Bất quá. . ."

"Mặc dù không cách nào kéo dài, đối tại chúng ta lần này phạt Chu, cũng đầy đủ dùng."

Lý Vân Dật nói xong, tầm mắt rơi vào treo trên tường Đại Chu biên cảnh trên bản đồ, vẻ mặt thâm thúy, phải đầu ngón tay màu đen quân cờ liên tục nhảy vọt, như là tinh linh. Trong khoảng thời gian này Phúc công công đã không chỉ một lần nhìn thấy hắn bộ dáng này, biết Lý Vân Dật lâm vào trầm ngâm, mặc dù đáy lòng có mọi loại hoang mang, vẫn là lựa chọn ép xuống, rón rén thối lui ra khỏi lều lớn.

Mãi đến rất lâu.

Lý Vân Dật mơ màng tỉnh lại, vừa quay đầu lại phát hiện Phúc công công đã không tại, nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh.

Sao băng tiễn sơ giương thần uy, quả thực làm người kinh hãi rung động, nhưng hắn biết, uy danh của nó tất nhiên vô phương giống Đồ Thần tiễn, Hám Sơn doanh, Huyết Lang doanh bền bỉ.

Mới vừa rồi cùng Phúc công công lộ ra, đã là trong đó then chốt. Nhưng hắn không có nói đúng lắm, hắn cũng không phải vào hôm nay mới có chế tạo sao băng tiễn này đánh tính, trên thực tế, sớm lần trước theo Đại Chu trở về hồi trở lại Nam Sở đi ngang qua nơi này thời điểm, hắn liền chú ý tới này tòa chuyên môn làm Đại Chu biên cảnh các thành chế tạo tường thành cự thạch tiểu trấn cùng này mảnh khu mỏ quặng.

Vạn vật tương sinh.

Vạn vật tương khắc.

Sao băng tiễn cùng Đại Chu biên cảnh thành lập rất nhiều tường thành sử dụng khoáng thạch ở giữa, chính là tương khắc quan hệ, nếu là an tĩnh cùng ở tại một chỗ còn có thể bình an vô sự, chỉ khi nào gia trì ở cự lực, liền sẽ phát sinh mãnh liệt phản ứng, bắn ra ánh lửa, lần lượt yên diệt, chính như trước đó thí nghiệm mũi tên kia một dạng.

Cùng Hám Sơn doanh cự thuẫn cải tạo xe ngựa một dạng, liên quan tới chế tạo sao băng tiễn phế liệu cùng tường thành gạch đá tương khắc, Lý Vân Dật đều là ở kiếp trước học được. Kiếp trước hắn tại thân phận của Trung Thần châu là quỷ mị khó lường Quỷ y, am hiểu độc cùng châm, giết người vô số, cũng cứu người vô số. Hám Sơn doanh chế tạo chi pháp, liền là hắn theo Trung Thần châu một giới thần tướng cầm trong tay đến, thiên hạ khoáng vật tương sinh tương khắc, thì nguồn gốc từ Trung Thần châu một vị danh tượng, có được Tượng thần xưng hào, Lý Vân Dật hao hết thủ đoạn cứu hắn một vị thân nhân, mới đến cuộc đời của hắn sở học.

Hám Sơn doanh, Huyết Lang doanh, Thần Cung doanh, bao quát sao băng tiễn, thậm chí bao gồm hắn lúc trước hiển lộ rất nhiều kỳ dị thủ đoạn, phần lớn đều là nguồn gốc từ hắn kiếp trước đoạt được, quả thực làm cho người rung động, ngày xưa lệnh Nam Sở các đại cự đầu cũng vì đó cảm mến, nhưng chỉ có Lý Vân Dật biết, này chút, vẫn chỉ là hắn hiển lộ một góc của băng sơn mà thôi.

So Hám Sơn doanh chờ càng mạnh mẽ hơn thủ đoạn, hắn còn có thật nhiều, chẳng qua là chưa từng hiển lộ thôi.

Bất quá ——

Lý Vân Dật dứt bỏ tạp niệm, tầm mắt xuyên qua song cửa sổ nhìn về phía nơi xa, đồng tử mắt như đêm dài thúy, lăng liệt giấu giếm.

"Nếu như lần này còn đánh không phục lời của các ngươi, ta cũng không để ý lại nhiều hiển lộ một chút!"

Ngoài trướng.

Lâm Nhai chỉ huy quân giới chỗ quân sĩ cùng Thiết Sơn trấn thợ đá thợ rèn ra sức chế tạo lấy sao băng tiễn, thiết thạch va chạm tiếng nổ vang rền ầm ĩ không ngừng truyền đến, Lý Vân Dật lại không có chút nào cảm thấy phiền chán, thậm chí, thời gian dài giấc ngủ không đủ cũng không có đối hắn tình trạng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, không những không rã rời, ngược lại càng thêm phấn khởi mấy phần.

Hắn đang chờ.

Chờ sao băng tiễn chế tạo kết thúc.

Sau bốn canh giờ, Hổ Nha quân lần nữa lên đường, mới thật sự là đại tràng diện!.