Chương 203: Hổ nha đột kích

Chương 203: Hổ nha đột kích

Thương Doãn thành.

Thương Doãn thành không lớn không nhỏ, tại Đại Chu Nam Cảnh biên thành bên trong thuộc về trung đẳng thành trì, là vì xung quanh trăm dặm trung tâm, bên trong giấu rất nhiều quân nhu, cho nên cũng là xung quanh trăm dặm rất nhiều biên thành bên trong quân coi giữ tối vi dư thừa, có một vạn có thừa, là ngày xưa Hổ Nha quan quân lực nhiều gấp mấy lần.

Đại Chu thực lực hùng hậu, binh lực mạnh mẽ, những năm gần đây chỉ có hắn tìm mặt khác vương triều xóa, không người dám chủ động khiêu khích, Mị Hùng là cái phế vật, mười mấy năm trước bị Tây Tấn phá vỡ gan, lại không dám khiêu khích năm đại vương triều cường thịnh nhất Đại Chu. Cho nên Đại Chu Nam Cảnh một mực tương đương an tĩnh hòa bình, làm Thương Doãn thành thủ Quan Tướng quân tại thành, tuổi gần 50 hắn thể lực ngấm dần suy, an tĩnh Thương Doãn thành thật là một cái không sai nơi dưỡng lão, làm trăm dặm chúng biên thành vật tư trung tâm, bình thường cũng không ít chất béo moi, quả là nhanh sống.

Hắn đều không bỏ được từ nhiệm.

Mãi đến hôm qua chạng vạng tối cùng hôm nay sáng sớm, liên tục hai lá khẩn cấp quân lệnh theo biên cảnh phát tới, phía trên Hoa An nguyên soái ấn triệt để phá vỡ Thương Doãn thành nhiều năm qua bình tĩnh.

Nam Sở vương triều tám đại chư hầu quốc trăm vạn đại quân đều xuất hiện Bắc quan!

Cảnh đại pháp sư Dịch Phong phát ra thông cáo, thề phải tại trong mười ngày bắt lại Đại Chu thất thành! Chính mình Thương Doãn thành thình lình xuất hiện!

Đạt được Hoa An gửi tới đệ nhất phong quân lệnh, tại thành đơn giản choáng váng. Hắn biết chính mình Đại Chu giam Nam Sở Tam đại tướng quân sự tình, hai bên tại Bắc quan giằng co đã có mấy ngày, ngoại trừ ngay từ đầu kinh ngạc bên ngoài, hắn đều tập mãi thành thói quen, trăm triệu không nghĩ tới, đột nhiên sẽ phát sinh biến cố như vậy.

"Tử thủ!"

"Thương Doãn thành xuất hiện biến cố, ta dẫn theo đầu của ngươi vào kinh phục mệnh!"

Hoa An tự viết từ tảo sắc bén, nhường đã bị ôn nhu tuế nguyệt gần như san bằng quân lữ cao chót vót tại thành quá sợ hãi, trong đêm triệu tập dưới trướng nha tướng chuẩn bị thủ thành công việc. Kết quả bận rộn một đêm, còn không có tỉnh táo lại, Hoa An đệ nhị phong quân lệnh liền đến.

"Dịch Phong tái phát thông cáo, mười hai thời cơ chắc chắn bắt lại ta Đại Chu đệ nhất thành, Thương Doãn thành mặc dù không nhất định thuộc về loại này, nhưng các ngươi đừng muốn lười biếng, hắn mục tiêu thứ nhất tất nhiên gần dựa vào Thương Doãn, ta ra lệnh ngươi không chỉ muốn hoàn thiện tốt thủ thành công việc, càng phải làm tốt ra quân tiễu phỉ chuẩn bị!"

Không chỉ muốn thủ quan, còn muốn rút ra binh lực trợ giúp?

Tại thành bận rộn một đêm kế hoạch toàn bởi vì Hoa An một phong thư làm rối loạn, âm thầm kinh ngạc "Dịch Phong" can đảm đồng thời, càng là thấp thỏm lo lắng.

"Ta Thương Doãn thành, đây là trêu ai ghẹo ai a? !"

Nội thành rối loạn, không ai sẽ nghĩ tới vương triều tại cùng Bắc Việt kịch chiến trong lúc mấu chốt, Nam Cảnh vậy mà cũng sẽ có chiến hỏa lấn tới mầm tai vạ dấu hiệu, vài chục năm không có đánh trận tại thành thật có chút hoảng. Cũng may, Hoa An cũng không phải ánh sáng gào to không cho lương khô chủ.

Mặt trời phủ lên mây sao, có trinh sát bẩm báo, phía tây có đại quân tới gần, nắm tại thành dọa khẽ run rẩy.

Nhanh như vậy?

Chính mình mới đạt được quân lệnh hai canh giờ, Cảnh Quốc Hổ Nha quân đã đến?

Hắn dọa đến kém chút ngất đi, chủ yếu là lớn tuổi thể suy, lại thêm trắng đêm mệt nhọc, trạng thái càng là không tốt. Cũng may truyền lệnh trinh sát không có thở mạnh, vẻ mặt ửng hồng hưng phấn nói: "Là Dương Hổ tướng quân!"

Dương Hổ?

Tại thành nghe vậy mừng rỡ, lập tức tới sức mạnh."Được cứu rồi được cứu rồi!"

Tại thành tựu giống như là một cái người chết chìm tại hít thở không thông trước một giây cuối cùng bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, sắc mặt ửng hồng. Không trách hắn không ổn trọng, đơn giản là này Dương Hổ lai lịch cực lớn, chính là Hoa An bên người số một số hai hổ tướng, dưới trướng mãnh hổ doanh càng là Đại Chu nam bộ quân đội nổi danh uy tín lâu năm đội mạnh, mặc dù chỉ có năm ngàn người, nhưng tất cả đều là dũng mãnh hãn tướng! Lại thêm Dương Hổ vốn là Đại Tông Sư vị trí. . .

Ổn

Thương Doãn thành ổn!

"Còn không mau đi thỉnh? !"

Trông thấy trinh sát còn đang sững sờ, tại thành một tiếng quái khiếu, nắm chính hắn đều giật nảy mình, vội vàng đè xuống thanh âm: "Mau mời!"

"Đây chính là chúng ta phải Hộ Thân phù. Lần này chúng ta Thương Doãn thành có thể hay không giữ vững, liền xem Dương Hổ tướng quân!"

Nha tướng chấn động, lúc này mới vội vàng đi chuẩn bị đón lấy sự tình . Còn tại thành vừa rồi thất thố, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng. Thương Doãn thành bị liệt tại đối phương nhất định công trên danh sách, đổi cái đó thủ thành tướng quân có thể bình tĩnh? Đến mức, tại thành đôi Dương Hổ đến biểu hiện xúc động cùng nịnh nọt càng là như thường. Mặc dù theo danh nghĩa cùng quân hàm đã nói, bọn họ đều là Đại Chu tướng quân, danh liệt Nhị phẩm, có thể hai người năng lượng. . . Hoàn toàn không phải một cái trình độ bên trên.

Nghênh quân!

Nơi đây chi tiết tạm thời không nhắc tới, nhưng rõ ràng chính là, Dương Hổ suất mãnh hổ doanh đích thân tới Thương Doãn thành, đối Thương Doãn thành bản thổ quân coi giữ sĩ khí ảnh hưởng là to lớn, bao phủ tại Thương Doãn thành bên trên một đêm lâu khói mù đều có loại muốn hoàn toàn tán đi dấu hiệu.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Thương Doãn thành, phủ tướng quân, Nghênh Khách sảnh.

Tại thành là tòa phủ đệ này chủ nhân, nhưng tại lúc này, hắn thế nào có thân là chủ nhân uy nghiêm? Ngồi tại phó vị bên trên, trên mặt càng nhiều hơn chính là nịnh nọt, nhìn ngồi tại chủ vị một cái đại hán vạm vỡ, tư thái thả vô cùng thấp.

Này thân phận của Đại Hán không cần nói cũng biết, chính là vừa mới tiến thành không lâu Dương Hổ. Đối với thành nịnh nọt đủ loại nguyên do, hắn càng là lòng dạ biết rõ, nắm lên bên người trên mặt bàn còn bốc hơi lấy nhiệt khí nước trà, cũng bất kể có phải hay không là nóng miệng, trâu gặm mẫu đơn giống như một ngụm nuốt vào, chậc chậc chậc chậc miệng, cười nói:

"Tại lão ca, nghe nói đêm qua ngươi Thương Doãn thành bận bịu cả đêm, đến bây giờ đều không ngủ?"

Tại thành liên tục gật đầu, Dương Hổ lại cười, hơi vung tay, đại đại liệt liệt nói: "Kỳ thật lão ca ngươi hoàn toàn không cần thiết lo lắng như vậy. Không quan trọng Cảnh Quốc Hổ Nha quân, mới hơn hai vạn binh mã, dám đi sâu ta Đại Chu thủ phủ, đó không phải là hầm cầu bên trong thắp đèn lồng —— tìm cứt?"

Rõ ràng, Dương Hổ những lời này cũng không thể triệt để tiêu trừ tại thành trong lòng lo lắng.

"Nhưng ta nghe nói cái kia Hổ Nha quân, cùng Nam Sở mặt khác các nước chư hầu quân đội có chút không giống, tựa hồ. . ."

Dương Hổ chẳng thèm ngó tới, cười lạnh nói: "Ta nói tại lão ca, ngươi sao có thể phồng người khác chí khí, diệt uy phong mình?"

"Phải! Hổ Nha quân là khá là quái dị, nghe đồn nó còn cùng cái gì Vu thần truyền thuyết có quan hệ, bất quá vậy cũng là theo Nam Sở truyền đến, ngươi thật tin sao?"

Dương Hổ thân hình cao lớn, so tại thành cao một cái đầu, liếc mắt nhìn bễ nghễ nói: "Truyền ngôn luôn là khoa trương, dù là cùng truyền thuyết có ba phần gần, nó Hổ Nha quân còn từng cái mọc ra ba cái đầu hay sao?"

Tại thành nghe vậy hơi ngưng lại, cười nịnh nói: "Đó là đương nhiên không đến mức."

Dương Hổ thấy tại thành phục mềm, lúc này mới hài lòng cười, vò vò nói: "Này không là được rồi?"

"Lui một vạn bước nói, đây chính là chúng ta nguyên soái định ra xuống tới kế hoạch. Chúng ta nguyên soái, ngươi còn không tin được hay sao? Tờ danh sách kia bên trên tuy chỉ có sáu thành, nhưng theo nguyên soái phân tích, Cảnh Quốc mục tiêu thứ nhất nên tại Thương Doãn trước đó. Bây giờ nguyên soái càng đã điều động mười vạn binh mã, rải tại phía tây các biên thành chung quanh, chỉ chờ Cảnh Quốc dám hiện thân, liền lập tức dẫn động toàn quân, cho nó tới cái làm sủi cảo, dù cho nó thật không sợ chết, cùng ta Đại Chu biên thành cá chết lưới rách, đồng quy vu tận, vậy cũng tất nhiên cùng chúng ta Thương Doãn thành không có quan hệ gì. Cho nên muốn ta nói, tại lão ca, ngài liền hảo hảo mà đem trái tim đặt ở trong bụng  chờ lấy xem kịch liền thành. Nguyên soái nếu là có thể nhường không quan trọng hai vạn nhân mã đánh tới Thương Doãn đến, đây chẳng phải là đánh chúng ta Đại Chu mặt? Liền là ngươi ta nguyện ý, nguyên soái lại có thể nguyện ý?"

Dương Hổ gật gù đắc ý, bắt lấy cục thế trước mặt liền là một trận phân tích, hỗn loạn vô chương, lớn có một loại vũ phu đùa nghịch bút lông cảm giác, nghe tại thành này gọi một cái như lọt vào trong sương mù. Thế nhưng có một chút, hắn nghe rõ ràng.

Nguyên soái quân lệnh!

Đại Chu tôn nghiêm!

"Không sai!"

"Cảnh Quốc khiêu khích ta Đại Chu, liên quan đến vương triều tôn nghiêm. Nguyên soái hưởng hoàng thất vinh hoa, địa vị tôn sùng, há lại sẽ nhường chuyện như thế phát sinh?"

Tại thành không tin Dương Hổ, nhưng hắn chính là trăm phần trăm tin tưởng vững chắc Hoa An.

Đại Chu tam đại quân thần một trong!

Hoa An uy danh, là theo từng tràng chiến tích nổi bật đại chiến bên trên tạo dựng lên, bây giờ càng hưởng Trấn Nam nguyên soái danh xưng, vận mệnh cùng Đại Chu tôn nghiêm vinh dự khóa lại, sắp xếp của hắn, há sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, lại há dám xuất hiện chỗ sơ suất? !

Nghĩ tới đây, tại thành đáy mắt cuối cùng hiện lên vài tia linh hoạt, xông Dương Hổ vừa chắp tay:

"Dương Tướng quân không hổ là nguyên soái phụ tá đắc lực, lần này phân tích thật sự là độc đáo mà tinh chuẩn, Vu mỗ bội phục!"

Một cái không lớn không nhỏ mông ngựa, thổi Dương Hổ gọi là một cái sảng khoái, con mắt híp lại đều nhanh không thấy được, cười nói:

"Cho nên a, tại lão ca. . ."

Dương Hổ thật rất lâu không có như thế thoải mái qua. Hắn là Hoa An dưới trướng một tên hổ tướng không giả, nhưng cũng chỉ giới hạn ở vũ lực mạnh mẽ, đối với mang binh đánh giặc thật sự là không có gì trí tuệ, đây cũng là hắn đối với mình bất mãn nhất địa phương, lúc này mượn tiếng Hoa An tên ở chỗ thành trước mặt biển thổi thần tán gẫu một phiên thật sự là quá đã nghiền, đang muốn tiếp tục thổi thống khoái, đột nhiên.

Báo

"Tại tướng quân. . . Không, hai vị tướng quân! Việc lớn không tốt!"

Vẫn là cái kia nha tướng, hắn là Thương Doãn thành trinh sát đầu lĩnh, hô to đến đây, tại thành tài vừa ổn định không lâu một trái tim lập tức lại là run lên.

"Mau nói!"

Nha tướng không dám kéo dài, chi tiết cáo tri: "Hồi bẩm hai vị tướng quân, phía nam mười dặm, có đại quân Ảnh Tử đang đang nhanh chóng tiếp cận!"

Phía nam!

Đại quân!

Tại thành trong lòng chấn động mạnh một cái, ý niệm đầu tiên liền là ——

Cảnh Quốc đến rồi!

Hổ Nha quân đến rồi!

Bọn hắn xuyên qua Đại Âm sơn mạch, nhào tới!

Có thể đúng lúc này, Dương Hổ tựa hồ rõ ràng có cái nhìn bất đồng, nghe được trinh sát nha tướng bẩm báo đồng tử sáng lên:

"Phi tốc?"

"Là kỵ binh?"

Nha tướng vội vàng trả lời; "Hồi Dương Tướng quân, thuộc hạ không dám tùy tiện tới gần, nhưng tốc độ của bọn hắn, hoàn toàn chính xác cùng kỵ binh tương đương."

Dương Hổ nghe vậy tựa hồ xác nhận cái gì, cười, nhìn về phía một mặt khẩn trương tại thành buông lỏng nói: "Ha ha, tại lão ca không cần khẩn trương, Dịch Phong tuy to gan lớn mật, cũng tuyệt đối không dám ban ngày chịu lấy lớn mặt trời công ta Đại Chu chi thành, cái kia động tĩnh thực sự quá rõ ràng, hắn tuyệt đối không thể có thể như thế xuẩn."

"Bằng vào ta đến xem, nên là Trương Phượng Minh kỵ binh đến."

Trương Phượng Minh?

Tại thành nghe vậy kinh ngạc. Thân là Đại Chu tướng quân, hắn dĩ nhiên biết Trương Phượng Minh là ai.

"Đông Tề cũng tham dự vào?"

Dương Hổ gật đầu: "Đó là dĩ nhiên. Nếu bọn hắn nuốt không trôi khẩu khí kia, nghĩ tại ta Đại Chu cảnh nội bắt lấy Dịch Phong, nguyên soái dĩ nhiên không có khả năng cầm lấy vô ích khuân vác lãng phí không cần. Thực không dám giấu giếm, nguyên soái phái ta suất mãnh hổ doanh đến tận đây, cũng có giám thị Đông Tề binh mã ý tứ."

"Không nghĩ tới, bọn hắn tới thật đúng là nhanh, chỉ so với ta chậm một bước. Xem ra, này Dịch Phong ngày xưa để bọn hắn ăn quả đắng không ít a!"

Dương Hổ nói xong, đáy mắt lãnh quang bốn phía, lướt qua Thương Doãn thành rộng lớn tường thành, như nghe đến ngoài thành lao vụt tiếng vó ngựa, cười lạnh nói:

"Tại lão ca, đi thôi."

"Nếu bọn hắn tới, chúng ta làm chủ nhà, khẳng định không có bỏ mặc đạo lý . Bất quá, người tới là khách, Thương Doãn thành bên trong vẫn là quá hẹp hòi, có ta mãnh hổ doanh là đủ rồi, về phần bọn hắn. . ."

"Tại lão ca, ngươi hiểu ta ý tứ a?"

Dương Hổ nghiêng bễ liếc mắt, tại thành lập khắc giật mình một cái.

Cự chi thành bên ngoài?

Để bọn hắn ở ngoài thành đóng quân, một khi Cảnh Quốc Hổ Nha quân binh đi quỷ kế đột kích, trước để bọn hắn trên đỉnh?

Tại thành dù sao cũng là trà trộn quân lữ nhiều năm lão du điều, Dương Hổ ý tại ngôn ngoại hắn há có thể nghe không hiểu? Chỉ là đối phương một cái ánh mắt, hắn đã liền vội vàng gật đầu nói:

"Hiểu rõ, dĩ nhiên hiểu rõ!"

Dương Hổ lúc này mới hài lòng cười một tiếng, một tay vịn bên hông bội kiếm, một tay trèo lên tại thành đầu vai: "Cùng người thông minh nói chuyện liền là sảng khoái!"

"Đi, tại lão ca, hai anh em ta đi chiếu cố đám này Đông Tề nhãi con!"

Dương Hổ cứ như vậy nắm cả tại thành đầu vai ra phủ tướng quân hướng đầu tường đi đến, trong lúc phất tay nơi nào còn có nửa điểm khách nhân ý tứ, rõ ràng là nửa người chủ nhân bộ dáng.

Tại thành lại là không dám thở mạnh một cái, chớ nói chi là đề ý kiến. Dù sao, Thương Doãn thành có thể hay không giữ vững, hắn vẫn phải toàn bộ nhờ bên người vị đại tông sư này đây.

"Đại Chu cùng Đông Tề. . ."

Trên đường, tâm tư kín đáo tại thành còn đang suy tư trong lúc vô tình theo Dương Hổ trong lời nói lộ ra ý tại ngôn ngoại, cảm thụ được trong đó sóng ngầm phun trào, đột nhiên ——

"Tướng quân, không đúng!"

Còn chưa đạp vào tường thành, cái kia trinh sát nha tướng lại lần nữa chạy tới, sắc mặt ửng hồng như máu, càng tràn ngập run sợ.

Không đúng?

Cái gì không đúng?

Chẳng lẽ lần này tới không phải Đông Tề binh mã, còn có thể là Cảnh Quốc Hổ Nha quân hay sao?

Tại thành bị Dương Hổ tẩy não, trên cơ bản kết luận Hổ Nha quân tuyệt đối không dám công tới, nghe được trinh sát nha tướng bẩm báo, cười lạnh, không để ý, mãi đến ——

Rống

Ngoài thành, Hung thú gào thét giống như thủy triều vọt tới, nặng trĩu như sấm, làm người chấn động cả hồn phách  khiến cho tại thành tâm không khỏi hơi hồi hộp một chút, vẻ mặt trong nháy mắt cuồng biến.

Này đạo đột nhiên xuất hiện thú rống che đi trinh sát nha tướng câu tiếp theo bẩm báo, thế nhưng, cũng không cần hắn bẩm báo, sắc mặt đại biến tại thành cùng Dương Hổ cũng đã biết hắn câu nói tiếp theo muốn nói gì.

Là Hổ Nha quân!

Theo Nam Cảnh chạy tới, thật chính là Hổ Nha quân!.