Chương 204: Thành như đống cỏ khô

Chương 204: Thành như đống cỏ khô

Hí

Thương Doãn thành bên ngoài thú rống nặng trĩu phảng phất sấm mùa xuân cuồn cuộn, thành bên trong phiêu phì thể tráng tư thái cái gì đủ quân mã trong nháy mắt sập khung, lâm vào một mảnh rối loạn, tè ra quần, điên cuồng hí lên, phảng phất như là gặp tự nhiên khắc tinh.

Tại chất lượng biến.

Dương Hổ đồng dạng sắc mặt chìm xuống, tinh mang lấp lánh đồng tử chỗ sâu, kinh ngạc thao thiên.

Tới

Hổ Nha quân thật tới? !

"Hô!" Kinh hãi phía dưới, Dương Hổ không lo được chờ đợi tại thành, thôi động cương khí lướt lên tường thành, theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức thấy liền ở chỗ này tường thành chính diện đối lập nam phương, dãy núi hình dạng mặt đất gập ghềnh trên mặt đất, một mảnh hoàn toàn do hai loại màu sắc tụ tập thủy triều đang ở cuồn cuộn vọt tới.

Đen cùng hồng.

Đen là trên người bọn họ áo giáp, trong tay lưỡi dao cùng. . .

Kiên lá chắn!

Dương Hổ lần đầu tiên nhìn thấy liền là Hám Sơn doanh, số lượng của bọn họ nhiều nhất là một mặt, càng quan trọng hơn là trong tay bọn họ cự thuẫn thật sự là quá chói mắt.

"Cự thuẫn?"

"Nguyên soái lấy được tình báo không phải nói Dịch Phong binh quý thần tốc, vì tốc độ, đã từ bỏ Hám Sơn doanh cự thuẫn sao?"

Có bẫy!

"Quỷ kế!"

Thấy Hám Sơn doanh chư quân sĩ trên tay nối thành một mảnh cự thuẫn, Dương Hổ ý niệm đầu tiên chính là, này tất nhiên là Dịch Phong một cái khác quỷ thuật, lại là quên, nếu như đây quả thật là Lý Vân Dật âm mưu, nắm cự thuẫn giấu ở Bắc An thành bên ngoài, là về sau mới mang lên, Hám Sơn doanh người người tay cầm dạng này một phương cự thuẫn, tốc độ làm sao có thể nhanh được nổi?

Dạng này Hám Sơn doanh, tốc độ chắc chắn vô phương cùng thuần túy chẳng qua là kỵ binh mãnh hổ doanh so sánh, mặc dù đi đầu xuất động, cũng tuyệt đối không thể có thể cơ hồ trong cùng một lúc đi vào Thương Doãn thành, huống chi Hổ Nha quân vẫn là tại Đại Âm sơn mạch bên trong đi xuyên, so đất bằng càng khó.

Dương Hổ tuy là tướng quân, cũng ưa thích trù tính chung lãnh binh, vị đạt Đại Tông Sư võ đạo thiên phú còn có thể, nhưng đối với trên chiến trường chi tiết nắm khống liền kém xa hắn võ đạo thiên phú. Cho nên, tầm mắt theo Hám Sơn doanh bên trên lướt qua, Dương Hổ hoàn toàn không có đều ý thức được tích chứa trong đó then chốt tin tức. Dĩ nhiên, tính cách thô ráp chỉ là một mặt, càng quan trọng hơn là, đối lập Hám Sơn doanh, với hắn mà nói dụ hoặc lớn nhất vẫn là cái kia đạo đi ngang qua tầm mắt hỏa hồng phong cảnh.

Huyết Lang doanh!

Rống

Huyết Lang hí lên, trầm muộn tiếng rống như sấm vang vọng tại đại địa phía trên, hỗn hợp mặt đất bên trên bốc hơi mà lên bụi đất, buông thả hiển thị rõ, hung sát ra hết! Nhất là tại giữa trưa Liệt Dương chiếu xuống, từng con Huyết Lang lông tóc đỏ tươi như máu, liên miên như trù đoạn, hết sức sáng rõ, để cho người ta vừa nhìn thấy liền không dời mắt nổi con ngươi.

Đẹp

Huyết Lang doanh, Huyết Lang cùng nhân loại quân sĩ hoàn mỹ dung hợp, tung hoành nhảy nhót ở giữa khó phân lẫn nhau, sát khí sục sôi, không biết là bắt nguồn từ quân sĩ dưới thân Huyết Lang, vẫn là Huyết Lang trên người kỵ binh.

"Đúng là mẹ nó hoàn mỹ a!"

Dương Hổ nhìn trước mắt một màn này, hai chỉ đỏ ngầu cả mắt, nhịn không được thẳng bạo nói tục. Dưới trướng hắn mãnh hổ doanh liền là kỵ binh, thân là kỵ binh tướng quân, sao có thể không biết quân mã tầm quan trọng?

Ngựa, đó là kỵ binh hồn!

Nhưng trước mắt Huyết Lang doanh không giống nhau, dưới người bọn họ Huyết Lang không phải hồn. . . Là mệnh!

Dương Hổ mặc dù tại phía xa Đại Chu, nhưng sớm tại cảnh thái đại chiến thời điểm liền nghe nói qua Hổ Nha quân, tam đại thần doanh truyền thuyết rất rộng, chỉ bất quá lần đầu tiên nghe nói sử thượng lại có Huyết Lang doanh tồn tại, hắn phản ứng đầu tiên là. . . Làm sao có thể?

Coi Hung thú là vật cưỡi?

Này không phải là tìm chết sao?

Hung thú thứ này, bản chất hung ác, càng linh trí chưa mở, cầm đồ vật gì thuần hóa?

Dương Hổ không tin, mãi đến Long Đường Ám Điệp lần nữa nghiệm chứng, hắn mới rốt cục bán tín bán nghi, nhưng mặc dù có Long Đường người bảo đảm, hắn cũng không tin Huyết Lang doanh có được năm ngàn nhân mã chi cự. Bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu liền kiên định cho rằng, Hung thú không cách nào thuần hóa, trừ phi hàng phục, Huyết Lang cũng là như thế, huống chi Huyết Lang là quần cư động vật, bày trận thành doanh sát khí hung mãnh, càng dễ bạo loạn.

Năm ngàn?

Đơn giản nói đùa.

Cho tới bây giờ. . .

Hương

"Đúng là mẹ nó hương! Này Lý Vân Dật là làm sao làm được? !"

Dương Hổ đỏ mắt. Huyết Lang doanh thật sự là quá mạnh, càng là bình thường chiến mã tự nhiên khắc tinh, dạng này một nhánh kỵ binh. Ai có thể địch?

"Ta nếu là có một vạn Huyết Lang kỵ. . ."

Dương Hổ lau nước miếng, nhìn dưới thành hạo đãng Hổ Nha quân bên trong rực rỡ nhất một màn kia đỏ tươi, cả người đều ngồi không yên.

"Thứ này, nhất định phải rơi vào lão tử trên tay!"

Dương Hổ ý thức được Huyết Lang doanh lại cùng truyền thuyết so sánh không kém chút nào, thậm chí mạnh hơn, đáy mắt lập tức tham niệm đột nhiên phát sinh, phảng phất nước sông cuồn cuộn mãnh liệt tới, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Chính vào lúc này.

"Dương Tướng quân!"

Tại thành cuối cùng lên tường thành, nhìn dưới thành như dòng lũ sắt thép Hổ Nha quân, vẻ mặt trắng bệch, một tiếng Dương Tướng quân kêu gọi là một cái run bắn cả người, đơn giản so cha ruột còn thân hơn, đáy mắt đều là hoảng sợ.

Thành bên trong ngựa đều tê liệt, dựa vào cái gì đánh?

Dương Hổ nhướng mày cười một tiếng, lại hiện ra mấy phần oai vũ, Đại Tông Sư khí phách hiển lộ hoàn toàn: "Tại lão ca yên tâm, không có vật cưỡi, ta mãnh hổ doanh cũng không phải ăn chay! Lại nói, có Thương Doãn thiết thành, tại lão ca ngươi thì sợ gì? Thủ thành cơ quan đều bố trí xong sao?"

Tại thành nghe vậy lúc này mới mừng rỡ, theo Hổ Nha quân đột nhiên xuất hiện hoảng sợ bên trong tỉnh lại, liền vội vàng gật đầu: "Bố trí xong! Hôm qua một đêm không ngủ, tất cả đều bố trí xong!"

Dương Hổ gật đầu, nhìn nơi xa chạy tới càng ngày càng gần Hổ Nha quân, tựa như là đang nhìn chính mình bảo bối, ánh mắt càng ngày càng hài lòng, phấn khởi mười phần.

Tốt

"Chúng ta Đại Chu biên thành, mỗi một tòa thủ thành dự trữ đều là nhằm vào mười vạn đại quân bố trí, không quan trọng hai vạn Hổ Nha quân thật đúng là không đủ nhét kẽ răng."

"Tại lão ca, phiền toái truyền lệnh xuống, trận này chiến, tùy tiện đánh, thế nhưng Huyết Lang doanh, ngài có thể cho ta chằm chằm tốt rồi. Đầu kia Huyết Lang bên trên gia hỏa, nhất định không thể giết! Lão tử muốn đích thân bắt sống hắn!"

Dương Hổ giơ tay nhất chỉ, rõ ràng là Huyết Lang vương cùng Đinh Dụ. Tại thành trà trộn nhiều năm, há có thể nhìn không thấu Dương Hổ lúc này đạo mệnh lệnh này chân thực dụng ý?

Dương Hổ coi trọng Huyết Lang doanh!

"Hắn không biết Huyết Lang doanh vô phương phục chế? Hắn bí thuật đều nắm giữ tại Cảnh Quốc trước Nhiếp Chính vương dật vương trong tay, có thể hiện tại dật vương đã chết?"

Tại thành vô ý thức muốn nói ra hắn biết được chân tướng, chẳng qua là lời muốn ra miệng trong nháy mắt lại đột nhiên dừng lại.

Không thể nói!

Một khi nói, Dương Hổ dưới cơn nóng giận, sợ là sẽ phải làm ra chuyện hoang đường, xảy ra khác mầm tai vạ, thậm chí nắm toàn bộ Thương Doãn thành lâm vào bất lợi chỗ!

Nghĩ tới đây, tại thành liền vội vàng cúi đầu, chỉ coi là tại gật đầu đáp ứng: "Vâng, Dương Tướng quân!"

"Người tới đây này. . ."

Tại thành cố ý lập tức hạ bố mệnh lệnh, nhường dưới trướng cửu phẩm nhìn chằm chằm Đinh Dụ tùy thời bẩm báo động tĩnh. Hắn làm như vậy đương nhiên là hi vọng Dương Hổ cùng hắn đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, làm Đại Chu thiết kỵ mãnh hổ doanh đại tướng quân, mặc dù IQ không đủ, thời gian dài hầu ở Hoa An bên người thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, Dương Hổ đối đủ loại kỵ quân hiểu rõ há lại sẽ tại hắn tại thành phía dưới?

Huyết Lang doanh vô phương phục chế?

Thuyết pháp này hạng gì hài hước? Nếu là trên đời này thật chỉ có Lý Vân Dật có thể chưởng khống Huyết Lang doanh, vì sao sau khi hắn chết Huyết Lang doanh không có bản thân hủy diệt?

Đáp án hợp lý chỉ có một cái. . . Trên đời này cũng không là chỉ có Lý Vân Dật có thể chưởng khống Huyết Lang, cái kia Huyết Lang vương trên lưng suất Huyết Lang doanh đột kích thân ảnh liền là chứng minh.

Khống chế Huyết Lang, tất có truyền thừa chi pháp!

"Nó nhất định phải là ta!"

Dương Hổ chăm chú nhìn dưới thành hiện lên một mảnh hỏa hồng Huyết Lang doanh, chỗ nào lo lắng để ý tới tại thành nịnh nọt, Hồn nhi đều sắp bị Huyết Lang doanh câu đi, nhưng không có phát hiện, chỉ có không quan trọng hơn hai vạn nhân mã liền chạy thành mà đến Hổ Nha quân đối mặt Thương Doãn thành, vậy mà không có lựa chọn lấy điểm phá diện cưỡng ép đột phá, ngược lại phân tán ra đến, hóa thành một đạo hoàn mỹ đường thẳng, cùng toàn bộ Thương Doãn thành Nam Thành tường hiện lên song song chi thế.

Ầm ầm!

Khoảng cách Thương Doãn thành cửa Nam bên ngoài hơn mười trượng, đứng mũi chịu sào Hám Sơn doanh đột nhiên dừng lại, cự thuẫn san sát cắm sâu vào mặt đất. Dương Hổ một lòng đều tại Huyết Lang doanh bên trên, đột nhiên thấy loại biến hóa này hơi sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Đinh Dụ hướng đi, chỉ thấy người sau giương một tay lên, hóa thành cánh Huyết Lang doanh ngàn người một mặt  đồng dạng trong nháy mắt dừng lại, chỉnh tề quân dung hiển lộ rõ ràng không bỏ sót, không đợi Dương Hổ kinh ngạc, chỉ thấy cự thuẫn về sau, từng mai từng mai đen kịt mũi tên sắt lộ ra phong mang.

Thần Cung doanh!

Cảnh Quốc tam đại thần doanh một trong Thần Cung doanh, trước đó một mực bị Dương Hổ không để ý đến, cũng thực là bởi vì bọn hắn tại Hám Sơn doanh Huyết Lang doanh hùng uy hạ quá không nổi mắt.

Lúc này cũng giống vậy. Dương Hổ trông thấy hai ngàn cung thủ cầm cung hiện thân tư thái, hơi sững sờ, lại có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Ý gì?

Binh lâm thành hạ, Trường Cung áp trận? Đây là cái gì chiến pháp?

Dương Hổ mặc dù mang binh không thích mang đầu óc, nhưng đứng hàng Đại Chu tướng quân chức, cơ bản hành quân chiến pháp nên cũng biết.

Người bắn nỏ không phải chỉ ở ở trên cao nhìn xuống dưới điều kiện mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất sao? Tỉ như. . . Thủ thành thời điểm.

Một bên, tại thành đồng dạng thấy cảnh này cũng bối rối, nhất thời lại có loại hai bên vị trí đổi ảo giác.

"Dương Tướng quân, cái này. . ."

Tại thành một mặt mờ mịt, vô ý thức nhìn về phía chủ tâm cốt Dương Hổ. Dương Hổ tỉnh lại, khinh thường cười một tiếng.

"Đồ Thần tiễn? Ha ha, đối phó không quan trọng cửu phẩm vẫn được, nghĩ tiễn nhiếp ta phương quân tâm? Đơn giản si tâm vọng tưởng!"

"Tại lão ca, đừng lo lắng, nhường ngươi người phía dưới chuẩn bị sẵn sàng, trước tiên đem dầu hỏa cho rơi xuống, đá lăn lũy lên! Ta ngược lại muốn xem xem, đối mặt ta Đại Chu đại thành, Dịch Phong lại có thể đem hắn này hai vạn Hổ Nha quân chơi ra hoa gì tới!"

Dương Hổ khinh thường, đứng yên ở trên tường thành, xem dưới thành hai ngàn thần cung làm không có gì, Liệt Phong khuấy động phát động tay áo, Đại Tông Sư khí độ hiển lộ hoàn toàn.

Không sợ mảy may.

Tông Sư cương khí chẳng qua là thứ nhất, Dương Hổ lực lượng càng nhiều nguồn gốc từ tại dưới chân tường thành. Tường thành  vừa thành dừng chân căn bản, càng là vương triều biên cảnh đạo thứ nhất phòng hộ, lực phòng ngự của nó như thế nào bình thường bức tường có thể so sánh được?

Chính như hắn vừa mới nói, Đại Chu mỗi một tòa biên thành đều rơi xuống đại công phu, lớn như vậy bức tường cũng không phải là gạch đất, toàn do Đại Âm sơn mạch bên trong thu thập cự thạch điêu khắc mà thành, cao mấy trượng đống lớn xây thành tường, không thể phá vỡ, liền là cửu phẩm võ giả thời gian ngắn cũng đừng hòng đánh tan, huống chi là không quan trọng mũi tên?

Hài hước!

Dương Hổ hoàn toàn không nhìn dưới thành tam đại thần doanh, một đôi mắt hiển thị rõ sắc bén, càn quét không thôi.

Hắn đang tìm Dịch Phong!

Mặc dù nắm Đinh Dụ nhận định chắc chắn bắt sống đối tượng, nhưng hắn biết rõ, Dịch Phong mới là trọng yếu nhất. Thao túng Huyết Lang pháp môn, Đinh Dụ có lẽ biết, nhưng Dịch Phong có thể chưởng khống toàn bộ Huyết Lang doanh, hắn là xác định vững chắc biết!

"Ngươi ở đâu?"

Dương Hổ mắt hổ chớp liên tục, không ngừng tìm, sau lưng tại thành đang ở dựa theo sắp xếp của hắn truyền lệnh nha tướng, đúng lúc này. . .

Xuy xuy xuy!

Kim thạch duệ minh bỗng nhiên cùng vang, tại thành run sợ ngẩng đầu, chỉ thấy mưa tên biểu không, đón Thương Doãn thành tới, ở trên trời xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, mà bọn hắn điểm rơi. . .

"Sai lệch?"

Tại thành những năm này thật có điểm không lý tưởng ý tứ, nhưng thân là Đại Chu biên thành tướng quân, cơ bản nhãn lực sức lực vẫn phải có.

"Không, không phải sai lệch, là mềm nhũn? !"

Tại thành hơi sững sờ. Bởi vì dựa theo phán đoán của hắn, này chút mũi tên bất ngờ phải rơi vào dưới chân bọn hắn tường thành chính diện, liên đột vào trong thành tư cách đều không có.

Sai lầm?

Còn là sai lầm?

Tại thành đột nhiên có chút muốn cười. Chỉ bằng này, cũng muốn mười ngày công ta Đại Chu thất thành? Có thể còn chưa chờ hắn cười ra tiếng. . .

"Không đúng!"

Bên cạnh, Dương Hổ đột nhiên phát ra một tiếng bạo rống, tại thành còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy một cái tay dò tới, bắt lấy cổ áo của hắn, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy một cỗ vô phương ngăn cản cự lực truyền đến, cuồng phong rót vào tai, cả người đã như gió tranh một dạng bay lên.

Lúc này, Dương Hổ câu nói tiếp theo mới khó khăn lắm truyền đến: "Nhanh lên!"

Ta bị Dương Hổ ném đi rồi?

Đi

Tại sao phải đi?

Tại thành còn tại không rõ, thân giữa không trung, vô ý thức hướng Dương Hổ chỗ tường thành nhìn lại, có thể ánh mắt chiếu tới chỗ. . . Nơi nào còn có Dương Hổ thân ảnh?

Không

Dương Hổ còn tại!

Tại thành phi tốc hạ xuống, cuối cùng bắt được Dương Hổ thân ảnh, lại run sợ phát hiện, đối phương hạ xuống tốc độ vậy mà còn nhanh hơn chính mình! Dưới chân hắn, bị Dương Hổ vô số lần xưng là Đại Chu Thiết Bích tường thành liền như là mục nát đến trong xương cốt đống cỏ khô, đang ở điên cuồng sụp đổ!.