Chương 205: Lớn cảnh thần tiễn

Chương 205: Lớn cảnh thần tiễn

Ầm ầm!

Một mặt lớn như vậy tường thành ở trước mắt trực tiếp ngã xuống là một phiên như thế nào cảnh tượng?

Là thiên tai!

Càng là **!

Mấy trăm phương cự thạch lăn lăn xuống, nện như điên ngã xuống đất, bụi mù quay cuồng bốc hơi, liền cùng chân chính núi lở một dạng. . . Không, nó rất tàn nhẫn! Tại thành là cửu phẩm, cảnh giới còn có thể, mặc dù theo hơn mười trượng cao tường thành ngã xuống cũng không là vấn đề, có thể ở thời điểm này, hắn lại phảng phất quên đi thân là cửu phẩm bản năng, không kịp điều chỉnh tư thái, chỉnh hậu lưng ầm ầm rơi xuống đất.

Ầm

Tại thành bị đau, thấy trong miệng dâng lên một hồi ngọt ngào, rõ ràng là nội tạng bị thương dấu hiệu, lại không lo được dò xét, bối rối đứng lên, chỉ thấy trước mắt cao ngất tường thành đã không thấy, bốc hơi quay cuồng trong bụi mù, một mảnh thống khổ hí lên cùng gầm thét truyền đến, tại thành thấy luống cuống dưới chân một hồi trơn ướt, vô ý thức cúi đầu xem. . .

Máu

Đỏ bừng máu tươi hỗn hợp có sền sệt dầu hỏa lan tràn tới, ướt nhẹp mặt đất, tơ máu như roi, hung hăng quất vào tại thành trong lòng  khiến cho hắn tâm đột nhiên một quất, một khỏa đầu cũng không còn cách nào nâng lên, cứng cổ toàn thân phát run, nghe cho dù là thiên diêu địa động cũng không cách nào triệt để che giấu gào thét gào thét, hắn tuy là cửu phẩm, lãnh binh cả đời, giờ khắc này cũng không cách nào tự kiềm chế, một trái tim cũng phải nát thành cặn bã.

Xong

Hắn Thương Doãn thành triệt để xong!

Tại thành không có ngẩng đầu cũng biết, Thương Doãn thành toàn bộ Nam Thành tường đã triệt để sụp đổ, nếu như là tường thành còn tại, chính diện đọ sức rơi vào hạ phong, hắn còn có thể lấy dũng khí, cổ vũ sĩ khí bùng nổ phủ để trừu tân phản kích, nhưng là bây giờ. . . Nơi nào còn có cơ hội phản kích?

Thành đảo, người vong!

Theo toàn bộ Nam Thành tường sụp đổ, lớn như vậy Thương Doãn thành tựa như một cái tiểu thư khuê các, trần trụi mở rộng lòng dạ, loại tình huống này, ai có thể cản?

Huống chi không ngừng Dương Hổ mãnh hổ doanh tại đây bên trong, hắn Thương Doãn thành hơn phân nửa binh lực cũng là như thế. Thương Doãn thành một mặt chỗ dựa, một mặt tại Đại Chu cảnh nội, chỉ có đông nam hai mặt bại lộ tại hoang dã bên ngoài, tại thành dĩ nhiên sẽ như vậy vận trù chiến lực, nhưng là bây giờ. . .

Hối hận!

Tại thành trong lòng chỉ có vô tận hối hận.

"Vì cái gì, đây rốt cuộc. . . Là chuyện gì xảy ra? !"

Tại thành câm lấy cuống họng, chật vật ngẩng đầu lên, lộ ra sung huyết hai con ngươi, một mảnh mờ mịt.

Hổ Nha quân đến, lại ngừng.

Bắn tên. . . Thành liền đổ? !

Kỳ thật đối với đến tột cùng là cái gì tạo thành tất cả những thứ này, tại thành lý trí đã có phán đoán, có thể này phán đoán lại như là thủy triều đánh thẳng vào nội tâm của hắn, mấy chục năm qua lãnh binh tác chiến thế giới quan tại thời khắc này đều sụp đổ!

Ngẩng đầu trong nháy mắt, hắn đột nhiên nhớ tới Dương Hổ, tinh thần bỗng dưng chấn động.

Đúng

"Còn có Dương Hổ!"

Dương Hổ là Đại Tông Sư, một người có thể địch ngàn quân! Giờ khắc này, tại thành như là thấy được hi vọng, bao la mờ mịt đồng tử cuối cùng sáng lên, chẳng qua là còn chưa chờ hắn lấy hết dũng khí nhìn xuyên đầy trời bụi đất tìm kiếm được Dương Hổ bóng dáng, đột nhiên. . .

Ầm ầm!

Giống như Mã Phi ngựa giống như vó không phải vó tiếng nổ vang rền vang lên, cho đến phụ cận, tại thành mơ hồ nhìn thấy phía trước trong bụi đất có một đạo thân ảnh khôi ngô vừa mới đứng lên, liền bị một mảnh đỏ thẫm xen lẫn màu sắc che mất.

"Đại Tông Sư?"

"Bắt hắn."

Giọng hời hợt truyền đến, tại thành run sợ thấy, hai đạo hồng quang phá vỡ mà vào bụi mù, dùng trực đảo hoàng long chi thế lân cận Dương Hổ vị trí, theo một trận cực kỳ ngắn ngủi giao thủ nổ vang, cái kia mảnh bụi mù ngay sau đó liền khôi phục bình tĩnh.

Tại thành hoảng hốt.

Dương Hổ, bị bắt rồi? !

Một cái Đại Tông Sư, cứ như vậy bị bắt sống?

Đúng thế.

Hắn từ trên cao rớt xuống chẳng qua là thấy được tường thành sụp đổ sau này thê lương một màn thiếu chút nữa thần tâm sụp đổ, huống chi là chính mắt thấy toàn bộ quá trình Dương Hổ? Dù cho là Đại Tông Sư, tại tường thành sụp đổ thiên uy phía dưới cũng không tính là gì, thần tâm thất thủ, thụ trọng thương, chỉ sợ chỉ có thánh tông sư mới có thể cố thủ bản tâm, bảo trì đỉnh phong. Chỉ tiếc, Dương Hổ khoảng cách thánh tông sư còn kém xa lắm, mà Phúc công công cùng sông Tiểu Thiền mặc dù đều tấn thăng Tông Sư thời gian không dài, nhưng ở Lý Vân Dật ban cho bí tịch hiệp trợ dưới, thủ đoạn sớm đã không kém hơn uy tín lâu năm Đại Tông Sư, lại thêm Hổ Nha quân khí thế như cầu vồng, cứ kéo dài tình huống như thế, Dương Hổ cùng nửa tàn mãnh hổ doanh thế nào có thể đỡ nổi?

Tại thành còn tại mộng vòng, đã thấy trước mắt bụi đất bị đỏ thẫm hồng lưu tán phát cuồn cuộn sát khí vỡ bờ ra, một tấm tuổi trẻ vô cùng mặt đập vào mi mắt, đồng tử mắt trong veo, bình tĩnh mà lạnh nhạt, phảng phất tất cả những thứ này đều nằm trong dự đoán của hắn.

"Tại thành?"

Thanh niên mở miệng, tại thành vô ý thức gật đầu, chỉ thấy người trước nhẹ nhàng khoát tay: "Bắt."

"Hắn là Thương Doãn thành trú thành tướng quân, thật tốt thẩm vấn, trọng điểm ở chỗ quân nhu dự trữ cùng dược thảo khố phòng, tất cả đều dọn dẹp xong, ta tự mình đi lấy."

"Hám Sơn doanh lưu lại năm ngàn người, nắm nơi này dọn dẹp, hạ trại cố thủ, một con ruồi đều không thể thả ra. Đinh Dụ, ngươi dẫn Huyết Lang doanh cùng năm ngàn Hám Sơn doanh đi đông thành tường, tất cả đều bắt, người phản kháng vô luận là ai, một tên cũng không để lại. Nếu là Đại Chu biên thành, đồ thành cũng không quan trọng, ta không nhìn thủ đoạn, chỉ thấy kết quả, tại bảo đảm các ngươi an toàn điều kiện tiên quyết, trong vòng một canh giờ, nhất định phải kết thúc hết thảy loạn cục."

"Lâm Nhai, ngươi dẫn người đi lục soát các đại phủ để, Hám Sơn doanh một ngàn người phụ tá ngươi. Không muốn kim ngân, trang bị nhẹ nhàng ra trận, vẫn là câu nói kia, dược thảo là hơn."

. . .

Tại thành đang muốn giãy dụa, chỉ thấy thấy hoa mắt, một vệt bóng đen lấn người mà tới, chỉ cảm thấy bụng dưới đau xót, chân khí trong cơ thể đã bị gông cùm xiềng xích, run sợ ở giữa nghe được người trẻ tuổi lời nói liên châu một trận mệnh lệnh được đưa ra ra ngoài, linh quang lóe lên, kinh hô lối ra: "Ngươi là Dịch Phong? !"

Hắn không thể tin được, trong nháy mắt đánh hạ hắn Thương Doãn thành Dịch Phong vậy mà như thế tuổi trẻ, nhưng mà lúc này, Lý Vân Dật làm sao để ý đến hắn, lạnh lùng nhìn lướt qua, trực tiếp hướng nội thành đi, do Phúc công công nắm lấy tại thành đi thẩm vấn. Phúc công công từng là thái giám tổng quản, thủ đoạn vô số, ép hỏi loại hình càng chuyện đương nhiên, hắn căn bản không lo lắng tại thành sẽ chết cắn răng quan. Huống chi, Thương Doãn thành như thế nào hắn tại Đại Chu các biên thành tùy ý tuyển định? Hắn bày ra tại bố cáo bên trên sáu thành nhìn như bình thường, dù cho là Đại Chu nam bộ thống binh nguyên soái Hoa An nhất thời đều nhìn không ra mánh khóe cùng dấu vết để lại, nhưng ở Lý Vân Dật tâm lý, đã sớm có một cây cái cân.

Hắn quen thuộc Thương Doãn thành, quen thuộc hơn tại thành, thậm chí so tại thành bản thân đều muốn quen thuộc chính hắn. Bằng không lúc trước hắn tại sao lại tại Bắc An thành liền chờ mấy ngày mới phát binh? Chờ đợi Nam Sở hoàng thất phản ứng cùng Lâm Nhai chỗ lĩnh quân giới chỗ chẳng qua là thứ nhất, bày mưu nghĩ kế phân tích Đại Chu các lớn biên thành mới là then chốt! Có thể nói, hiện tại Lý Vân Dật trong đầu đối Đại Chu Nam Cảnh các đại thành trì quen thuộc trình độ, thậm chí vượt qua Đại Chu Long Đường!

"Thật tốt thẩm."

"Nói cho hắn biết, nếu như hắn sau này còn muốn ôm cháu trai, liền hảo hảo nói, bằng không ta không ngại khiến cho hắn Vu gia tuyệt hậu."

Lý Vân Dật nói xong câu đó liền đi, sau lưng tại thành tâm lại run lên bần bật, run sợ kinh hãi.

Cháu trai? !

Cháu của ta rõ ràng tại xung quanh kinh a, vì sao. . .

"Ngươi đối Tinh Nhi làm cái gì? !"

Tại thành hoảng rồi, lớn tiếng gào thét, chỉ tiếc Lý Vân Dật chỗ nào sẽ còn để ý đến hắn? Chỉ có một bên Phúc công công giống đề một con gà con một dạng cầm lên hắn, âm trầm nói: "Muốn biết? Vậy liền nhìn ngươi phối hợp không phối hợp. Đi, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh, thật tốt tâm sự."

Hô

Bên tai cuồng phong đột khởi, tại thành trong nháy mắt ỉu xìu, liền ý niệm phản kháng đều không dám có. Lại không nói Phúc công công là chân chính Đại Tông Sư, hắn chẳng qua là cửu phẩm, liền là liên quan tới chính mình sáu mạch đơn truyền huyết mạch, tại thành biết, vô luận Lý Vân Dật cái kia lời nói là uy hiếp là thật giả, hắn đều đã không có lựa chọn nào khác.

"Ta nói. . . Ta toàn nói. . ."

Tại thành thống khổ nhắm mắt lại, tựa hồ không đành lòng thấy bởi vì chính mình "Phản bội" dẫn đến toàn bộ Thương Doãn thành lại hãm gió tanh mưa máu bên trong, có thể mặc dù hắn hai mắt nhắm nghiền, vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần Lý Vân Dật thân ảnh lại như lạc ấn, thật sâu khắc vào hắn sâu trong linh hồn, lại khó tiêu trừ.

"Ma vương!"

"Cảnh Quốc. . . Không quan trọng một cái các nước chư hầu, sao sẽ sinh ra như thế Ma vương? !"

Tại thành mơ hồ có loại dự cảm, theo hắn Thương Doãn thành bị phá, tiếp đó, Đại Chu họa tất nhiên sẽ như núi lở đã xảy ra là không thể ngăn cản! Hắn có thể mơ hồ nhìn thấy, thế nhưng. . .

Hắn ngăn cản rồi hả? !

. . .

Tại thành không ngăn cản được, hắn ngay cả mình Thương Doãn thành đều thủ không được, thậm chí liên thành tường là như thế nào bị phá đều không dám hỏi thăm, thế nào có tư cách làm Đại Chu lo lắng?

Dương Hổ cũng không được. Lý Vân Dật mặc dù không có giết hắn, cũng dùng ngân châm khốn trụ hắn cương khí, lâm vào hôn mê, hoàn toàn không biết tại Thương Doãn thành Nam Thành tường bị phá ngắn ngủi sau nửa canh giờ, dưới trướng hắn mãnh hổ doanh đã chết trận hơn phân nửa, mặt khác không chết, bởi vì lựa chọn đầu hàng, binh giới tận trừ về sau Lý Vân Dật cũng không có lựa chọn giết bọn hắn, bởi vì hắn phải làm chính là vì công thành, mà bây giờ, theo Hổ Nha quân hiện thân Thương Doãn thành xuống đến chưởng khống toàn thành, chỉ dùng chưa tới một canh giờ!

Có thể xưng thần tốc!

Đinh Dụ đám người vẫn tính như thường, bởi vì bọn hắn một mực tùy tùng tại Lý Vân Dật bên người, bồi tiếp hắn viễn chinh vạn dặm. Lâm Nhai liền vô phương bình tĩnh như vậy, hắn mặc dù xuất thân dược sư, vì mình trước mắt chức vụ cũng khổ đềm bù binh pháp, càng là thận trọng, so Đinh Dụ đám người càng có thể phát hiện, Lý Vân Dật mặc dù ngồi Trấn tướng quân phủ, nhưng hắn đối toàn bộ Thương Doãn thành hiểu rõ trình độ thậm chí so với bọn hắn này chút ra cửa làm việc còn kỹ càng, vô số quân lệnh hạ đạt, liền như là tại miêu tả một tấm bản đồ, chẳng qua là một canh giờ, toàn bộ Thương Doãn thành đã lần nữa đúc thành một khối thùng sắt, chỉ bất quá lần này đương gia làm chủ, thình lình đã biến thành Hổ Nha quân!

"Điện hạ này là thế nào tính ra?"

Lâm Nhai khiếp sợ không gì sánh nổi. Nếu là tại Cảnh Quốc hắn còn có thể hiểu được, dù sao có Hắc Long đài, nhưng nơi này chính là Đại Chu a!

"Chẳng lẽ ta Cảnh Quốc Ám Điệp đều ngả vào Đại Chu nội bộ tới?"

Lâm Nhai nhớ tới Lý Vân Dật trước đó vào thành lúc đối với cách nói sẵn có câu nói kia, linh quang thoáng hiện, thầm giật mình, lại không có cơ hội hỏi thăm, bởi vì hắn vừa hoàn thành Lý Vân Dật phân công càn quét các đại phủ để cùng tiệm thuốc nhà kho mệnh lệnh trở về, liền lại lấy được mệnh lệnh mới.

Viết

"Đem ngươi hôm nay chứng kiến hết thảy không rõ chi tiết viết xuống đến, sao chép mười phần, truyền cho Bắc An thành, để bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất mang đến Sở Kinh."

Không rõ chi tiết?

Lâm Nhai tinh thần chấn động mạnh một cái: "Bao quát sao băng tiễn?"

Lý Vân Dật lệch ra đầu, chau mày: "Dĩ nhiên. Bằng không thì ngươi cho rằng ta muốn ngươi viết cái gì? Không quan trọng Thương Doãn thành?"

Không quan trọng. . .

Lâm Nhai thủ đoạn run lên, kém chút nắm bút vứt xuống, một mặt bất đắc dĩ. Thương Doãn thành, cũng chỉ có thể là không quan trọng sao. . . Bất quá trải qua này vừa ra, hắn cũng không dám lại hỏi nhiều, vội vàng tình hình thực tế sao chép, một bên viết, tay còn tại run rẩy kịch liệt.

Mặc dù hắn không dám hỏi, cũng không biết Lý Vân Dật vì sao muốn khiến cho hắn làm như thế, nhưng hắn biết, một khi Thương Doãn thành bị phá tin tức truyền đi, nhất là sao băng tiễn tồn tại bại lộ, lại ở toàn bộ Nam Sở. . . Không, là toàn bộ Đông Thần châu dẫn tới bực nào chấn động!

Nhất là. . . Đại Chu!

Bởi vì cái gọi là.

Một tiễn đã ra, thiên hạ kinh!

Từ trận chiến này, người nào không sợ ta lớn cảnh thần tiễn? !

Nhưng Lâm Nhai biết, chuyến này tất nhiên cũng có hậu hoạn, cái kia chính là. . . Đại Chu điên cuồng trả thù!.