Chương 206: Vây giết hổ nha

Chương 206: Vây giết hổ nha

Không rõ chi tiết.

Liền sao chép mười phần.

Lâm Nhai lượng công việc không nhỏ, mặc dù với hắn mà nói viết chữ không là vấn đề, nhưng quá trình này tâm tình liền khá phức tạp, một trái tim chấn động không thôi, thỉnh thoảng dùng nông cạn binh pháp tri thức phỏng đoán Lý Vân Dật ý nghĩ.

Mang đến Bắc An thành? Lộ trình xa như vậy, bị Đại Chu Long Đường lấy ra làm sao bây giờ? Tự bạo Vẫn Tinh tiễn tồn tại? Đại Chu này không được điên rồi? Thành trì, nhất là biên cảnh thủ thành, chính là một phương vương triều đạo thứ nhất phòng tuyến, Lý Vân Dật chỉ dùng không quan trọng mấy ngàn tiễn liền dễ dàng bắt lại, việc này một khi bị Đại Chu biết được, mặc dù Lâm Nhai ở trên quân sự tạo nghệ không sâu cũng có thể tưởng tượng ra được, Đại Chu một khi biết được việc này, sẽ bùng nổ hạng gì điên cuồng phản công!

Đối Đại Chu biên thành tới nói, lợi dụng khoáng thạch tương khắc chế tạo Vẫn Tinh tiễn đơn giản liền là tự nhiên khắc tinh a! Hiện tại mặc dù chỉ là Lý Vân Dật nắm giữ tiễn này, nhưng Vẫn Tinh tiễn rèn đúc phương pháp Lâm Nhai hoàn toàn để ở trong mắt, kim thạch tương dung, kỹ nghệ cũng không tính cao cấp, những người khác hoàn toàn có thể phá giải, nếu là bị Bắc Việt biết được. . .

Nó đơn giản liền là Đại Chu mệnh môn! Trừ phi Đại Chu nguyện ý bỏ được tốn hao lượng lớn sức người vật lực cải tạo hết thảy biên thành, bằng không, nó nam bộ biên cảnh đối mặc khác vương triều mà nói liền là một mảnh đường bằng phẳng!

Lý Vân Dật đây là một đao trực tiếp cắm vào Đại Chu tim a! Người sau chỗ này có thể khoan nhượng việc này, cho phép Vẫn Tinh tiễn trên thế gian tồn tại?

Lâm Nhai viết, phảng phất thấy được Đại Chu đại quân áp cảnh, bức Nam Sở giao người hạo đãng loạn cục, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, chữ viết đến gọi là một cái viết ngoáy, hiển thị rõ tâm cảnh khó có thể bình an. Trọn vẹn rất lâu hắn mới rốt cục viết xong, đã là đầu đầy mồ hôi, vô cùng lo sợ mà hiện lên đi lên.

"Viết không sai." Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, thuận tay đưa cho vừa mới tiến tới Phúc công công, "Phúc công công, làm phiền ngươi phát ra ngoài đi."

"Tại thành chiêu rồi?"

"Chiêu." Phúc công công cúi đầu ứng tiếng, tiếp nhận Lâm Nhai viết xong một xấp chiến báo, cũng không nhiều xem, nói: "Tại cách nói sẵn có, Thương Doãn thành đại bộ phận dược thảo đều tập trung ở thành bắc quân nhu nhà kho, trong đó rõ ràng chi tiết lão thân đã lấy ra, thỉnh điện hạ xem qua."

Lý Vân Dật tiếp nhận nhìn lướt qua, nhẹ gật nhẹ đầu, đưa cho một bên thấp thỏm Lâm Nhai, "Kiểm kê. Cùng trước đó một dạng, thu nạp khố phòng, sạch tán người không có phận sự, ta một hồi liền đi qua."

Dược thảo!

Lâm Nhai nghe vậy kinh ngạc, hắn là số lượng không biết nhiều hơn Lý Vân Dật có được thủ đoạn đặc thù, có thể hóa muôn vàn dược thảo làm vô hình người, càng thêm người sau nhiều lần làm qua loại sự tình này, tự nhiên không khó minh bạch Lý Vân Dật vì sao muốn hắn làm như thế, chẳng qua là. . .

Đó là dự trữ binh lực thời điểm, hiện tại có thể là chiến lúc! Mặc cho ai đều có thể nghĩ đến đến, Thương Doãn thành đình trệ Vẫn Tinh tiễn bại lộ sẽ khiến cho chính mình Hổ Nha quân gặp Đại Chu hạng gì điên cuồng truy sát, ở đây đợi cấp bách trong lúc mấu chốt, chẳng lẽ Lý Vân Dật còn muốn tận dụng triệt để, tùy thời lớn mạnh Hổ Nha quân hay sao? Này tâm cũng quá lớn đi!

Hắn không nghĩ ra, nhưng căn bản không dám hỏi nhiều, thấp thỏm không yên muốn ly khai, đúng lúc này, ra ngoài ý định, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng hoang mang, nói: "Không hiểu?"

"Chờ sau khi chuyện thành công, ta tự sẽ cho ngươi giảng giải, hiện tại trước bề bộn trước mắt. Truyền lệnh xuống, sau bốn canh giờ chúng ta liền muốn rời khỏi, đều động tác nhanh nhẹn điểm."

Giảng giải?

Lâm Nhai nghe vậy mừng rỡ, nào dám lãnh đạm, không còn dám chần chờ vội vàng rời đi.

Kết quả là cứ như vậy, Lý Vân Dật mệnh lệnh từng đạo hạ đạt, theo Phúc công công Lâm Nhai trong miệng hướng phía dưới truyền tống, Hổ Nha quân tại toàn bộ Thương Doãn thành đều bận rộn, mặc dù một đường chạy có chút mỏi mệt, nhưng Lý Vân Dật mệnh lệnh không người lười biếng, ngược lại tinh thần phấn chấn, so với trước tại Đại Âm sơn mạch đi xuyên còn phấn khởi hơn mấy phần. Thương Doãn thành tường tại Vẫn Tinh tiễn hạ ầm ầm sụp đổ đánh tan chính là mãnh hổ doanh cùng thủ thành binh tướng tinh khí thần, như thế thần tích lại kích phát Hổ Nha quân hai vạn quân sĩ vô tận chiến ý.

Tin quân sư, đến đại thắng!

Mặc dù không biết Lý Vân Dật thân phận chân thật, nhưng ở Hổ Nha quân bình thường quân sĩ trong ngoài, sớm đã nắm "Dịch Phong" xem là Lý Vân Dật thân truyền thụ chi đồ. Theo bọn hắn nghĩ, như "Dịch Phong" không phải Lý Vân Dật đồ đệ, lại có thể chế tạo ra Vẫn Tinh tiễn như thế thần binh? Nếu không có Lý Vân Dật khi còn sống an bài, Đinh Dụ đám người sẽ đối với hắn như thế tin phục?

Nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối!

"Dật vương truyền thừa còn sống!"

Vu thần truyền thuyết vẫn còn tiếp tục tăng vọt, chỉ bất quá nhân vật chính theo Lý Vân Dật biến thành Dịch Phong, Đinh Dụ đưa tin, Lý Vân Dật đảo không thèm để ý.

Không quan trọng.

Hắn đã dùng Dịch Phong tên hiện thân chủ trì toàn cục, há lại sẽ để ý này chút? Lý Vân Dật ngồi tại phủ tướng quân, ngóng nhìn Thương Doãn thành bên ngoài, nhìn xem tây phương ánh nắng ngấm dần hơi, hoàng hôn đem đến, đáy mắt một sợi tinh mang lóe lên.

"Hiện tại, bọn hắn cũng đã biết đi?"

. . .

Lý Vân Dật đoán không sai, trên thực tế, Lâm Nhai phán đoán cũng không sai, Phúc công công phái ra truyền lại quân báo mười đầu phi ưng tại sau một canh giờ ngay tại Đại Âm sơn mạch bị Long Đường Ám Điệp trinh sát bắt lấy một đầu. Hoa An mặc dù biết tại Đại Âm sơn mạch đi xuyên không có khả năng đuổi được có Huyết Lang doanh mở đường Hổ Nha quân, lại phái ra nhân thủ dò xét người sau bóng dáng dấu hiệu, không muốn thật sự có thu hoạch. Chẳng qua là khi cầm đầu đầu lĩnh mở ra phía trên quân báo, trong nháy mắt run sợ thất sắc.

Truyền

"Mau đưa phong thư này truyền cho nguyên soái!"

Hắn sợ ảnh hưởng sĩ khí, không dám thổ lộ chiến báo bên trên tình báo, ngựa không ngừng vó thay thế Phong Ưng, thẳng đến Đại Chu đóng quân Nam Cảnh quân doanh. Lại là một lúc lâu sau, Bắc An thành bên ngoài nguyên soái trong doanh trướng xuyên ra Hoa An tức giận mắng chửi: "Phế vật!"

"Tại thành làm ăn gì! Dương Hổ. . . Cũng là thùng cơm!"

Hoa An chính là Đại Chu nam bộ chiến khu nguyên soái, ngày thường cho người ấn tượng liền là ôn nhuận nhĩ nhã, là vì nho tướng, phen này giận dữ mắng mỏ lập tức chấn động toàn bộ quân doanh, đóng quân chủ doanh các đại tướng quân dồn dập tới, còn không tới kịp truy vấn, thấy được trên bàn chiến báo, lập tức sắc mặt đại biến.

Vẫn Tinh tiễn phạt thành?

Thương Doãn thành thất thủ? !

Này là chuyện khi nào? Tin tức ở đâu ra?

Hổ Nha quân đánh tới Thương Doãn thành? Thương Doãn thành luân hãm? ? Vẫn là bị cái gì Vẫn Tinh tiễn công phá? ? ? Ta không phải đang nằm mơ chứ?

"Nguyên soái, đây là giả đi. . ."

Có người kinh ngạc, đối với này phần quân báo hoàn toàn không tin, đang muốn đưa ra nghi vấn, lại bị táo bạo Hoa An đột nhiên cắt ngang: "Đánh rắm!"

"Uổng cho các ngươi bình thường còn thật thông minh, chẳng lẽ liền nghe không được Bắc An thành bên trên reo hò lớn tiếng khen hay sao! Giả? Ngươi dám làm tình báo giả, thẳng báo kinh đô? !"

Bắc An thành cũng nhận được tin tức, thậm chí bắt đầu ăn mừng rồi? Các đại tướng quân nghe vậy lại biến sắc, không khỏi nhìn về phía doanh trướng trong góc một cái không đáng chú ý nam tử trung niên, chỉ thấy người sau vẻ mặt trầm trọng, nhẹ gật nhẹ đầu, mọi người xôn xao thất sắc.

Liền tọa trấn Bắc An thành Long Đường đầu lĩnh đều thừa nhận, việc này khẳng định là sự thật! Dịch Phong suất lĩnh Hổ Nha quân, thật bắt lại Thương Doãn thành! !

Người người mờ mịt, như trong mộng, vô ý thức nhìn về phía trên mặt bàn mặt khác hai lá quân báo. Chúng nó đều nguồn gốc từ Hổ Nha quân, đến từ Dịch Phong, một phong là hướng Đại Chu tuyên chiến bố cáo, một tấm là trong mười hai thời thần nắm lấy số một thành quân lệnh trạng. . .

Lúc này mới bao lâu?

Liệt ra tại bố cáo bên trên vị thứ nhất Thương Doãn thành, vậy mà thật chính là Dịch Phong khóa chặt đệ nhất thành? ! Bên trong vậy mà không có hư lừa dối? !

Bối rối. Tất cả mọi người bối rối, toàn bộ doanh trướng lâm vào một mảnh lặng ngắt như tờ, đi châm có thể nghe, chỉ có ồm ồm tiếng thở dốc.

"Dịch Phong!"

"Vẫn Tinh tiễn!"

Có tư cách đi vào phương này doanh trướng tất nhiên đều là Hoa An phụ tá đắc lực, lãnh binh nhiều năm, cuối cùng tiếp nhận hiện thực về sau, bọn hắn trước tiên liền ý thức được này phần quân báo bên trong nhất làm tin tức trọng yếu.

Liền là hai cái này!

Thậm chí, Vẫn Tinh tiễn tầm quan trọng còn tại Dịch Phong phía trên, dù cho quân báo bên trên chi tiết viết, Vẫn Tinh tiễn chính là tại Dịch Phong chỉ điểm chế tạo, có thể Thương Doãn thành một trận chiến nó có thể phát huy ra uy lực. . .

Mãnh liệt?

Không, đây cũng không phải là mãnh liệt không đột nhiên chuyện, là phá vỡ! Đối trước mắt thời đại chiến tranh phá vỡ!

Làm dùng không quan trọng mấy ngàn mũi tên liền có thể bắt lại một mặt tường thành, làm vương triều trấn cơ chi thạch rất nhiều thành trì thật còn có tồn tại tất yếu sao?

"Vẫn Tinh tiễn, vì ta Hổ Nha quân quân sư Dịch Phong một mình sáng tạo, kim thạch giao hòa mà thành, là vì Đại Chu Nam Cảnh biên thành khắc tinh. . . Một trận chiến Chứng Đạo. . ."

Đại Chu biên thành. . . Khắc tinh! Một trận chiến Chứng Đạo!

Rải rác con số pha tạp tại lít nha lít nhít quân báo bên trong, rơi vào trong doanh trướng trong mắt mọi người lại phá lệ chói mắt, như bị kim châm. Đây con mẹ nó chính là khoe khoang a, là khiêu khích!

Nhất là câu nói sau cùng. . .

"Ta Hổ Nha quân nhận Nam Sở oai, mang theo chúng bang chi ý, phụng quân sư Dịch Phong chi mệnh, nguyện lại lập quân lệnh trạng, trong vòng hai ngày, nhất định lấy thêm Đại Chu một thành! Cho đến Đại Chu trả lại ta Nam Sở chi tướng!"

Lại tới!

Lại mẹ nó là quân lệnh trạng!

Rào

Trong lúc nhất thời, doanh trướng lại nổi lên xôn xao, người người sắc mặt ửng hồng, tức giận không thôi. Này Dịch Phong, thật sự là không dứt! Chẳng qua là cùng thấy Lý Vân Dật đạo thứ nhất quân lệnh trạng lúc khinh thường khác biệt, trong lòng mọi người cũng không dám lại có chút lười biếng, ngược lại tâm tư trầm trọng, bầu không khí ngột ngạt bao phủ mọi người đỉnh đầu, toàn bộ doanh trướng dị thường sâm nhiên.

Dịch Phong đã dùng hành động thực tế chứng minh, hắn thật sự có rung chuyển biên thành thực lực! Vẫn Tinh tiễn tồn tại  khiến cho hắn có khả năng bỏ qua cao lớn tường thành, bắt lại bất luận cái gì một tòa thành trì! Mặc dù Hổ Nha quân chỉ có hai vạn người, rất không có khả năng đánh vào Đại Chu thủ phủ, có thể vẻn vẹn biên thành uy hiếp  bất kỳ người nào cũng không thể coi nhẹ, nhất là. . . Hoa An!

Thân là trận chiến này thống soái, Đại Chu Nam Cảnh tối cao chỉ huy, lại bị không quan trọng Nam Sở một giới các nước chư hầu hai vạn binh mã trong nháy mắt phá thành, này không chỉ có là sỉ nhục, càng là không làm tròn trách nhiệm! Đại Chu hoàng thất tuyệt đối khó mà tiếp nhận kết quả như vậy. Đại Chu hoàng thất cơn giận, không ai có thể thừa nhận được, cho dù là Hoa An. . . Nhất là Hoa An!

Quả nhiên.

"Kẻ này, tất sát!"

Trong doanh trướng vang lên Hoa An cắn răng nghiến lợi thanh âm, sát khí sâm nhiên, nơi nào còn có bình thường thời gian nho nhã?"Vẫn Tinh tiễn, nhất định phải tiêu diệt!"

Hoa An nói này chút, bọn hắn đều hiểu, nhưng nếu người trước đem những này nói ra, cũng đủ để cho thấy, Hoa An tâm ý đã quyết! Chúng người tinh thần chấn động, có người ngang tàng đứng ra: "Nguyên soái, thỉnh hạ lệnh! Ta thanh long doanh nguyện làm tiên phong, chém giết dễ dàng tặc!"

Hoa An đáy mắt tinh mang lóe lên, nộ mà uy nặng, không chút khách khí: "Xuất kích!"

"Nếu hắn dám như thế khiêu khích ta Đại Chu uy nghiêm, ta há có thể do chi mặc cho chi! Bất quá tạm thời còn không cần chư vị, để tránh đánh rắn động cỏ. Hắn muốn chơi sáng, vậy chúng ta liền cho hắn chơi sáng!"

"Truyền lệnh quan nghe lệnh, lập tức truyền thư tiền quân, tập trung Ngọc Quỳnh! Ta ngược lại muốn xem xem, đối mặt ta Đại Chu mười vạn thiết kỵ, hắn Dịch Phong lại có thể nhấc lên sóng gió gì!"

"Ngọc Quỳnh xung quanh hết thảy thành trì phái binh áp trận, vây nhốt trăm dặm. Lại phái mười cái Đại Tông Sư theo quân xuất kích, thông báo các thành tướng quân, cái này bao tải, một con chim đều không thể cho ta bay ra ngoài, nếu là Vẫn Tinh tiễn lưu truyền ra đi, bọn hắn cũng không cần lại lưu cái đầu, tất cả đều cho ta tự sát được rồi, tránh khỏi ta lãng phí sức lực!"

Mọi người nghe vậy, lập tức hiểu rõ Hoa An dự định. Dịch Phong cùng Hổ Nha quân tuy trọng yếu, nhất là Vẫn Tinh tiễn. Nhưng trước mắt Nam Sở Đại Chu biên cảnh thế cục càng là then chốt, vì không quan trọng Hổ Nha quân hai vạn binh mã lại điều đại quân rõ ràng không thích hợp, tiền tuyến căng thẳng càng tồn họa lớn, huống chi bên cạnh còn có Trương Phượng Minh hai mươi lăm dư vạn binh mã có lẽ rắp tâm hại người. . .

Vây giết Hổ Nha, vây nhốt tin chim! Cái này là Hoa An đối Hổ Nha quân ứng đối, chính thống mà quy tắc, toàn cục làm trọng.

"Nguyên soái anh minh!" Mọi người lĩnh mệnh mà đi, tạm thời không nhắc tới, chẳng qua là khi bọn hắn các hồi trở lại doanh địa về sau mới phát hiện, sĩ khí chấn động, ẩn có bất bình, rõ ràng là Thương Doãn thành bị phá tin tức đã truyền đến bố trí . Còn tin tức của nó nơi phát ra. . .

Bắc An thành!

Tự nhiên là Bắc An thành.

Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai sao chép quân báo cơ hồ cùng Đại Chu lấy ra đồng thời đến, tại đến trong nháy mắt, toàn bộ Bắc An thành. . .

Sôi trào!.