Chương 207: Binh bất yếm trá

Chương 207: Binh bất yếm trá

Hôm nay Bắc An thành cùng vài ngày trước hết sức không giống nhau. Vài ngày trước Bắc An thành là phẫn nộ, thấp thỏm, trăm vạn đại quân người người đều biết bọn hắn là vì sao tụ tập đến nơi này, đối mặt là ai.

Hùng Tuấn ba người bị Đại Chu trắng trợn bắt đi, đây là bọn hắn phẫn nộ nguồn suối, mà Đại Chu vương triều cường thế cùng bá đạo, thì là bọn hắn lòng sinh thấp thỏm nguyên nhân ---- -- -- Đán Bắc quan thật đánh lên đến, bọn hắn mặc dù có trăm vạn binh lực, lại là Đại Chu đối thủ sao? Huống chi ở một bên còn có Trương Phượng Minh ba mươi vạn binh mã như sói rình mò, không ai hoài nghi, nếu là Bắc quan chiến lên, Đông Tề tất nhiên sẽ không sống chết mặc bây, khẳng định sau đó tràng lấy chút chỗ tốt, đợi khi đó bọn hắn đem sẽ phải gánh chịu hai đại vương triều hợp lại công phạt, tình thế chắc chắn càng thêm hung hiểm! Cho nên, mấy ngày này Bắc An thành nội khí phân trên thực tế phá lệ trầm trọng, để cho người ta không thở nổi.

Cho tới hôm nay.

Không chỉ là Bắc An thành, Nam Sở Bắc Cảnh các lớn biên thành cùng binh doanh bên trong, khắp nơi rõ ràng từng trương mặt đỏ lên, xúc động sục sôi, tựa hồ liên thành hạ cách đó không xa Đại Chu binh mã đều không coi vào đâu, đấu chí tăng vọt, sĩ khí như hồng . Còn tất cả những thứ này biến hóa đầu nguồn, dĩ nhiên chính là Lâm Nhai sáng tác cái kia phong chiến báo.

"Dật. . . Dịch Phong quân sư, hắn vậy mà thật làm được!"

Bắc An thành bên trong, Ninh Tây hầu doanh trướng, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ chúng lần nữa tụ tập một đường, cùng Bắc An thành trong ngoài tăng cao bầu không khí giống nhau, bọn hắn cũng là sắc mặt xúc động, lâu dài ngồi ở vị trí cao dưỡng khí bản lĩnh đều không thể hoàn toàn khống chế tâm tình của mình. Trung ương trên bàn dài, trưng bày chính là Phong Ưng đưa tới quân báo, ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà, mỗi người bọn họ đều nhìn mấy lần, ánh mắt y nguyên tập trung ở nó phía trên, hoàn toàn xem không đủ.

Đương nhiên xem chưa đủ!

Không ai có thể nghĩ đến, tại Lý Vân Dật lập xuống quân lệnh trạng, suất lĩnh Hổ Nha quân xuất kích về sau, cho dù là ở bên trong bên ngoài đều biết điều kiện tiên quyết, hắn vẫn là dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hoàn thành hứa hẹn ——

Mười hai thời cơ, nhất định phá Đại Chu một thành!

"Vẫn Tinh tiễn."

Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai biên soạn này phần quân báo bên trong viết lại quá là rõ ràng, bọn hắn sở dĩ có thể như thế nhanh chóng mà bắt lại Thương Doãn thành, Vẫn Tinh tiễn làm cư công đầu, một tiễn phá thành, không lấy là địch! Đồng dạng, ngồi ở vị trí cao nhiều năm bọn hắn càng trực tiếp ý thức được, Vẫn Tinh tiễn xuất hiện có lẽ có thể đối trước mắt thời đại chiến tranh tạo thành phá vỡ.

Tường thành vô dụng!

Dù cho quân báo bên trên đã rõ ràng đánh dấu ra, Vẫn Tinh tiễn chỉ có thể đối Đại Chu Nam Cảnh biên thành hữu hiệu, mặc dù khi biết Vẫn Tinh tiễn tồn tại sau Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người liền điều động trong quân thợ đá đi tới Đại Âm sơn mạch tìm kiếm này loại kỳ lạ khoáng thạch, mặc dù bây giờ còn không có kết quả truyền đến, người người đều có thể mơ hồ đánh giá ra, Vẫn Tinh tiễn sử dụng có lẽ thật sự có to lớn tính hạn chế, chỉ có thể đối một loại nào đó tảng đá hữu hiệu, thế nhưng không hề nghi ngờ, Vẫn Tinh tiễn hiện thế cùng tồn tại, lại cho bọn hắn mở ra một đầu mới tinh công thành sáo lộ ——

Ai nói công thành nhổ trại phải dùng mạng người đi đống?

Lại nói, Lý Vân Dật có thể chế tạo ra nhằm vào Đại Chu Nam Cảnh rất nhiều biên thành Vẫn Tinh tiễn, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có phải hay không cũng có thể suy nghĩ ra châm đối những thành trì khác thần tiễn ra tới?

Vấn đề này đáp án không ai có thể nói rõ được, chỉ sợ liền Lý Vân Dật chính mình cũng không biết, có thể là đối với Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người mà nói, loại sự tình này lại là bọn hắn không thể không suy tính. Đại quốc tranh chấp, sẽ làm không rõ chi tiết, huống chi là Vẫn Tinh tiễn này loại đủ để trong nháy mắt quyết định một tòa thành trì được mất công thành lợi khí? Theo Vẫn Tinh tiễn trên thân, bọn hắn lại một lần nữa cảm nhận được nguồn gốc từ Lý Vân Dật áp chế cùng rung động. Dĩ nhiên, bao quát điều động dưới trướng thợ đá thợ rèn loại sự tình này, bọn họ đều là tại tư dưới hành động, giữa lẫn nhau hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chào hỏi chớ nói chi là tập trung thảo luận.

Điều tra đồng minh cùng liên bang? Loại sự tình này còn vô phương đặt ở trên mặt bàn, huống chi hiện tại Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân có thể là đại biểu cho Nam Sở các đại chư hầu quốc vinh quang tôn nghiêm tại chiến đấu, ở tiền tuyến tin mừng liên tục trong lúc mấu chốt nếu là truyền đi nhóm người mình lại ở phía sau âm thầm kiêng kị cùng trù tính Vẫn Tinh tiễn bí mật, vậy cái này chê cười có thể quá lớn, về sau chỉ cần là Lý Vân Dật ở địa phương, bọn hắn cả một đời đều không ngẩng đầu được lên. Cho nên theo mặt ngoài nhìn lại, trên mặt bọn họ vẫn là vui sướng chiếm đa số.

Đương nhiên, lo lắng cũng không ít.

"Trách không được Dịch Phong quân sư có phách lực như thế, dám thẳng vào Đại Chu, nguyên lai còn giấu giếm Vẫn Tinh tiễn loại thủ đoạn này, quả thực làm người bội phục. Nhưng bây giờ nếu Vẫn Tinh tiễn đã bại lộ, bọn hắn sợ là muốn nguy hiểm hơn. Đại Chu, tuyệt đối sẽ không cho phép Vẫn Tinh tiễn tồn tại."

Gia Cát Kiếm nói một câu người người cũng có thể nghĩ ra được nói nhảm, lại làm cả quân trướng bầu không khí lập tức lạnh xuống, không khí ngột ngạt, người người sắc mặt ngưng trọng, nhìn treo trên tường địa đồ, tụ tập tại Thương Doãn thành phương vị, cuối cùng có người lắc đầu, thở dài một tiếng:

"Nhưng chúng ta thì có biện pháp gì đâu?"

"Chỉ sợ trước mắt, cũng chỉ có thể xem bên kia."

Ninh Tây hầu ngồi tại chủ vị ngẩng đầu lên, xa xa nhìn hướng hướng chính nam, thấy động tác của hắn trong lòng mọi người chấn động, mặc dù người trước cũng không nói rõ, bọn hắn cũng biết Ninh Tây hầu là nói người nào ——

Nam Sở!

Muốn cùng một Phương vương hướng so tay, chỉ có ngang nhau cấp độ một phương khác vương triều mới có tư cách, trừ cái đó ra, bất kỳ một cái nào đều không được, chớ nói chi là không quan trọng hai vạn Hổ Nha quân cùng Lý Vân Dật. Theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân lợi dụng Vẫn Tinh tiễn bắt lại Thương Doãn thành này đã coi như là một trận lớn lao kỳ tích, lần này chiến tích đủ để danh liệt sử sách, thế nhưng tiếp đó, nếu muốn ở còn lại trong chín ngày liền lên mặt thứ bảy thành. . . Không có khả năng!

Đại Chu tuyệt đối sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh, nhất là bây giờ Lý Vân Dật bại lộ Vẫn Tinh tiễn tồn tại, tất nhiên sẽ để bọn hắn tình thế trở nên càng thêm nguy hiểm, nói thẳng thắn hơn, đây vốn chính là ở trên vách núi xiếc đi dây! Mà Vẫn Tinh tiễn xuất hiện mặc dù nhường Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân trước mắt đi càng ổn, nhưng cũng nhanh lệnh này dây thép cũng sắp đi chấm dứt! Trừ phi ở thời điểm này, Nam Sở ra lệnh một tiếng, tuyên bố duy trì Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân, bằng không người sau liền rút khỏi tới đều vô cùng khó khăn. Cho nên, vấn đề tới ——

Nam Sở, thật chọn duy trì Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân sao?

Ninh Tây hầu trong lòng mọi người không có đáp án. Nhưng mà vào lúc này, Thương Doãn thành phủ tướng quân trong phòng nghị sự, một đạo lạnh nhạt nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm truyền đến:

"Sở Kinh?"

"Bọn hắn sẽ không tới."

Lý Vân Dật nghiêng người nửa nằm hời hợt nói xong. Trước người Lâm Nhai mừng rỡ, lộ ra vẻ giật mình. Lâm Nhai vẫn là vòng trở lại, từ khi bọn hắn đánh vào Thương Doãn thành đến bây giờ đã qua ba canh giờ, Lý Vân Dật truyền đạt đi xuống mệnh lệnh cũng càng ngày càng ít, hết thảy hướng tới ổn định, cách hắn hạn định rời đi thời điểm chỉ còn lại hơn nửa canh giờ, liền bản thân hắn vừa rồi cũng đi ra một chuyến, Lâm Nhai toàn trình đi theo, đi chính là Thương Doãn thành quân nhu dược thảo khố phòng, chẳng qua là ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà Lý Vân Dật liền trở lại, Lâm Nhai gặp hắn không có đuổi người ý tứ, lúc này mới vội vàng tùy thời hỏi trong lòng cùng Gia Cát Kiếm đám người tương tự nghi hoặc, lại không nghĩ rằng lại đạt được Lý Vân Dật như thế kết luận.

"Vì cái gì? Chúng ta có thể là hoàn thành quân lệnh trạng, đồng thời có Vẫn Tinh tiễn. . ."

Lâm Nhai khổ tư không hiểu, Lý Vân Dật lắc đầu cười nói: "Chẳng qua là này chút còn chưa đủ, còn chưa đủ để để bọn hắn lấy hết dũng khí nếm thử ngỗ nghịch Đại Chu uy nghiêm. Khỏi cần phải nói, liền là những người khác nguyện ý, hoàng đế của chúng ta bệ hạ cũng tuyệt đối sẽ không tán thành, đừng muốn nói là trên thực chất trợ giúp, liền là trên miệng duy trì đều không thực tế."

"Lui một vạn bước nói, liền là chúng ta hoàng đế bệ hạ thật bức bách tại áp lực biểu đạt miệng duy trì, cũng không có khả năng có bất kỳ tính thực chất trợ giúp. Bọn hắn căn bản không kịp, theo không kịp ta tiết tấu."

Lâm Nhai sững sờ, giật mình gật đầu. Đối Lý Vân Dật lần này thuyết pháp hắn vẫn là hết sức tán đồng. Không kịp! Hổ Nha quân tại Lý Vân Dật chỉ huy điều động như trên những quân sĩ khác khoảng cách thật sự là quá lớn, vẻn vẹn là có thể tung hoành Đại Âm sơn mạch điểm này liền là những quân đội khác hoàn toàn không cách nào so sánh, Nam Sở tinh nhuệ nhất kỵ binh doanh cũng không bằng! Ngay tại hắn càng ngày càng bội phục Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế thời điểm. . .

"Dĩ nhiên, những lời này cũng là ngươi ta nói một chút, cũng không cần viết tại quân báo bên trong."

Lý Vân Dật nhàn nhạt lời nói truyền đến, Lâm Nhai tinh thần lập tức chấn động, nhìn về phía người trước, đáy mắt dâng lên vô tận xúc động.

Này tính là gì?

Vốn riêng lời a!

Là Lý Vân Dật coi hắn là thành chân chính tâm phúc chứng minh a!

Lâm Nhai mặc dù ngu dốt, đây là có thể nhìn ra được, làm sao có thể không hưng phấn, liên tục gật đầu: "Vâng, điện hạ!"

Xúc động về xúc động, chính là bởi vì Lý Vân Dật trong lúc vô tình biểu lộ ra tán thành, Lâm Nhai càng không cách nào che dấu trong lòng đối trước mắt thế cục cùng chính mình Hổ Nha quân lo lắng, thấp thỏm hỏi: "Điện hạ, vậy chúng ta sau đó phải làm thế nào?"

Lý Vân Dật thân thể nghiêng nằm, nửa người trên nghiêng về phía trước, một cái tay gối ở sau ót, một cái tay nhẹ nhàng rũ xuống bên eo, đầu ngón tay một viên đen kịt quân cờ thu hút sự chú ý của người khác, xa xa treo ở một phương hẹp hẹp trên bàn cờ, theo Lâm Nhai này tiếng hỏi thăm hơi rung nhẹ, nhưng không biết cái gì, này miếng màu đen quân cờ phảng phất có được một loại nào đó ma lực thần kỳ, nhường một bên Phúc công công cùng Lâm Nhai cũng nhịn không được đưa ánh mắt khóa chặt tại trên người của nó, tựa hồ tại Lý Vân Dật thủ đoạn khẽ run ở giữa, hẹp hẹp trên bàn cờ phong vân dũng động, biến ảo khó lường, tràn ngập vô tận Huyền Cơ, nương theo Lý Vân Dật bình thản thanh âm chầm chậm bay ra:

"Đương nhiên là đánh tiếp. Một thành mà thôi, đối Đại Chu tới nói không có ý nghĩa, quá nhỏ bé, còn chưa đủ để bức bách bọn hắn giao người ra tới."

Lâm Nhai đối Lý Vân Dật câu trả lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vấn đề ở chỗ chi tiết:

"Đánh như thế nào?"

"Điện hạ ngài không phải mới vừa nói, Hoa An hiện tại chắc chắn đã thẹn quá hoá giận, điều động đại quân vây thành Ngọc Quỳnh rồi hả? Chúng ta như vậy tùy tiện xông lên. . ."

Lâm Nhai muốn nói lại thôi, nói gần nói xa đều là đối tiếp xuống Ngọc Quỳnh thành một trận chiến lo lắng. Trước đó Lý Vân Dật hướng hắn giải đọc Hoa An lúc này nên sẽ có bố cục, một lần làm hắn khiếp sợ không thôi, lúc này nghe được Lý Vân Dật lại còn muốn tiếp tục vọt tới trước tự nhiên càng thêm không hiểu. Đúng lúc này, chỉ thấy Lý Vân Dật nhảy lên lông mày nhìn hắn liếc mắt, cười.

"Người nào nói cho ngươi ta nhất định sẽ tiến đánh Ngọc Quỳnh rồi?"

"Xem ra ngươi gần nhất bù lại binh pháp tuy có tiến bộ, vẫn là linh tính không quá đủ. Đã như vậy. . ."

Lý Vân Dật giãn ra thân eo ngồi dậy, đầu ngón tay màu đen quân cờ lặng yên hạ xuống, ổn nằm bàn cờ, đáy mắt một vệt dị sắc lướt qua, tựa hồ đối với tất cả chuyện tiếp theo thế cục đều dùng hiểu rõ tại tâm, nói:

"Ta liền đến dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là chân chính, binh bất yếm trá."

Binh bất yếm trá? !

Lâm Nhai tinh thần chấn động, đại não cấp tốc vận chuyển, còn không tới kịp lĩnh ngộ Lý Vân Dật lời nói này thâm ý, chỉ nghe người sau trong veo thanh âm lại vào bên tai:

"Truyền lệnh xuống, nhường các doanh chuẩn bị sẵn sàng, một khắc đồng hồ sau lên đường!"

Lâm Nhai trong lòng rung động, hắn biết, mới hành trình, lại muốn bắt đầu! Đồng thời lần này, tất nhiên so bắt lại không quan trọng Thương Doãn thành càng đặc sắc, Lý Vân Dật lạnh nhạt Nhược Tố liên tục an bài, mặc dù hắn vô phương hoàn toàn lĩnh hội người sau một chút mệnh lệnh dụng ý, nhưng chỉ là Lý Vân Dật biểu hiện ra thong dong cùng không bức bách, liền để Lâm Nhai nhịn không được hưng phấn run rẩy dâng lên.

Tín nhiệm?

Không

Đây là một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cuồng nhiệt!

Ánh nắng chưa ra, Hổ Nha quân trong đêm lại cử động.

Đối với Hổ Nha quân tự thân mà nói, đối "Quân sư Dịch Phong" cũng có cùng Lâm Nhai tương tự tâm tình, đối với Lý Vân Dật này chút an bài hoàn toàn không có có dị nghị, ngược lại càng thêm phấn khởi, hành quân như điện, hiển thị rõ quân dung trang nghiêm. Nhưng đối với hiện tại đang ở tìm kiếm nghĩ cách vây bắt Hổ Nha quân Hoa An tới nói, cũng không phải là một tin tức tốt, bởi vì hắn phát hiện, Hổ Nha quân tại "Dịch Phong" điều hành hạ vậy mà lại một lần hèn mọn chui vào Đại Âm sơn mạch, trực tiếp tan biến, không thấy tung tích. . ..