Chương 208: Liên phá hai thành

Chương 208: Liên phá hai thành

"Dò xét!"

"Cho ta tinh tế dò xét! Liền là chết tại Đại Âm sơn mạch bên trong, cũng phải cho ta nhô ra tới tung tích của bọn hắn! Bằng không các ngươi cũng không cần còn sống trở về!"

Bắc An thành bên ngoài, Đại Chu soái doanh, Hoa An lâm vào hiếm thấy nóng nảy. Thương Doãn thành bị phá vẫn là cho hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nhất là phía trước thám tử truyền đến quân báo, Hổ Nha quân đã tại một canh giờ trước rời đi Thương Doãn thành, lại thêm quân báo trên đường chạy nhanh tốn hao thời gian, Hổ Nha quân đã trọn vẹn biến mất hai canh giờ!

Hai canh giờ.

Đối với hai đại vương triều ở giữa đại chiến, này chút thời gian hoàn toàn không tính là cái gì, Hoa An thân là Đại Chu nam bộ Thống soái tối cao, cực thiện bày mưu nghĩ kế bài binh bố trận, có lẽ chính diện giao phong không như lá hướng phật, cũng tuyệt đối tính được là một giới soái tài, bằng không cũng ngồi không lên cao như vậy vị trí. Lãnh binh nhiều năm, nhất là đối với Đại Chu nam bộ chung quanh chính mình sân nhà, hết thảy địa thế dãy núi hiểu rõ tại tâm, các loại binh chủng vô cùng quen thuộc, Hoa An nhắm hai mắt đều có thể trù tính chung toàn cục, thấy rõ vị trí của đối thủ thậm chí bước kế tiếp hướng đi, sớm bố thí. Có thể là lần này, làm đối thủ biến thành Hổ Nha quân, hắn kinh ngạc phát hiện, hắn vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu chi đội ngũ này!

Nhất là tại Hổ Nha quân công hãm Thương Doãn thành về sau, lấy ra nguồn gốc từ Lâm Nhai tay chiến báo, Hoa An kỹ càng xem sau càng là lòng tràn đầy kinh ngạc.

Hổ Nha quân tại giờ Tý theo Bắc An thành xuất phát, xuôi theo Đại Âm sơn mạch mà đi, sau tám canh giờ đã đạt ngoài trăm dặm Thương Doãn thành, dùng một khắc đồng hồ thời gian đem hắn công hãm. . .

Không nói phía sau công thành công việc, chỉ nói Hổ Nha quân tại Đại Âm sơn mạch bên trong hành quân tốc độ, đã vượt qua bình thường các nước chư hầu thiết kỵ. Đây là chỉ người sau tại bên trên bình nguyên chạy tốc độ, Hổ Nha quân cũng không phải là thuần túy kỵ binh, Hám Sơn doanh người người thân phụ cự thuẫn, đồ quân nhu quấn thân, mặc dù dạng này còn có thể Thái Âm sơn mạch chỗ sâu đi đến bực này tốc độ khủng khiếp!

"Huyết Lang doanh, thật kinh khủng như vậy?" Hoa An không nghĩ ra, tại hắn nghĩ đến duy nhất có thể giải thích tất cả những thứ này chỉ sợ cũng chỉ có Huyết Lang doanh. Huyết Lang phi phàm ngựa, lực lớn vô cùng, càng thiện rừng núi.

Kỳ quỷ.

Đa dạng!

Hoa An lãnh binh nhiều năm, tự biết bày mưu nghĩ kế sai một ly đi nghìn dặm đạo lý, chẳng qua là đọc qua Lâm Nhai viết tay quân báo liền nhìn ra được, muốn cùng Hổ Nha quân chiến đấu tốc độ. . . Hoàn toàn đừng đùa! Hung thú mọc thành bụi Đại Âm sơn mạch là Hổ Nha quân tấm chắn thiên nhiên, dựa vào Huyết Lang doanh hung sát Vô Song, bọn hắn hoàn toàn có khả năng tại núi rừng bên trong tùy ý tung hoành, không cần lo lắng bất luận cái gì truy sát cùng chặn đường.

Đối Hoa An tới nói, đây đương nhiên là một cái phiền phức ngập trời. Binh quý thần tốc, câu nói này cũng không phải tùy tiện nói một chút mà thôi, một cuộc chiến tranh, tốc độ đủ để quyết định rất nhiều thứ, điểm này tại Lý Vân Dật suất lĩnh Nam Sở các đại chư hầu quốc tạo thành ba mươi hai vạn kỵ binh đi ngang qua Đông Tề, Trương Phượng Minh lại chỉ có thể theo ở phía sau hít bụi liền sớm đã chứng minh qua. Duy nhất nhường Hoa An hơi cảm giác an ủi chính là, Hổ Nha quân có thể làm đến cũng chỉ có lưng tựa Đại Âm sơn mạch mà đi, chỉ cần chúng nó dám đi sâu Đại Chu thủ phủ một tia, không quan trọng hai vạn binh mã, vô luận quân kỷ mạnh cỡ nào, quân gió hạng gì dũng mãnh, tại một phương vương triều ý chí dưới, chúng nó đều chỉ có thể là một bàn món ăn.

"Nó tất nhiên không dám cùng ta quân chính mặt cứng rắn chống đỡ, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục đi khắp triền đấu."

"Cứ như vậy, ta hoàn toàn có cơ hội đưa nó vây quét!"

Hoa An đè xuống trong lòng lo lắng nỗ lực hướng tốt phương hướng nghĩ. Đây không phải mơ mộng hão huyền, là trong lòng của hắn lực lượng cho phép. Làm Đại Chu Nam Cảnh Thống soái tối cao, dưới trướng có được mấy chục vạn đại quân, hắn thấy, vây quét không quan trọng Hổ Nha quân hai vạn nhân mã, này còn không phải cực kỳ dễ dàng một sự kiện?

Chỉ cần ——

Hổ Nha quân dám đi Ngọc Quỳnh!

Đối với Lý Vân Dật, Hoa An vẫn là tồn tại trong xương cốt khinh thị, một phe là có được mấy chục vạn đại quân vương triều nguyên soái, một phe là Nam Sở tam đẳng các nước chư hầu một giới quân sư, địa vị khoảng cách cực lớn. Có thể là làm theo thời gian trôi qua, một canh giờ tiếp lấy một canh giờ trôi qua. . .

Hoa An phái đi trinh sát kỵ binh doanh cùng Long Đường Ám Điệp vẫn không có quân báo truyền đến, Ngọc Quỳnh thành thì thỉnh thoảng có truyền tin truyền thư:

"Không có phát hiện Hổ Nha quân tung tích. . ."

"Vẫn là không có. . ."

Ròng rã tám canh giờ đi qua, Hổ Nha quân tựa như là bốc hơi một dạng, Ngọc Quỳnh thành phương viên ba mươi dặm đóng quân gần mười lăm vạn đại quân, trong đó bao quát Đông Tề sở thuộc Trương Phượng Minh dưới trướng ba bốn vạn binh mã cùng Ngọc Quỳnh chung quanh chư thành quân coi giữ, truyền đến quân báo lạ thường nhất trí ——

Hổ Nha quân, biến mất!

Bọn hắn từ bỏ?

Dịch Phong dùng không hiểu thủ đoạn dò xét tra được bọn hắn đại quân phân phối, không dám lên trước rồi?

Thế nhưng dùng hắn lúc trước hai đạo quân báo lộ ra bá đạo khí thế. . .

"Không nên a!"

Hoa An ở trong doanh trướng dạo bước, trong lòng càng ngày càng lo lắng, mơ hồ cảm giác mình tựa hồ không để mắt đến cái gì, lại không cách nào bắt, còn chưa chờ hắn tinh tế dò xét mà ra ——

Từ Hổ Nha quân công hãm Thương Doãn thành canh giờ thứ chín.

Báo

"Nguyên soái, việc lớn không tốt!"

Nương theo thê lương tiếng rống một đạo xám trắng thân ảnh xông vào doanh trướng, Hoa An chấn động trong lòng đột nhiên xoay người, chỉ thấy người đến không phải Long Đường tại Bắc An thành Ám Điệp đầu lĩnh lại là người phương nào? Trong tay nắm lấy một tấm bố cáo, chữ viết chưa khô, tựa hồ vừa mới từ Bắc An thành bóc.

Lại là bố cáo!

Hoa An tinh thần run lên, không đợi người sau thông bẩm nắm lấy, mắt hổ trợn lên theo bố cáo bên trên quét qua, vẻ mặt bỗng dưng tái đi, chợt một vệt dị dạng đỏ thẫm hiện lên, các đại tướng quân nghe tiếng chạy đến vừa vặn thấy cảnh này, một búng máu theo Hoa An trong miệng bắn ra.

"Dịch Phong tiểu tặc, ngươi đáng chết!"

Bành

Hoa An lửa giận công tâm khí thế đại loạn, may mắn Đại Tông Sư nội tình còn tại, tại ngã xuống trong nháy mắt mạnh mẽ đỡ bên cạnh bàn gỗ mới không có xấu mặt, dĩ nhiên đã thất thố.

Cái này. . .

Tin tức gì  khiến cho đại nguyên soái thất thố như vậy?

Mọi người dồn dập hướng rủ xuống rơi xuống mặt đất bố cáo nhìn lại, làm phía trên chữ đập vào mi mắt, mọi người tại đây có một cái tính một cái, dồn dập sắc mặt đại biến, trợn mắt tròn xoe. Chỉ thấy phía trên bất ngờ viết ——

". . . Thương Doãn một trận chiến, ta Hổ Nha quân sĩ khí đại chấn, tự nhận không quan trọng Ngọc Quỳnh chuyện đương nhiên, giết gà làm sao có thể dùng dao mổ trâu? . . . Theo Dịch Phong quân sư chi lệnh, liên chiến Nam Mạc. . . May mắn không làm nhục mệnh. . ."

Nam Mạc thành!

Hổ Nha quân vậy mà theo Đại Âm sơn mạch đi xuyên, trực tiếp vượt qua Ngọc Quỳnh thành, công hãm Nam Mạc? !

"Âm hiểm!"

"Vô sỉ!"

Trong lúc nhất thời trong doanh trướng mắng chửi tiếng một mảnh, trách cứ Lý Vân Dật âm hiểm xảo trá chẳng qua là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là giữ gìn Hoa An mặt mũi. Phải biết này mười vạn đại quân điều động đủ viện binh Ngọc Quỳnh thành có thể là Hoa An tự mình ra lệnh, hiện tại Lý Vân Dật lại bắt lấy trong đó lỗ thủng, như biết trước, vượt qua Ngọc Quỳnh thẳng tới Nam Mạc, nếu là Đại Chu hoàng thất trách tội xuống. . . Hoa An chính là đầu tội!

"Cái tên này, thật sự là quá gian trá!"

Có người nghiến răng nghiến lợi hung hăng chửi mắng, chính là trong doanh trướng tất cả mọi người chân thực khắc hoạ.

Càng Ngọc Quỳnh, công Nam Mạc!

Ai có thể nghĩ đến đến Lý Vân Dật sẽ làm ra bực này phán đoán? Đừng nói là Hoa An, bọn hắn nhiều người như vậy cũng không có một cái nào nhớ tới, hắn nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là ở chỗ ——

Ánh mắt mọi người ngưng tụ trung ương bàn dài, tờ thứ nhất bố cáo bên trên, sáu thành tên theo thứ tự bày ra, tầm mắt phức tạp.

Nó mới thật sự là kẻ cầm đầu!

Việc đã đến nước này, bọn hắn há không rõ chính mình đến tột cùng phạm vào bực nào sai lầm?

Bọn hắn, quá tin tưởng Lý Vân Dật!

Tin tưởng đối thủ của mình cùng kẻ địch? Câu nói này nói đến rất là buồn cười, nhưng trên thực tế lại cũng đúng là như thế. Thương Doãn, Ngọc Quỳnh, Nam Mạc, Phong Dao, Tố Quy, Thanh Ngọc. Làm này sáu tòa thành trì bị Lý Vân Dật từng cái đánh dấu, bọn hắn ngay từ đầu cũng không tin, dù sao hành quân tác chiến người nào lại sẽ đem mình kế hoạch tác chiến trực tiếp ban bố tại chúng cáo tri đối thủ đâu? Làm Lý Vân Dật lập xuống quân lệnh trạng, truyền cho Sở Kinh thời điểm, bọn hắn càng coi là Lý Vân Dật là điên rồi. Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, bọn họ cũng đều biết ——

Thương Doãn cáo phá!

Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân hoàn thành lời hứa của mình: Mười hai thời cơ bên trong sẽ làm bắt lại Đại Chu một thành!

Bá đạo!

Buông thả!

Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân dùng chính mình hành động thực tế hướng Đại Chu, hướng bọn hắn chứng minh, hắn không phải là đang nói cười, đây là một trận chân chính nói phải làm đi nhất định quả hứa hẹn cuộc chiến!

Hoặc là nói bọn hắn không phải mình nguyện ý tin tưởng Lý Vân Dật, mà là bị ép tin tưởng! Có thể trăm triệu không nghĩ tới, liền tại bọn hắn giống như Hoa An nhận định Lý Vân Dật tất nhiên sẽ dựa theo hắn lúc trước kế hoạch áp dụng đi xuống thời điểm ——

Binh bất yếm trá!

Lý Vân Dật lại thành công trộm bọn hắn một thanh!

Lại

Nghĩ đến cái này chữ, mọi người thật là một thanh chua xót nước mắt, có nỗi khổ không nói được. Thân là Đại Chu danh tướng, bọn hắn chưa từng như hôm nay dạng này bị trêu đùa qua? Đơn giản giống cái kẻ ngu một dạng!

"Nguyên soái. . ." Lúc này có tính tình bạo liệt tướng quân đứng ra, vẫn là thanh long doanh Đại tướng khúc đằng biển, hắn cũng là Đại Tông Sư, càng là Dương Hổ huynh đệ kết nghĩa, kể từ khi biết Dương Hổ bị Hổ Nha quân sinh sinh tù binh, đến nay không rõ sống chết, đã sớm khống chế không nổi trong tay mình đại đao, nếu không phải có Hoa An tọa trấn, hắn đã sớm khởi binh thu hồi Hổ Nha quân, lúc này lại muốn xúc động, có thể là còn không đợi hắn sục sôi thỉnh lệnh, đột nhiên ——

"Không đúng!"

Sắc mặt âm trầm như nước Hoa An nhìn trước người bố cáo đồng tử bỗng dưng co rụt lại, một tiếng gầm nhẹ kinh đến ở đây mỗi người.

Cái gì không đúng?

Không chờ bọn họ nghĩ ra cái như thế về sau, Hoa An vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, lẩm bẩm: "Dùng cước lực của bọn hắn, dù cho là tại Đại Âm sơn mạch đi xuyên, theo Thương Doãn đến Nam Mạc cũng không cần tám canh giờ, bốn canh giờ là đủ! Hắn hắn bốn canh giờ đâu?"

"Bọn hắn đi đâu?"

Hắn hắn bốn canh giờ? Tinh tế như vậy sao? Hoa An có phải hay không đánh giá quá cao Hổ Nha quân rồi? Mọi người còn tại không hiểu ra sao, chỉ thấy Hoa An đột nhiên quay đầu nhìn về phía một góc trung niên nam tử mặc áo bào tro: "Trác Nha bọn hắn đâu? Có phải hay không còn tại Ngọc Quỳnh?"

Mắc mớ gì đến Trác Nha?

Mọi người nghe vậy càng là kinh ngạc. Trác Nha, chính là Hoa An sai phái ra mười vạn đại quân tạm thời thống soái  dựa theo quân lệnh, bây giờ đang ở Ngọc Quỳnh thành xung quanh thủ hộ. Đối mặt Hoa An hỏi thăm, trung niên nam tử mặc áo bào tro rõ ràng sững sờ, vô ý thức nói: "Ngọc Quỳnh thành? Không tại a."

"Trác Nha tướng quân khoảng cách Nam Mạc thành thêm gần, so với chúng ta càng sớm biết hơn đạo Nam Mạc thành bị công hãm sự tình, tại thuộc hạ đạt được này bố cáo thời điểm vừa biết, Trác Nha tướng quân đã lãnh binh chạy tới Nam Mạc, vây giết Hổ Nha quân."

"Thỉnh nguyên soái yên tâm, có lẽ không ra một khắc đồng hồ, Trác Nha tướng quân liền sẽ có tin vui truyền đến."

Trác Nha dẫn binh đi Nam Mạc thành? !

Trong doanh trướng mọi người nghe vậy mừng rỡ, theo bọn hắn nghĩ, Trác Nha lần này hành động chính là mãnh liệt như điện, phản ứng tương đương kịp thời, chỉ cần Hổ Nha quân dám can đảm như tại Thương Doãn thành có chút đình trệ, tất sẽ bị bao bọc vây quanh, chắp cánh khó thoát! Phải biết, Trác Nha suất lĩnh mười vạn binh mã, chính là là chân chính Đại Chu thiết kỵ!

Chẳng qua là còn không chờ bọn họ đem trong lòng vui sướng hiện ra ở trên mặt ——

"Phế vật! Đồ đần độn!"

"Ai bảo hắn làm như thế!"

Hoa An quát lớn như sấm bỗng nhiên vang lên, diện mạo xanh mét, gân xanh từng chiếc bại lộ, lại hiện ra mấy phần dữ tợn đáng sợ, rõ ràng phẫn nộ tới cực điểm, chọc cho mọi người dồn dập run sợ kinh hãi.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Trác Nha làm như vậy còn sai hay sao?

Đang khi mọi người run sợ như kinh, không biết Hoa An vì sao nổi giận thời điểm, chính như Long Đường tại Bắc An thành thống lĩnh nói, lính liên lạc, thật đến rồi! Nhưng cũng tuyệt đối không phải trong miệng hắn tin tức tốt, mà là ——

Báo

Một đạo hoa râm thân ảnh lướt vào doanh trướng, hắn rõ ràng không nghĩ tới này trong doanh trướng nhiều người như vậy, sửng sốt một chút, thấy Hoa An mới tầm mắt ngưng tụ, ầm ầm quỳ xuống đất, hai tay giơ lên, một bản quân báo đưa lên. Khi nó bị giơ lên trong nháy mắt, mọi người tại đây cũng không khỏi trong lòng run lên bần bật.

Quen thuộc!

Đối với này quân báo chế thức, bọn hắn thực sự quá quen thuộc, này rõ ràng là Hổ Nha quân quân báo!

Nó là. . .

Trong lòng mọi người run lên, liên hệ Hoa An vừa rồi phản ứng, trong lòng dự cảm bất tường sôi trào mãnh liệt vô phương ức chế, lúc này lính liên lạc câu tiếp theo run rẩy tiếng nói đã truyền đến:

"Nguyên soái, Ngọc Quỳnh. . . Bị phá!"

Ông

Trong nháy mắt, toàn bộ doanh trướng lặng ngắt như tờ, đi châm có thể nghe, mọi người ngay cả thở đều không dám, trợn to hai mắt, khó mà tin được lỗ tai của mình.

Cái gì Quỷ?

Một cái Nam Mạc thành còn không được, hôm nay bọn hắn Đại Chu lại bị liên phá hai thành? !.