Chương 209: Nam Sở tối cường các nước chư hầu?

Chương 209: Nam Sở tối cường các nước chư hầu?

Phẫn nộ!

Đè nén!

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm trước người trên bàn dài mới nhất quân báo, chỉ cảm thấy một đoàn hỏa diễm nóng rực tại ngực bốc hơi bùng cháy, vô phương phun một cái làm nhanh, toàn bộ doanh trướng đều bị cực độ đè nén địa khí phân bao phủ, để cho người ta không thở nổi.

Lại bị chơi xỏ!

Đây đã là lần thứ ba!

Bọn hắn thân là đường đường Đại Chu thiết kỵ, binh lực đạt mười vạn chi cự, không những không thể diệt trừ địch thủ, ngược lại bị nắm mũi dẫn đi nhiều đến mấy lần? Nhịn không được! Cái này căn bản là sỉ nhục!

Đối Hổ Nha quân, người người trong lòng sát ý như nước thủy triều, nhưng tại trước mắt cái này trong lúc mấu chốt nhưng không ai dám lại đứng ra nói câu nào, liền thanh long doanh khúc đằng biển đều yên tĩnh trở lại, nhìn chằm chằm quân báo sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm. Không phải bọn hắn không đủ phẫn nộ, mà là làm này hai lá liên tục mà tới quân báo bày ở trước mắt, ở đây bất luận cái gì người đều có thể dễ dàng nhìn ra, Hổ Nha quân đến tột cùng là dựa vào cái gì tại ngắn ngủi không đủ ba ngày thời gian bên trong bắt lấy bọn hắn Đại Chu ba thành ——

Kinh người tính cơ động!

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật tại đây ba trận công thành chiến sử dụng binh pháp tương đương đơn giản, thậm chí đơn sơ, bằng mặt không bằng lòng, ám độ trần thương, theo Thương Doãn, Ngọc Quỳnh lại đến Nam Mạc, hắn sử dụng chiến pháp cũng là quỷ chữ đương đạo, công hãm mỗi một thành đều gần như là đánh lén thủ pháp, bị người khinh thường. Có thể là, khi nó cùng Hổ Nha quân kinh người tính cơ động dung hợp một thể, bắn ra năng lượng liền không thể không khiến ở đây bất luận cái gì người cẩn thận cùng kiêng kị.

Bọn hắn quả thực nghĩ suất lĩnh dưới trướng đại quân xông đi lên, giết thống khoái, có thể then chốt ở chỗ, mặc dù Hoa An cho phép, bọn hắn lại có thể đi đâu vậy chứ? Bất luận cái gì người đều có thể đoán được, Hổ Nha quân tại một canh giờ trước công hãm Nam Mạc, hiện tại tất nhiên đã trùng nhập Đại Âm sơn mạch. Tươi tốt rừng núi, đó là Hổ Nha quân tấm chắn thiên nhiên, lại là bọn hắn tự nhiên khắc tinh! Hổ Nha quân chỉ cần không chủ động hiện thân, liền là tại Đại Âm sơn mạch chạy đi một cái tháng, dùng thủ đoạn của bọn hắn cũng đừng hòng dò xét đến một chút manh mối cùng dấu vết.

Nói một cách khác, Hổ Nha quân muốn đánh thế nào liền đánh đâu, trừ phi bọn hắn cơ duyên xảo hợp đụng phải, còn có cơ hội cho hắn trọng thương, nhưng cùng này loại lý tưởng nhất giả tưởng so sánh càng khả năng lớn là —— Hổ Nha quân tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy lại phá một thành, mà chính mình liền đối phương đuôi khói đều xem không được! Dưới loại tình huống này, còn ai dám chủ động xin đi giết giặc, gánh này trách nhiệm? Đây không phải trách nhiệm, là cái hố to a!

Dùng một doanh thậm chí số doanh lực lượng cũng đừng nghĩ vây quét Hổ Nha quân, bọn hắn cần càng nhiều binh lực thủ hộ Đại Âm sơn mạch chung quanh chư thành, mới có khả năng phá mất Lý Vân Dật này nhìn như đơn sơ âm hiểm độc kế! Mỗi người bọn họ trong tay đều không có nhiều người như vậy ngựa, ở đây duy nhất có thể điều động đại quân hình thành đầy đủ quy mô chỉ có một cái, cái kia chính là bị bọn hắn vây vào giữa Hoa An!

Hoa An sẽ làm sao tuyển?

Thật lại muốn điều động đại quân vây quét Hổ Nha quân sao? Nhưng là bây giờ bọn hắn chính xử tại cùng nam Sở vương triều các đại chư hầu quốc tình trạng giằng co, mặc dù trong tay bọn họ còn có hơn mười binh mã để đó không dùng, nhưng những này là làm các nơi giằng co dự trữ, nếu như bị điều khiển ra ngoài, một khi nam Sở vương triều các đại chư hầu quốc một cái đầu óc không tốt, nhiệt huyết xông lên đầu, theo các lớn biên thành công đem ra tới, bọn hắn cũng sẽ thấy cực kỳ khó giải quyết cùng phiền toái, nếu như lại bởi vì binh mã không đủ bị diệt ba năm cái doanh địa... Cái kia chê cười thật là liền lớn! Huống chi bên cạnh còn có Đông Tề Trương Phượng Minh mấy hơn mười vạn đại quân sống chết mặc bây...

Khó giải quyết!

Phiền toái!

Bọn hắn không phải Hoa An, nhưng khi bọn hắn bắt đầu đứng tại Hoa An vị trí bên trên thẩm đạc việc này lúc, cũng là trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, trong lúc nhất thời vô phương lựa chọn, càng không có cái này dũng khí lựa chọn. Trong doanh trướng bầu không khí càng ngày càng đè nén, Hoa An sắc mặt cũng càng ngày càng xanh mét, liền tại không khí chung quanh đều gần như ngưng kết thời điểm ——

Báo

"Bẩm nguyên soái, ngoài doanh trại có xe đội tới gần, tự xưng là Thiên chiếu viện chấp sự, muốn gặp nguyên soái."

Lính liên lạc âm thanh run rẩy, trong doanh trướng mọi người, bao quát Hoa An bản thân đều là thân thể hơi chấn động một chút, nhìn về phía ngoài trướng, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp, hít sâu một hơi đè xuống mênh mông suy nghĩ, trầm giọng nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước."

"Truyền, nghênh đặc sứ!"

Mọi người nghe vậy nào dám ở lại lâu, dồn dập hướng trướng đi ra ngoài, cũng chưa đi xa, đứng ở ngoài trăm trượng, ánh mắt phức tạp nhìn bên này, nhìn xem một cái quần áo lộng lẫy làn da như trẻ mới sinh trắng nõn, vẻ mặt trầm trọng đóng băng nam tử trung niên đi vào doanh trướng.

Đặc sứ.

Đích thật là đặc sứ.

Bọn hắn ngồi ở vị trí cao nhiều năm, há có thể không biết Thiên chiếu viện ba chữ này ý vị như thế nào? Phụng thiên tử chi chiếu, truyền hoàng thất chi mệnh! Nếu như nói Long Đường là Đại Chu hoàng thất một đôi mắt, giám thị thiên hạ, như vậy Thiên chiếu viện liền là Đại Chu hoàng thất há miệng, đưa truyền hoàng mệnh.

Thiên chiếu viện người đến rồi! Bọn hắn là vì sao mà người tới người đều có thể đoán được, tất nhiên là bởi vì Thương Doãn thành bị phá một chuyện. Thương Doãn bị phá là một ngày trước sự tình, Thiên chiếu viện người đến nhanh như vậy đã hết sức cấp tốc, hiển nhiên là thừa linh thú phi hành tới, có thể là tại ngắn ngủi này không đủ một ngày, Ngọc Quỳnh, Nam Mạc lần lượt bị phá tin tức vừa mới truyền đến liền bị Thiên chiếu viện đặc thù đụng phải, vận khí này cũng thật sự là không có người nào.

"Phía trên không lại bởi vậy tháo nguyên soái quyền hành a?"

Người người thấp thỏm, bởi vì bọn hắn đều dùng tùy tùng Hoa An nhiều năm, tự biết một khi Hoa An suy thoái, sẽ cho bọn hắn mang đến bực nào ảnh hưởng. May mắn, như vậy tình huống cũng không có phát sinh. Một khắc đồng hồ về sau, sắc mặt lãnh khốc hoàng tộc đặc sứ rời đi doanh trướng, Như Lai lúc một dạng, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, không có thay vị chiếu thư, cũng không có đẩy mệnh chi lệnh, tựa hồ lần này đưa tới chẳng qua là một đạo mật hàm. Mọi người kinh ngạc, đang muốn cùng nhau tiến lên tiến vào doanh trướng hỏi cho ra nhẽ, đột nhiên nghe được bên trong Hoa An băng lãnh thanh âm truyền đến:

"Rộng xương tiến đến."

"Những người khác riêng phần mình hồi trở lại doanh nghỉ ngơi đi thôi."

Rộng xương?

Mọi người nghe vậy kinh hãi, không hẹn mà cùng nhìn về phía bên người một người, thân hình cao lớn, một thân trang phục, mặc dù tay không tấc sắt cũng có thể cảm nhận được từ trên người hắn đánh tới sắc bén, như cương phong đập vào mặt, nghe được Hoa An triệu kiến hắn lập tức một bước bước vào, trong lúc giơ tay nhấc chân không thấy mảy may lưỡng lự, những người khác thì nhất thời định trụ, hai mặt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt khiếp sợ.

Triệu hoán rộng xương? !

Tại trong mắt người khác, rộng xương có lẽ chẳng qua là một cái bình thường tướng quân, có thể lâu dài tùy tùng Hoa An bọn hắn há có thể không biết, Hoa An đơn độc triệu kiến rộng xương đến tột cùng ý vị như thế nào?

"Nguyên soái đây là muốn..."

Muốn nói lại thôi, trong nháy mắt im lặng, không ai dám tùy ý thổ lộ Huyền Cơ, chẳng qua là khi rộng xương đi vào quân trướng trong nháy mắt, mỗi người đáy mắt chỗ sâu lập tức dấy lên một tia chờ mong.

"Nếu là liền rộng xương xuất mã đều bắt không được bọn hắn, thật là liền không có thiên lý!"

Theo bọn hắn nghĩ, này rộng xương xuất mã thậm chí so Trác Nha suất lĩnh mười vạn thiết kỵ còn muốn ra sức?

...

Đại Chu hoàng thất điều động đặc sứ đến đây dụng ý cùng Hoa An tiếp xuống nhằm vào tạm thời không nhắc tới, ngay tại rộng xương bước vào soái trướng thời điểm, Bắc An thành bao quát toàn bộ Nam Sở Bắc quan biên cảnh các lớn thủ thành cũng đạt được đến từ Nam Mạc thành tin tức.

Liên phá!

Hổ Nha quân như biết trước toàn diện thấy rõ Đại Chu nhằm vào, càng dùng quỷ thần khó lường chi tư liên phá Đại Chu hai lớn biên thành, tại ngắn ngủi trong vòng một ngày nắm chiến tích mở rộng đến ba tòa  khiến cho người khó mà tin được, loại sự tình này lại là tại Nam Sở không quan trọng một giới các nước chư hầu cùng Đại Chu vương triều ở giữa phát sinh.

Khiếp sợ!

Toàn quân xôn xao!

Nếu không phải có quân sách chiến báo làm theo, phía trên khắc lấy Cảnh Quốc con dấu, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người hoàn toàn không cách nào tin tưởng đây là thật, mặc dù có chiến thư làm báo, bọn hắn y nguyên có loại như trong mộng cảm giác, thật sự là quá khó có thể tin!

"Chẳng lẽ dật Vương Chân chính là Vu thần truyền nhân, Hổ Nha quân có Vu thần che chở sao?"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa một đám nghĩ đến dưới trướng trong quân doanh tranh nhau truyền tụng liên quan tới Hổ Nha quân ôn hoà gió truyền thuyết, nhất thời có chút thất thần.

Lý Vân Dật là làm thế nào biết Hoa An bước kế tiếp bố trí, đổi binh đạo tiến đánh Nam Mạc? Lại là như thế nào biết được Trác Nha suất lĩnh mười vạn Đại Chu thiết kỵ động tĩnh, tận dụng triệt để, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắt lại Ngọc Quỳnh?

Không có cách nào nói rõ lí do!

Ngoại trừ thần linh tương trợ bên ngoài, bọn hắn hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì giải thích hợp lý, nhìn bày trước người trên mặt bàn hai lá chiến báo, Ninh Tây hầu trong doanh trướng hoàn toàn yên tĩnh, lại cùng một thời khắc chuông trước Hoa An soái doanh giống nhau đến mấy phần.

Đè nén!

Kiêng kị!

Nhìn chung Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân mấy ngày nay rực rỡ chiến tích, đừng nói là Hoa An bạo nộ rồi, liền thân là đồng minh bọn hắn đều cảm nhận được một tia áp lực vô hình. Luận quân mã số lượng, Cảnh Quốc đích thật là Nam Sở các lớn trong các nước chư hầu ít nhất, bởi vì nó chẳng qua là tam đẳng các nước chư hầu, Nam Sở Vương Siêu có thiết luật, tam đẳng các nước chư hầu binh mã một mực không được vượt qua mười vạn số lượng, Hổ Nha quân càng chỉ có chút ít hơn hai vạn, nhưng chính là này không chút nào thu hút hai vạn binh mã, lại tại Đại Chu cảnh nội sáng tạo ra như chiến quả này...

Đơn giản điên cuồng!

"Nếu như Hổ Nha quân số lượng đi đến tam đẳng các nước chư hầu cực hạn..."

"Không! Sau trận chiến này, nếu là thật có thể bức bách Đại Chu thả người, Cảnh Quốc hộ quốc có công, thậm chí có khả năng lần nữa đạt được ân điển, biến thành nhị đẳng thậm chí nhất đẳng các nước chư hầu, đợi khi đó Cảnh Quốc binh mã càng đầy, sức chiến đấu của bọn họ..."

"Cảnh Quốc, có có thể trở thành chúng ta Nam Sở tối cường các nước chư hầu? !"

Ầm

Gia Cát Kiếm trong lòng mọi người chấn động, không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, bởi vì cái này thật sự là quá kinh khủng! Phải biết tại hơn một năm trước đó, cảnh thái hai nước đại chiến thời điểm, Cảnh Quốc gần đất xa trời, tại chiến hỏa hạ tung bay muốn ngã, suýt nữa theo Nam Sở các đại chư hầu quốc trên danh sách xoá tên, Lý Vân Dật tại nguy nan lúc cường thế trèo lên đỉnh, thu thập tàn cuộc, đến bây giờ mới bao lâu? Ngắn ngủi thời gian hơn một năm mà thôi! Cảnh Quốc vậy mà liền đã biểu hiện ra cường quốc chi tư, có thể khiến Đại Chu thống khổ không thôi, đây là mặt khác các nước chư hầu nghĩ cũng không dám nghĩ một sự kiện!

"Lý Vân Dật, thật là một cái quái vật a!"

Gia Cát Kiếm đám người tự nhiên biết Cảnh Quốc có thể có biến hóa to lớn như vậy nguyên do xuất từ nơi nào, đang vì biết, mới càng là kinh hồn táng đảm, nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Cảnh Quốc ác liệt như vậy trưởng thành, đối bọn hắn tới nói thật là một chuyện tốt sao? Có lẽ đây là Nam Sở hoàng thất mới nhất nên suy tính sự tình, dù sao Lý Vân Dật "Khởi tử hoàn sinh" tam đại thần doanh không những một cái đều không giao ra, lần này đột nhập Đại Chu thần tiễn doanh lại giương thần uy, Nam Sở tất nhiên khó có thể bình an.

Chờ Nam Sở hoàng thất phản ứng, vẫn là đi đầu đứng đội?

Ngoài trướng đèn đuốc sáng trưng, tiếng hoan hô không ngừng vang lên, trong quân trướng lại là hoàn toàn yên tĩnh, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa người người nhẹ nhíu mày lâm vào khổ tư, không biết nên như thế nào chọn tuyển.

Chính vào lúc này.

Đại Âm sơn mạch.

Chính như Hoa An phán đoán một dạng, lúc này Hổ Nha quân đã rút khỏi Ngọc Quỳnh thành, trở về Đại Âm sơn mạch đang ở chỉnh đốn, gọi là một cái quân tâm huyên náo sĩ khí như hồng! Trong vòng một ngày liên phá Đại Chu hai thành, này trước đó bọn hắn đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ, vậy mà liền như vậy dễ dàng thực hiện...

"Thần linh!"

"Quân sư đại nhân thật là thần linh vậy!"

Hổ Nha quân bên trong đối Lý Vân Dật ủng hộ đạt đến một cái trước nay chưa có cực hạn, khắp nơi đều tràn đầy tiếng cười cười nói nói cùng đối tiếng ca ngợi của hắn.

"Điện hạ thật sự là thần cơ diệu toán, chúng ta theo không kịp a!"

Lâm Nhai đồng dạng phấn khởi, sắc mặt đỏ lên, nhìn nằm nghiêng tại bên cạnh đống lửa Lý Vân Dật, thật lòng khâm phục ca ngợi lấy, hào không keo kiệt lời ca tụng. Từ khi công phá Thương Doãn hắn vẫn đi theo tại Lý Vân Dật bên người, ngoại trừ cá biệt thời điểm cần hắn đi truyền đạt quân giới doanh đại bộ phận thời điểm đều tại, là Lý Vân Dật từng đạo quân lệnh đệ nhất người chứng kiến, càng có thể rõ ràng cảm nhận được Lý Vân Dật thủ đoạn.

Tinh chuẩn!

Bá đạo!

Lần này ca ngợi hoàn toàn là phát ra từ phế phủ. Lý Vân Dật nghe vậy mỉm cười, trên mặt không có chút nào xúc động cùng phấn khởi, ngược lại là trên trán một vệt ngưng trọng lấp lánh, đầu ngón tay Hắc Tử xa treo, phía dưới vẫn là cái kia phương hắc bạch xen lẫn bàn cờ, hắc ảnh bạch quang loá mắt, như long hổ tranh chấp, hiển thị rõ huyền diệu khó lường  khiến cho người không dám sâu dò xét hắn cứu.

"Thần cơ diệu toán? Xem như thế đi."

"Bất quá tiếp đó, trận này giao phong như thế nào hướng đi, đã không phải tất cả ta tay.".