Chương 210: Chém đầu hành động

Chương 210: Chém đầu hành động

Lâm Nhai hết sức xúc động.

Hắn so Hổ Nha quân bất cứ người nào đều muốn xúc động. Bởi vì hắn là Lý Vân Dật mỗi một đạo quân lệnh truyền đạt người, càng là đệ nhất người chứng kiến. Bất luận cái gì một đạo quân lệnh thoạt nhìn đều là như vậy bình thường không có gì lạ, có lúc liền hắn đều hoàn toàn không cách nào xem hiểu, nhưng mãi đến Ngọc Quỳnh cáo phá, Hổ Nha quân quay về Đại Âm sơn mạch, khi hắn tham chiếu sự thật một lần nữa ngược dòng tìm hiểu lúc, mới rốt cục mơ hồ cảm nhận được Lý Vân Dật mỗi một đạo quân lệnh bên trong tích chứa thâm ảo.

Hai vạn binh mã đủ đi, lại như thời gian như bóng câu qua khe cửa, xen kẽ Đại Chu không kiêng kỵ, lộ trình không gặp một hàng Đại Chu binh mã, thẳng tới Nam Mạc, Ngọc Quỳnh dưới thành, bắn tên công thành, tường đổ tiến lên... Nhất là theo Nam Mạc thành phản công Ngọc Quỳnh toàn bộ quá trình, càng là làm hắn kinh hồn táng đảm, cơ hồ đem Lý Vân Dật phụng làm Thần nhân. Nam Mạc khoảng cách Ngọc Quỳnh bất quá bốn mươi dặm, người sau phương viên ba mươi dặm bị Đại Chu mười vạn thiết kỵ như thùng sắt gắt gao thủ hộ, một con ruồi đều hưu muốn xông vào, nhưng Lý Vân Dật lại chỉ dựa vào mười mấy đạo quân lệnh biến ảo hướng đi mấy lần, thành công vòng qua Đại Chu thiết kỵ mỗi một chi nhánh quân quỹ tích, rất giống là mở Thiên Nhãn, suất lĩnh Hổ Nha quân mạnh mẽ cắm vào thủ phủ, cơ hồ liền là tại Đại Chu mười vạn binh mã dưới mí mắt công hãm không môn mở rộng Ngọc Quỳnh.

Tinh tế tỉ mỉ!

Bá đạo!

Hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất hoàn mỹ giao hòa tại Lý Vân Dật mỗi một đạo quân lệnh bên trong  khiến cho một lần nữa ngược dòng tìm hiểu Lâm Nhai nhịn không được ăn no thỏa mãn.

Thần

"Cái này cũng có thể tính ra được? !"

Hổ Nha quân bên trong biết Lý Vân Dật am hiểu mưu tính có rất nhiều, nhưng biết Tiêm Vĩ vũ yến ngoại trừ Phúc công công bên ngoài cũng không có mấy cái, Lâm Nhai cũng không biết, cho nên hắn thấy, Lý Vân Dật lần này mưu tính cùng dự phán đơn giản liền là Thiên thần buông xuống mở Thiên Nhãn.

"Vu thần truyền nhân!"

Nếu như này đều không coi là Vu thần thủ đoạn, cái gì mới là Vu thần thủ đoạn?

Lâm Nhai phấn khởi thời khắc, giống như đã thấy đến Đại Chu tại chính mình Hổ Nha quân liên tục công phá hạ càng ngày càng chật vật, nhất cuối cùng cũng bị ép thả người một màn kia, tâm bên trong đang mừng thầm, đột nhiên nghe được Lý Vân Dật lời nói này, cả người hơi sững sờ.

Giao phong hướng đi, đã không phải đều ở ta tay?

Thật đơn giản một câu, tại Lâm Nhai nghe tới đã đủ để để lộ ra rất nhiều tin tức. Mấu chốt nhất một điểm chính là, Lý Vân Dật đã gián tiếp thừa nhận lúc trước hắn suy đoán đều là chính xác, Hổ Nha quân xông vào Đại Âm sơn mạch liên phá Đại Chu ba thành, toàn bộ quá trình hoàn toàn ở hắn mưu tính bên trong, không phải vận khí, là nghĩ sâu tính kỹ kết quả!

Có thể xưng thần tích!

Vô phương phỏng chế thần tích!

Có thể mặc dù như thế, Lý Vân Dật lại còn nói cục thế trước mặt còn không thể tính được là tất cả nằm trong lòng bàn tay? Lâm Nhai vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật bên người cái kia phương bàn cờ, hắc bạch vầng sáng vào mắt trong nháy mắt, chỉ cảm thấy đầu não vừa tăng cuống quít dịch chuyển khỏi, kinh ngạc nói: "Điện hạ cho rằng Đại Chu còn có phản công năng lực?"

Lý Vân Dật nghe vậy, cười: "Nói nhảm!"

"Nó có thể là Đại Chu. Chúng ta chỉ có không quan trọng hơn hai vạn nhân mã, ngươi còn thật sự cho rằng ta là thần, có thể mang theo các ngươi công hãm xung quanh kinh hay sao?"

Lâm Nhai nghe vậy khẽ giật mình, mặt mo đột nhiên đỏ lên cúi đầu xuống. Ngươi khoan hãy nói, lúc trước hắn còn thật là nghĩ như vậy, nhất là tại tận mắt chứng kiến Lý Vân Dật Thần Cơ khó lường bày mưu nghĩ kế về sau càng là như vậy. Lúc này trải qua người sau một nhắc nhở mới rốt cục hồn về hiện thực.

Đúng a.

Đối diện có thể là Đại Chu, có được gần ba trăm vạn đại quân Đại Chu! Đông Thần châu năm đại vương triều nhân vật mạnh mẽ nhất, sử thượng duy nhất có thể đồng thời cùng hai đại vương triều khai chiến không rơi vào thế hạ phong quái vật khổng lồ! Không quan trọng hai vạn binh mã có thể bắt được? Đây mới thực sự là si tâm vọng tưởng!

"Điện hạ là lo lắng Hoa An đại quân phát tiến vào?"

Lý Vân Dật cũng không lắc đầu, nói: "Có lẽ vậy. Tuy nói Trương Phượng Minh không lùi Đông Tề, hắn một ngày không dám mạo hiểm tiến vào, nhưng cũng không phải là không có loại khả năng này. Có thể liên phá Đại Chu ba thành đã là không tệ, Hoa An tất nhiên cũng lớn trí nhớ, tóm lại thế cục kết tiếp như thế nào phát triển đã không phải đều ở ta tay, nhưng bọn ngươi cũng không cần lo lắng. Thỏa sức binh giả, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, mặc kệ hắn làm ra chiêu gì số, ta đều có biện pháp đi ứng đối, chẳng qua là lần này giao phong cũng không chỉ là chúng ta cùng Đại Chu đánh cờ, càng cùng Hùng Tuấn có quan hệ, thời gian của chúng ta... Không nhiều lắm."

Thời gian không nhiều?

Đây là ý gì?

Lâm Nhai sững sờ còn không tới kịp truy vấn, chỉ nghe Lý Vân Dật thanh âm lần nữa truyền đến: "Khoảng cách chúng ta Nam Sở kế vị đại điển, còn có mấy ngày."

Lâm Nhai tinh thần chấn động. Hắn đã hiểu! Mặc dù là đại phu xuất thân, hơn một năm nay tới đặt mình vào quân doanh mưa dầm thấm đất, cũng đã hiểu mấy phần chính trị, huống chi Bắc An thành vài ngày trước thế cục cơ hồ bày ở ngoài sáng, là cái có đầu óc người liền có thể xem hiểu, Lâm Nhai dĩ nhiên cũng có thể.

Kế vị đại điển, hoàng quyền thay đổi, mang ý nghĩa Nam Sở hạch tâm chính quyền yên ổn, cũng tượng trưng cho Nam Sở quân chính thống nhất, Diệp Hướng Phật cũng không còn cách nào không đếm xỉa đến, các đại chư hầu quốc cũng lại không thể có thể như thế vô pháp vô thiên, cùng Đại Chu khiêng cờ giằng co.

Một phương vương triều, hoàng quyền chí thượng, không người dám ngỗ nghịch, đây là quy củ, cũng là trên đời này lớn nhất đạo lý! Khoảng cách Nam Sở hoàng quyền thay đổi còn có tám ngày cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ có tám ngày thời gian cứu trở về Hùng Tuấn!

Tê

Lâm Nhai ý thức được thời gian gấp gáp, thấy một hồi ghê răng, vốn cho rằng tình thế một mảnh tốt đẹp, hiện tại Lý Vân Dật một chậu nước lạnh giội xuống, hắn cuối cùng nhận rõ hiện thực, lập tức có chút nóng nảy.

"Điện hạ, vậy chúng ta nên làm cái gì? Không tiếp tục sao?"

Theo Lâm Nhai, nếu thời gian cấp bách, tự nhiên muốn nắm chặt thời gian cho Đại Chu tạo thành đầy đủ áp lực mới là, duy nhất biện pháp liền tiếp tục công thành, bức bách Đại Chu đi vào khuôn khổ. Lý Vân Dật nghe vậy cười một tiếng, nói:

"Không vội."

"Không quan trọng một thành, bất quá như là. Ngươi sẽ không thật cho là chúng ta liên phá ba thành sẽ đối với Đại Chu tạo thành cái gì áp lực a? Liền là Tam Thập thành, chỉ cần chúng ta không cách nào phá vào bụng, vô phương hiển lộ ra có thể rung chuyển Đại Chu căn cơ thực lực, nó đều hoàn toàn không cần để ý tới, chỉ cần vững chắc dân tâm  chờ đợi ta Nam Sở hoàng quyền kết thúc chính là, hoàn toàn có khả năng ngày sau lại đi làm loạn."

"Nếu muốn động, tự nhiên muốn để nó thương cân động cốt mới là. Ta không muốn làm quá có bao nhiêu tuân thiên hòa sự tình, cho nên chuyện này còn cần thiên thời địa lợi nhân hoà. Tiếp đó, chờ đợi Hoa An như thế nào hạ cờ chính là."

Thương cân động cốt!

Không muốn làm trái thiên hòa?

Trước mặt lời Lâm Nhai còn có thể nghe hiểu được, nhưng đằng sau này chút hắn liền vô phương hiểu rõ, lơ ngơ. Nhưng Lý Vân Dật cũng không có lại giải thích ý tứ, vung tay lên:

"Đi nghỉ ngơi đi."

"Phân phó, toàn quân hạ trại, Huyết Lang doanh từng nhóm cố thủ, không có có mệnh lệnh không được tự tiện hành động."

Lâm Nhai nghe vậy giật mình. Hạ trại, đây là thời gian dài chỉnh đốn tư thế? Cùng hắn trong dự liệu không giống nhau a! Trong lòng mặc dù hồ nghi, nhưng đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh hắn dĩ nhiên không dám ngỗ nghịch, vội vàng truyền đạt xuống, toàn bộ Hổ Nha quân nhất thời an tĩnh lại, hạ trại chỉnh đốn không nhắc tới, hiển thị rõ quân kỷ trang nghiêm phi phàm.

Lâm Nhai truyền ra quân lệnh liền trở lại, biết mình cũng hỏi cũng không được gì, dứt khoát ngay tại Lý Vân Dật doanh trướng bên ngoài chờ lấy. Ám Dạ im ắng, rừng cây tĩnh mịch, có Huyết Lang doanh ở chung quanh thủ hộ, bình thường Hung thú đều không dám phụ cận, an tĩnh phảng phất không giống một tòa hung núi. Mãi đến trọn vẹn một lúc lâu sau ——

Hưu

Một đạo duệ tiếng vạch phá không khí bừng tỉnh buồn ngủ Lâm Nhai, chỉ tới kịp thấy trước người doanh trướng hơi hơi rung động, Lâm Nhai lập tức trong lòng xiết chặt, không chút nghĩ ngợi trực tiếp vọt vào, đang muốn há miệng cảnh báo, đột nhiên bị một đạo cuồng phong rót vào trong miệng, rốt cuộc không phát ra thanh âm nào, nghẹn họng nhìn trân trối trông thấy trong doanh trướng chẳng biết lúc nào thêm ra một người ——

Phúc công công.

"Phúc công công, buông hắn ra đi, hắn cũng là tại lo lắng ta."

Một bên truyền đến Lý Vân Dật cười khẽ, Lâm Nhai lúc này mới thấy cổ họng buông lỏng, không khí mới mẻ rót vào miệng mũi, một loại như nhặt được tân sinh vui vẻ tùy tâm dẫn đến.

Kém chút chết tại người một nhà trong tay? !

Lâm Nhai trở về từ cõi chết, lần thứ nhất bản thân cảm nhận được Đại Tông Sư khủng bố, đang tâm thần có chút không tập trung ở giữa, nghe được Lý Vân Dật thanh âm truyền đến:

"Bắc An thành tình báo?"

Lâm Nhai vô ý thức quay đầu, này mới nhìn đến Phúc công công trong tay còn đang nắm một phong thư, sơn đỏ đã mở, Phúc công công ứng tiếng đáp: "Đúng."

"Vị kia truyền đến tin tức, ba canh giờ trước rộng xương tiến vào Hoa An doanh trướng, một khắc đồng hồ sau rời đi, đồng thời có linh thú phi hành tại xung quanh kinh xuất phát, chạy đến Bắc quan, rộng xương suất mười lăm người thừa linh thú phi hành cưỡi gió mà đi. Theo vị kia dò xét, bọn hắn chỉ chi hướng chính là Đại Âm sơn mạch, người người khí tức mạnh mẽ, hư hư thực thực... Đại Tông Sư!"

Vị kia?

Vị kia?

Linh thú phi hành!

Đại Tông Sư!

Lâm Nhai nghe vậy bỗng dưng giật mình, tròng mắt đều kém chút rơi ra tới. Phúc công công mang tới tình báo rất là tường tận, cho dù là đối binh pháp nửa bình Tử lắc lư hắn cũng có thể nghe được, tích chứa trong đó lấy hạng gì âm hiểm thủ đoạn ——

Chém đầu hành động!

Hoa An phái ra dưới trướng Đại Tông Sư, muốn đối bọn hắn Hổ Nha quân chấp hành chém đầu hành động!

Bắt giặc trước bắt vua! Đường đường Đại Chu thiết kỵ đối mặt chính mình hai vạn Hổ Nha quân vậy mà sử xuất bực này âm độc chiêu số, điều này hiển nhiên là bị bức ép đến mức nóng nảy a! Đại Tông Sư, một người có thể chống đỡ ngàn quân! Mười sáu vị Đại Tông Sư, cũng không chỉ nhân với mười sáu đơn giản như vậy, nếu như bọn hắn phối hợp thoả đáng, chính mình toàn bộ Hổ Nha quân đều không nhất định có thể ngăn cản!

Hoa An, đây là muốn giết người tru tâm a!

Đối mặt bất thình lình hung hiểm, Lâm Nhai quá sợ hãi, đang thấp thỏm run sợ thời điểm lại kinh ngạc thấy, Phúc công công bên cạnh, Lý Vân Dật nghe được người trước thông bẩm này chút chẳng những không có mặt lộ vẻ khó xử, ngược lại đồng tử dưới ánh trăng càng phát sáng rỡ, không chờ người trước tiếng nói kết thúc ——

Ầm

Lý Vân Dật đầu ngón tay Hắc Tử đột nhiên rơi xuống, thoải mái tiếng cười truyền vang trong doanh trướng: "Ha ha ha, đến được tốt! Thật sự là ngủ gật tới đưa cái gối, này Hoa An, thật đúng là rất được tâm ta a!"

Hả

Rất được tâm ta?

Lâm Nhai nhìn tùy ý cười to Lý Vân Dật, bối rối.

Cái gì Quỷ?

Hoàng tử của ta, đây chính là ròng rã mười sáu vị Đại Tông Sư a! Có thể so với mấy vạn thiết kỵ tồn tại! Nếu để cho bọn hắn đầy đủ thời gian, liền là mấy vạn thiết kỵ bọn hắn cũng có thể mài sạch sẽ, huống chi là chỉ có hai vạn có thừa Hổ Nha quân?

Lâm Nhai mờ mịt, tâm loạn như ma. Chẳng qua là khi hắn vô ý thức theo tiếng nhìn về phía Lý Vân Dật trong tay bàn cờ ——

Ba

Cái viên kia bị hắn trọn vẹn bắt mấy ngày không giải quyết được Hắc Tử cuối cùng rơi xuống, một góc không nghiêng lệch, tại chưa hạ xuống trước đó thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng khi nó cuối cùng kết thúc ——

Hô

Cờ kỹ nông cạn Lâm Nhai chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo vô song khí thế đập vào mặt, trên bàn cờ, Hắc Tử vờn quanh, uy mãnh như núi, sinh sinh nuốt lấy một đầu màu trắng Đại Long!.