Chương 211: Đại Chu chôn cùng

Chương 211: Đại Chu chôn cùng

Ba

Lý Vân Dật đầu ngón tay Hắc Tử kết thúc, Lâm Nhai tim gan đều là run lên.

Làm sao cái ý tứ?

Đối mặt Hoa An phái ra chấp hành chém đầu hành động ** Tông Sư, Lý Vân Dật còn muốn cùng nhau giết sạch sành sanh hay sao? Trên bàn cờ hắc bạch xen lẫn nhường Lâm Nhai mơ hồ thấy lo lắng, linh hồn đều đang run sợ.

Đây chính là Đại Tông Sư! Thánh tông sư không ra, trên đời này tồn tại cường đại nhất. Trên thực tế, thế tục hiếm có thánh tông sư tồn tại, danh xưng này đối trên đời tuyệt đại đối số người đều tương đương lạ lẫm, không đến Đại Tông Sư cấp độ cả một đời cũng nghe không được, rõ ràng thánh tông sư chi thưa thớt. Lâm Nhai cũng là tại cùng theo Lý Vân Dật về sau mới có tình cờ biết được Đại Tông Sư phía trên còn có thánh tông sư này một tên hào, đến mức Đông Thần châu có nhiều ít thánh tông sư... Đây cũng không phải là hắn có thể hiểu rõ phạm vi.

Các đại vương triều hẳn là đều có thánh tông sư cấp bậc tồn tại. Nếu như nói Đại Tông Sư là một phương vương triều căn cơ, thánh tông sư liền là hoàng thất cột trụ! Phong Vô Trần có phải là nam Sở vương triều ẩn giấu thánh giai đại lão? Một vấn đề này đừng nói là Lâm Nhai, Lý Vân Dật tạm thời đều không thể kết luận. Nhưng vô luận có phải hay không, có một chút là xác định ——

Đại Tông Sư, thật vô cùng mạnh!

Một người có thể chống đỡ ngàn quân!

Cái này càng đừng đề cập Hoa An phái ra là ròng rã mười sáu vị Đại Tông Sư tạo thành ám sát đội ngũ... Đơn giản khủng bố đến làm người nghẹt thở, chẳng qua là nghe được trận này cho cũng làm người ta đề không nổi bất luận cái gì ngăn cản chi tâm. Lý Vân Dật lại còn nghĩ... Giết bọn hắn?

Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền sao? Mặc dù bọn hắn là Đại Tông Sư, cũng chỉ có hai cái a! Lâm Nhai không sở trường võ đạo, Lý Vân Dật chưa bao giờ trên một điểm này bạc đãi qua hắn, chẳng qua là tuổi tác quá lớn, thiên tư quả thực bình thường, hắn đến nay cũng bất quá khó khăn lắm bước qua tam phẩm liệt kê, khoảng cách Tông Sư vị trí đơn giản lạch trời, nhưng hắn vẫn biết võ đạo giới một cái công nhận chân lý —— võ đạo, sai một ly đi nghìn dặm, liều mạng tương bác sinh tử ngay tại một cái chớp mắt, cho dù là yếu ớt nhất sai lầm hoặc đánh vỡ cân bằng, cũng đủ để có nguy hiểm đến tính mạng. Điểm này, võ đạo cấp độ càng là cao thâm, hiện ra càng rõ ràng nhất.

Lấy một địch tám?

Xác định đây không phải muốn chết?

Lâm Nhai hoảng hốt, run sợ luống cuống nhìn qua hướng một bên Phúc công công, đã thấy người sau mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, thần sắc bình tĩnh, phảng phất căn bản không có thấy Lý Vân Dật trong tay Hắc Tử hạ xuống động tác. Chính vào lúc này ——

"Gọi Đinh Dụ bọn họ chạy tới."

"Mệnh toàn quân chuẩn bị, đi đầu nhổ trại chuẩn bị lên đường."

Lý Vân Dật phát lệnh, mặc dù trong lòng có mọi loại hoang mang, Lâm Nhai cũng không dám ở nơi này cái trong lúc mấu chốt đặt câu hỏi, vội vàng làm theo, tự mình chạy tới tam đại thần doanh, đãi hắn vội vàng hoàn thành tất cả những thứ này gấp trở về, phát hiện Đinh Dụ đã đến, còn có giống như cáo, hắn từng là Long vẫn phụ tá, Long vẫn trấn thủ Cảnh Quốc, Thần Cung doanh tạm thời do hắn chưởng khống, mặc dù không phải Lý Vân Dật tự tay cất nhắc lên, có thể tận mắt chứng kiến chính mình Thần Cung doanh tay cầm Vẫn Tinh tiễn oanh tạc ba tòa Đại Chu biên thành, hắn đối Lý Vân Dật sùng bái cùng kính sợ không thể so với Long vẫn thiếu, thậm chí nhiều hơn!

Đến mức Hám Sơn doanh... Hùng Tuấn không tại, cũng không có người thay thế vị trí của hắn, do Lý Vân Dật mượn "Dịch Phong" tên tự mình chưởng khống. Không phải là không có nhân tuyển thích hợp trên đỉnh, so ra mà nói, Lý Vân Dật dĩ nhiên càng hy vọng trao quyền cho cấp dưới quân quyền, cứ như vậy chính mình không cần quan tâm quá nhiều, chỉ cần lấy đại cục làm trọng chính là. Nhưng hắn vẫn là như vậy làm, bởi vì, nó là một loại thái độ ——

Đối Hám Sơn doanh trung kỳ đợi Hùng Tuấn trở về quân sĩ thái độ!

Lý Vân Dật đang đang dùng loại phương thức này nói cho bọn hắn, Hám Sơn doanh đại tướng quân vị trí không cần thay thế. Bởi vì, Hùng Tuấn chắc chắn trở về!

Đây chỉ là ngự hạ chi đạo một điểm thủ đoạn nhỏ, lại dùng tốt phi thường. Làm Lý Vân Dật tuyên bố Hổ Nha quân muốn đánh vào Đại Chu thời điểm, Hám Sơn doanh chính là tam đại thần doanh sĩ khí cao nhất, đặt vững toàn bộ đại quân nhạc dạo, mới có thể có trong mắt người khác hai ngày phá ba thành kỳ tích.

Lý Vân Dật theo không tin kỳ tích, hắn thấy, kỳ tích chính là từng bước một trù tính, mảy may mưu tính chỗ đến. Tại trong mắt người khác hắn có được phi phàm vận khí, như Vu thần tương trợ bảo hộ, lại có bao nhiêu người có thể thấy sau lưng của hắn nghĩ sâu tính kỹ, Bắc An thành mấy ngày thời khắc không ngừng mưu tính đâu?

Chính như lúc này.

"Nhổ trại."

"Huyết Lang doanh phân ra tám đội binh mã, sáu trăm làm một hàng, Hám Sơn doanh cũng giống như thế, phân đạo mà đi."

Lý Vân Dật nói xong kéo ra một tấm bản đồ bày ở trước mặt mọi người, Đinh Dụ đám người chợt nhìn đi chỉ cảm thấy vô cùng lạ lẫm, lại tập trung nhìn vào, đường nét ánh vào đáy lòng, Đinh Dụ đám người kinh ngạc. Này rõ ràng là một tấm Đại Âm sơn mạch địa đồ! Phía trên đánh dấu rõ ràng, rõ ràng hơn ghi rõ tám tuyến đường, dùng ngay lập tức tách ra kéo dài bốn phương, cuối cùng hợp ở một chỗ ——

Một ngọn núi.

"Hàn Sơn?"

Mọi người nhìn trên bản đồ đánh dấu thấy kinh ngạc vạn phần, kinh ngạc tán thán tại Lý Vân Dật thủ đoạn. Hắn là lúc nào miêu tả tấm bản đồ này? Hơn hai ngày đến, bọn hắn một mực mệt mỏi bôn ba, mặc dù liên phá ba thành sĩ khí cường thịnh cũng không cách nào tiêu trừ tích lũy mỏi mệt, đừng nói là nhớ kỹ chung quanh hình dạng mặt đất, liền là nhớ kỹ tuyến đường hành quân đều vô cùng khó khăn, Lý Vân Dật dưới loại tình huống này vậy mà miêu tả ra Đại Âm sơn mạch tường tận địa đồ?

Đinh Dụ đám người không cho rằng tấm bản đồ này là Lý Vân Dật theo Thương Doãn, Ngọc Quỳnh hoặc là Nam Mạc nội thành lục soát. Đây chính là Đại Âm sơn mạch, nội uẩn Hung thú vô số, chưa từng nghe nói Đại Chu quân ngựa từng đi sâu trong đó, chớ nói chi là biên thành bản thổ thợ săn loại hình. Tấm bản đồ này tất nhiên là Lý Vân Dật tự tay vẽ!

Chia binh?

Lý Vân Dật lần nữa phát ra bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu quân lệnh, Đinh Dụ đám người trên mặt một mảnh mờ mịt, Lâm Nhai thì là quá sợ hãi. Phúc công công hướng Lý Vân Dật truyền lại phía trước quân báo lúc hắn nhưng lại tại một bên, biết Hoa An đã đi sát chiêu, muốn hành sử chém đầu hành động, ở đây đợi trong lúc mấu chốt, Lý Vân Dật chẳng những không có tập trung tất cả lực lượng cùng chung mối thù chung ngự cường địch, vậy mà lựa chọn chia binh?

Cái gì Quỷ?

Lâm Nhai bối rối, trong lòng một mảnh mờ mịt.

"Nhớ kỹ, toàn lực đi đường. Đến Hàn Sơn trước đó, tuyệt đối không được thả chậm tốc độ, càng không cần che lấp hành tung dấu chân."

Vâng

Đinh Dụ, giống như cáo đối Lý Vân Dật là trăm phần trăm tín nhiệm cùng nghe theo, bọn hắn đã không phải lần đầu tiên xem không hiểu Lý Vân Dật này chút quân lệnh, có thể sự thật chứng minh, Lý Vân Dật chưa bao giờ phạm sai lầm, một mổ nhất định hiển thị rõ tinh diệu.

Đinh Dụ giống như cáo lĩnh mệnh đi, doanh trướng bên ngoài Hổ Nha quân lập tức chấn động. Vừa rồi bởi vì sợ nói lung tung gặp quở trách Lâm Nhai cuối cùng nhịn không được, tiến lên phía trước nói: "Điện hạ, chúng ta thật muốn chia binh? Này chẳng phải là..."

Chưa chờ hắn nói hết lời, Lý Vân Dật cười, nói:

"Không hoảng hốt."

"Chờ coi chính là."

"Tin tưởng ta, đây có lẽ là ngươi đời này có khả năng thấy đặc sắc nhất một tuồng kịch. Đến lúc đó ngươi có thể tuyệt đối đừng hoa mắt."

Đặc sắc nhất một tuồng kịch?

Lâm Nhai mờ mịt nhìn xem Lý Vân Dật rời đi, trọn vẹn rất lâu mới phản ứng được chính mình quân giới chỗ cũng muốn theo đại quân rời đi, vội vàng đuổi theo, từ đầu đến cuối vẫn là một mặt mờ mịt, như rơi sương mù.

Nhìn không thấu.

Xem không hiểu.

Đại Chu mười sáu vị Đại Tông Sư muốn đi chém đầu hành động, trong mắt bọn họ, bình thường Đại Chu thiết kỵ khó vào Đại Âm sơn mạch cũng không phải cái gì đến hiểm chỗ, trong đó Hung thú hoàn toàn không cách nào ngăn cản cước bộ của bọn hắn, dễ dàng có thể nhập, một khi chính mình Hổ Nha quân bị bọn hắn tìm tới...

Lý Vân Dật còn lựa chọn chia binh! Này không phải là phân tán lực lượng, tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Lâm Nhai có ý truy vấn, có thể thời gian kế tiếp hắn phát hiện, chính mình hoàn toàn không có xen vào thời gian. Lý Vân Dật, bề bộn nhiều việc! Lâm Nhai kinh ngạc thấy Lý Vân Dật tin tay khẽ vẫy, mờ nhạt dưới bóng đêm, một chuỗi thanh thúy hót vang vang lên, hơn trăm bộ dáng kỳ lạ xuân Yến Phi cướp tới, vờn quanh tại Lý Vân Dật quanh người reo lên không ngớt, ánh bạc lóe lên, Lý Vân Dật tựa hồ từ trong ngực móc xảy ra điều gì, dị hương tràn ngập, điểm đừng tại đây chút xuân yến trên đầu một vệt, lần nữa hóa thành từng sợi lưu quang tan biến ở trong màn đêm. Ngay sau đó Lý Vân Dật lại gọi đến Phúc công công, Giang Tiểu Thiền, một đen một trắng giao ánh rực rỡ.

"Phúc công công, lần này cần vất vả ngài."

Lý Vân Dật gọi đến Phúc công công Giang Tiểu Thiền câu nói đầu tiên liền đem Lâm Nhai nghe bối rối, trong lòng run lên bần bật.

Phỏng đoán thành sự thật!

Lý Vân Dật lại thật muốn cho Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người ứng đối Đại Chu ròng rã mười sáu vị Đại Tông Sư! Hắn đây là điên rồi phải không? Số lượng này quá cách xa! Dù cho Lý Vân Dật an bài như vậy, Phúc công công Giang Tiểu Thiền thật nguyện ý hay sao?

Lâm Nhai ngốc ngốc nhìn về phía Phúc công công Giang Tiểu Thiền, bất ngờ phát hiện hai người đáy mắt thế nào có chút e ngại? Phúc công công ánh mắt bình tĩnh, nội uẩn sắc bén sâm nhiên, Giang Tiểu Thiền mắt đồng tử chỗ sâu thật có thấp thỏm, cũng không thấy một tia lùi bước, trong veo như nước, tay ngọc nắm chắc vỏ kiếm thiếp ở trước ngực, rộng lớn thuần trắng đạo bào cũng không che giấu được nàng uyển chuyển thân eo.

"Điện hạ khách khí. Có thể có cơ hội tốt như vậy cùng Đại Chu Tông Sư luận bàn, cũng là lão thân tha thiết ước mơ tâm nguyện."

Phúc công công hạ thấp người, tay vỗ ống tay áo lui mà không nói, lập tức tầm mắt mọi người rơi vào Giang Tiểu Thiền trên thân. Giang Tiểu Thiền đi theo Lý Vân Dật hành quân nhiều ngày, tại vượt ngang Đông Tề thời điểm trên tay sớm đã nhuốm máu, lạ thường chính là trên người nàng vẫn không thấy một tia thiết huyết sát khí, thông linh như tiên, đối mặt Lý Vân Dật nhìn chăm chú nàng vô ý thức co rụt lại đầu, gương mặt nổi lên đỏ ửng: "Ta... Ta cũng sẽ không cho điện hạ mất mặt!"

Nàng là thật sợ Lý Vân Dật, người sau tựa như Ma vương tư thái tại nàng đáy lòng cắm rễ quá sâu, chẳng qua là lần này làm nàng không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật đáy mắt hiếm thấy chảy qua một vệt sắc màu ấm.

"Ta tin tưởng ngươi sẽ không."

"Nhưng hành động lần này không phải để cho các ngươi đi liều mạng, phải học được tùy thời mà động. Nhớ kỹ ta trước đó từng nói với các ngươi, Tiêm Vĩ vũ yến sẽ vì các ngươi chỉ dẫn con đường, tuyệt đối an toàn . Còn các ngươi chuyến này, giết địch chẳng qua là thứ yếu, sống sót càng là then chốt."

"A!" Giang Tiểu Thiền trăm triệu không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ tại lúc này về sau nói ra lần này lời nói đến, bỗng nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đôi mắt đẹp óng ánh ngổn ngang.

Ta

Giang Tiểu Thiền chân tay luống cuống, nói năng lộn xộn, đang không biết đáp lại ra sao, đột nhiên cảm giác đến đỉnh đầu một hồi ấm áp, một cái đại thủ trùm lên trên đầu, Giang Tiểu Thiền mờ mịt ngẩng đầu, chỉ thấy Lý Vân Dật một mặt cười tà đập vào mi mắt:

"Ngươi cũng không thể chết rồi. Ngươi muốn là chết, ta nhưng là không còn người khi dễ."

Ngươi

Giang Tiểu Thiền thân thể mềm mại run lên, vừa mới vừa đản sinh một tia ấm áp lập tức tan thành mây khói, tức giận không thôi, nâng lên quai hàm thực sự thật là đáng yêu, nghiến răng nghiến lợi, trên đầu bàn tay lớn nghĩ kiếm lại không dám thoát khỏi, giận đến tại chỗ dậm chân. Thành thành thật thật mặc cho bàn tay lớn tại trên đầu vuốt nhẹ mấy cái, bàn tay lớn cuối cùng dịch chuyển khỏi.

"Đi thôi, tìm tới bọn hắn, giết bọn hắn!"

"Lần này, các ngươi không cần lại lưu thủ."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm vang lên, Giang Tiểu Thiền lúc này mới như nhận đại xá, cuống quít hướng nơi xa đã buông xuống màn đêm bao phủ rừng cây lao đi, tựa hồ bên kia Đại Chu Tông Sư đều còn kém rất rất xa Lý Vân Dật kinh khủng như vậy.

"Điện hạ trân trọng, cái kia lão thân liền đi trước."

Phúc công công thản nhiên vừa chắp tay, mới như một sợi khói đen nhẹ nhàng đi. Lâm Nhai ở một bên ngơ ngác nhìn một màn này, bỗng dưng giật mình, run sợ phát hiện, Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền lại cũng là đi khác biệt hướng đi!

Liền hai cái Tông Sư, còn muốn tách ra? !

Lâm Nhai kinh hãi, có thể khi hắn run sợ quay đầu muốn hướng Lý Vân Dật cầu vấn thời điểm, kinh ngạc phát hiện, đưa lưng về phía lửa trại Lý Vân Dật mặt bên trên nơi nào còn có trêu chọc Giang Tiểu Thiền lúc một tia trêu tức?

Băng hàn!

Lãnh khốc!

Màu đen bao phủ Lý Vân Dật trên thân hiển thị rõ sâm nhiên tàn nhẫn, một tay thăm dò vào ống tay áo tựa hồ đang nắm lấy đồ vật gì, vô tận sát khí làm người chấn động cả hồn phách.

"Tốt nhất không có việc gì, bằng không... Ta nhất định lên mặt xung quanh chôn cùng!"

Oanh

Lâm Nhai nhìn cùng ngày thường hoàn toàn khác biệt Lý Vân Dật lúc này mới bỗng nhiên lĩnh ngộ, bình thường thoạt nhìn ở trước mặt hắn chỉ có bị khi phụ phần Giang Tiểu Thiền tại Lý Vân Dật trong lòng đến tột cùng trọng yếu cỡ nào!

Càng làm cho hắn kinh hồn táng đảm, là Lý Vân Dật lúc này lộ ra bá khí!

Nhường Đại Chu chôn cùng!

Nếu như là lần này thẳng vào Đại Chu trước đó, Lý Vân Dật nói ra lời nói này, Lâm Nhai thật sẽ thấp thỏm một phiên, nhưng tại thấy tận mắt Lý Vân Dật trên thân phát sinh nhiều như vậy kỳ tích về sau, Lâm Nhai không chút nghi ngờ...

Đợi một thời gian, hắn có lẽ thật có thể làm đến!

Lâm Nhai kinh hãi, chẳng biết tại sao, hắn lại đối sắp đến Đại Chu Tông Sư sinh ra một chút thương hại...

Ta có khả năng giết ngươi.

Ngươi tuyệt đối không có thể đụng đến ta người! Bằng không ta tất sát cả nhà ngươi!

Đại Chu, đây là trêu chọc một cái như thế nào Ma vương a!.