Chương 212: Hàn Sơn đổ máu

Chương 212: Hàn Sơn đổ máu

Ầm ầm!

Theo Lý Vân Dật một tờ quân lệnh, Hổ Nha quân lập tức tiến vào hành quân gấp trạng thái, quân dung trang nghiêm, mặc dù phân loại tám đội mà đi cũng là như thế, mỗi một đội đều có Huyết Lang doanh bảo hộ, sát khí tung hoành, Hung thú lui tránh, dọc theo trên bản đồ đánh dấu con đường bắt đầu một đường chạy như điên, tốc độ cực nhanh, chỉ một lát thần về sau, Lý Vân Dật, Đinh Dụ sở thuộc quân nhóm đã đi tới Hàn Sơn phạm vi.

Lạnh

Lúc này chính vào cuối mùa thu, Đại Âm sơn mạch càng là rừng núi hình dạng mặt đất, càng đi chỗ sâu càng là rét căm căm, trước đó trên mặt đất liền đã chụp lên một chút điểm băng sương, Hàn Sơn càng là núi như kỳ danh, ánh trăng trong ngần vung vãi dưới, một mảnh trắng xoá đất tuyết đập vào mi mắt. Hàn Sơn chi tuyết trăm năm không thay đổi, tại Đại Âm sơn mạch cũng là cực kỳ hiếm thấy băng hàn chỗ, một hồi gió núi thổi qua, tuyết trắng như biển cuốn lên, cùng trong sáng Hàn Nguyệt giao ánh rực rỡ trông rất đẹp mắt.

Lân cận Hàn Sơn, Lý Vân Dật cũng không có nhường Đinh Dụ dừng lại, tiếp tục rong ruổi, thẳng vào tuyết biển mười dặm, làm chung quanh cây cối cũng không nhiều, một mảnh tuyết trắng mênh mang mới rốt cục dừng lại, hai ngàn Hổ Nha đi đầu quân tại cánh đồng tuyết bên trong tương đương chói mắt. Đinh Dụ coi là chẳng qua là tạm thời chỉnh đốn, tiến lên hỏi thăm Lý Vân Dật tiếp xuống an bài. Dù sao hai ngàn Hổ Nha quân, một mực đợi ở chỗ này không cần ba ngày, mặc dù không đụng tới Đại Chu binh mã, liền là đông lạnh cũng sẽ chết cóng đi. Nhưng làm hắn không nghĩ tới, Lý Vân Dật chỉ trở về ba chữ.

"Hạ trại."

Chờ

Tại cánh đồng tuyết bên trong hạ trại?

Cái kia tiêu hao đã có thể quá lớn. Nhất là Huyết Lang, chúng nó tuy là Hung thú không sợ giá lạnh, có thể thời gian dài sinh hoạt tại rừng núi hoang dã bên trong, đối bực này lạnh lẽo hoàn cảnh vốn là không thích ứng, chỉ dựa vào đồ ăn bổ sung tiêu hao càng là khủng bố!

Đinh Dụ không thể nào hiểu được, lại không có can đảm ngỗ nghịch Lý Vân Dật mệnh lệnh, huống chi người sau rõ ràng thoạt nhìn liền tâm tình không tốt, lập tức an bài xong xuôi. Cũng may toàn bộ Hổ Nha quân đối Lý Vân Dật hóa thân "Dịch Phong" sớm đã nói gì nghe nấy, không có một tia rối loạn liền lựa chọn nghe theo, nếu là đổi lại mặt khác các nước chư hầu đại quân tại Lý Vân Dật lần này an bài xuống chỉ sợ sớm đã bất ngờ làm phản. Mịt mờ cánh đồng tuyết, ngoại trừ sau lưng Hàn Sơn liền nửa điểm phòng hộ đều không có, một khi tao ngộ Đại Chu thiết kỵ chẳng phải là muốn chết?

Lý Vân Dật để bọn hắn các loại, bọn hắn liền thành thành thật thật các loại. Liền tại bọn hắn xây dựng cơ sở tạm thời, bảo tồn thể lực trạng thái thời điểm, Lý Vân Dật một mực ngồi tại bên cạnh đống lửa chờ đợi, mãi đến đột nhiên ——

Hô

Hơn một canh giờ về sau, một đầu Tiêm Vĩ vũ yến từ trên trời giáng xuống, hót vang tiếng giòn, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng co rụt lại, nhìn về phía nơi xa, tựa hồ xuyên thấu mịt mờ rừng núi, thấy được ngoài mấy trăm dặm.

"Rốt cuộc đã đến."

Tới

Người nào tới?

Một mực thủ tại Lý Vân Dật bên người Lâm Nhai nghe vậy trong lòng lập tức run lên. Hắn là trừ Lý Vân Dật, Phúc công công, Giang Tiểu Thiền bên ngoài duy nhất biết Hoa An nhằm vào Hổ Nha quân phát động chém đầu hành động người, dĩ nhiên có thể nghe hiểu Lý Vân Dật câu này tự nói.

Đại Chu Tông Sư!

Bọn hắn đến!

Lý Vân Dật là làm sao mà biết được? Bằng vào những Tiêm Vĩ vũ yến đó? Có thể Tiêm Vĩ vũ yến mặc dù linh tính có thừa, chẳng qua là lại so với bình thường còn bình thường hơn Linh điểu, lại sao có thể phát hiện Đại Tông Sư hành tung?

"Điện hạ." Mặc dù đối Lý Vân Dật hoàn toàn tín nhiệm, Lâm Nhai vẫn là không hiểu khẩn trương lên. Bởi vì, vẫn là mười sáu vị Đại Tông Sư mang tới cảm giác áp bách, mặc cho ai bị để mắt tới đều sẽ đứng ngồi không yên. Lý Vân Dật nhìn hắn liếc mắt, cười nói:

"Khẩn trương? Như thường. Ta cũng khẩn trương."

"Truyền lệnh xuống, toàn quân đề phòng, Thần Cung doanh Đồ Thần tên lên dây, chỉ cần thấy được người sống có thể trực tiếp bắn tên tru diệt, không cần thông bẩm, nhưng không muốn quá căng thẳng, để tránh đả thương người một nhà."

Lý Vân Dật khoát khoát tay ra hiệu Lâm Nhai đi truyền lệnh, Lâm Nhai mừng rỡ vội vàng đi làm theo, hắn coi là đây là Lý Vân Dật nhằm vào Đại Chu Tông Sư mặt khác một phiên an bài, nhưng không nghĩ qua, nếu là Đại Chu Tông Sư lấn đến gần trước người, đến bình thường quân sĩ có thể mắt trần phát giác khoảng cách, chỉ dựa vào Thần Cung doanh cùng Đồ Thần tiễn lại có thể ngăn cản? Đồ Thần tiễn tuy bá đạo, giới hạn cửu phẩm, đối Tông Sư liền không có lớn như vậy uy hiếp, nhiều nhất chỉ có thể coi là quấy rối. Lý Vân Dật khiến cho hắn đi truyền lệnh, chỉ là muốn thư giãn đáy lòng của hắn khẩn trương mà thôi. Làm Lâm Nhai truyền lệnh sau khi trở về càng kinh ngạc phát hiện, Lý Vân Dật lại không hoảng không loạn chất lên người tuyết, tuyết trắng mênh mang trong tay hắn xếp thành một đoàn, thấy cảnh này Lâm Nhai nhịn không được lật ra một cái liếc mắt.

Đều lúc này, điện hạ ngài còn có bực này nhàn hạ thoải mái?

Lâm Nhai không hiểu, thế nhưng ——

Ta xem không hiểu.

Ta cũng không dám hỏi a!

Cứ như vậy, Lâm Nhai đứng tại Lý Vân Dật bên người ví như điêu khắc, nhìn xem hắn chậm rãi chất đống người tuyết, cuối cùng, làm người tuyết đại khái đường nét thành hình lúc.

Ầm ầm!

Binh mã bay nhanh tiếng truyền đến, Lâm Nhai kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy trong sáng dưới ánh trăng một đạo đỏ thẫm xen lẫn hồng lưu mãnh liệt tới. Chia binh mà đi đệ nhị xếp hàng ngũ trở về.

"Đi an bài bọn hắn quy doanh đi." Lý Vân Dật chuyên chú trước người người tuyết, cũng không ngẩng đầu lên, Lâm Nhai lập tức vội vàng tiến đến, có thể vừa tới nửa đường, một giáp sĩ bày trận mà ra đâm đầu đi tới, trong tay không thấy binh khí, dẫn theo hai cái rương gỗ, mỗi một cái đều có hơn một xích rộng, hắn rõ ràng nhận ra Lâm Nhai, khom mình hành lễ, đem trong tay rương gỗ truyền đạt.

"Lâm thống lĩnh, đây là Phúc công công để cho chúng ta giao cho quân sư đại nhân."

Phúc công công? !

Lâm Nhai nghe vậy kinh ngạc, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau trên mặt bình tĩnh không lay động, cả ngón tay đầu đều không có run rẩy một thoáng.

"Để xuống đi, đi làm chuyện của ngươi."

Lâm Nhai mặc dù đối hai cái này hòm gỗ có đủ kiểu tò mò, lại nào dám nghi vấn Lý Vân Dật, mệnh giáp sĩ buông xuống hòm gỗ hướng doanh đi tới, cùng Đinh Dụ bắt đầu hợp quy tắc. Chẳng qua là không nghĩ tới, hắn này một bề bộn thậm chí ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có.

Ầm ầm.

Xe ngựa yết đất tuyết thanh âm liên tục vang lên, chưa kịp hắn thu xếp tốt chi đội ngũ này, lại một đầu mới đội ngũ trở về, cùng trước đó chi đội ngũ kia một dạng, có giáp sĩ dẫn theo hai hòm gỗ lớn đi ra.

"Phúc công công đưa tới, để cho ta giao cho quân sư đại nhân."

Lời giống vậy  đồng dạng hòm gỗ.

Lâm Nhai đối bên trong đồ vật càng ngày càng tò mò, nhận lấy áng chừng một thanh, không nhẹ không nặng bộ dáng, không mở ra hoàn toàn cảm giác không ra bên trong đến cùng là cái gì, đành phải buông xuống tạm thời không để ý tới. Dĩ nhiên, kỳ thật đối này hòm gỗ bên trong đồ vật thật sự là hắn lòng có phỏng đoán. Đại Chu ám sát, sai phái ra mười sáu vị Đại Tông Sư, Lý Vân Dật mệnh Hổ Nha quân chia binh mà đi, là vì tám nhóm, trừ mình ra đám người chỗ này một hàng, mặt khác mấy đội đều có dạng này hòm gỗ, mà Phúc công công rời đi đi làm cái gì, không có người so với hắn rõ ràng hơn...

"Chẳng lẽ!"

Làm đệ tứ chi đội ngũ trở về, nói ra lời giống vậy đưa ra đồng dạng hòm gỗ, Lâm Nhai cũng không còn cách nào bình tĩnh, tiếp nhận hòm gỗ tay đều tại run rẩy kịch liệt, không dám nhìn thẳng. Hắn lòng có suy đoán, cũng không dám hướng Lý Vân Dật xác nhận, chủ yếu là chính hắn không thể tin được này phỏng đoán là thật.

"Mặc dù chia binh là dụ địch, có thể liên trảm nhiều như vậy Đại Tông Sư..."

Lâm Nhai cảm giác mình toàn bộ đầu đều là lớn, bên tai vù vù vang lên, mãi đến hết thảy đội ngũ thành công hồi trở lại doanh, Lý Vân Dật dưới chân hòm gỗ số lượng bất ngờ đã đạt đến ròng rã... Mười bốn!

Lúc này, cách bọn họ đi vào lạnh dưới chân núi cũng đã có hai canh giờ, Lâm Nhai Đinh Dụ giống như cáo bận bịu một lần nữa điều chỉnh dưới trướng quân sĩ, đang một phiên bận rộn thời điểm, đột nhiên ——

Hô

Hàn phong cuốn lên tuyết trắng, bông tuyết trôi nổi như sương mù bốc hơi, tại doanh địa rìa bận rộn Đinh Dụ đột nhiên trong lòng xiết chặt, chỉ cảm thấy một tia trong cõi u minh áp bách buông xuống, bản năng quay người nhìn về phía sau lưng rừng cây, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Có người!

Đồng thời không chỉ là một cái!

Hô

Tuyết trắng rơi chầm chậm bao phủ xuống, hai đạo thân mang y phục dạ hành thân ảnh hiển lộ ra, y phục dạ hành thứ này thường thường là mặc ở chợ búa tiểu tặc trên thân, có vẻ hơi hèn mọn, nhưng ở hai vị này trên thân hoàn toàn khác biệt, dù cho bình thường y phục dạ hành cũng không cách nào che giấu bọn hắn lăng liệt khí thế cùng khí thế, quanh người tựa hồ có vô hình khí tràng bao phủ, tuyết trắng trượt mà không rơi, chẳng qua là này đơn giản chi tiết, nhất thời lệnh Đinh Dụ hổ đồng tử co rụt lại.

"Địch tập!"

"Đại Tông Sư!"

Quát lớn trong nháy mắt đánh xuyên không khí truyền khắp toàn bộ lớn như vậy binh doanh, Đinh Dụ bản thân càng trực tiếp phi thân mà ra, hướng Lý Vân Dật chạy đi. Mặc dù Hổ Nha quân quân kỷ phi phàm, ở đây đợi đột nhiên tới hung hiểm phía dưới vẫn là xuất hiện trong nháy mắt rối loạn.

"Hỏng bét!"

Đinh Dụ bay nhào thời điểm thấy thế kinh hãi, lòng sinh điềm xấu. Nếu là hai quân tác chiến, dạng này một tia rối loạn còn có thể tiếp nhận, vô phương ảnh hưởng đại cục, nhưng lúc này trước mắt có thể là Đại Tông Sư! Trong nháy mắt nhưng quyết sinh tử!

Phúc công công đâu?

Giang Tiểu Thiền đâu?

Bọn hắn đi làm gì!

Đinh Dụ không biết Lý Vân Dật đã đem bọn hắn phái đi ra, thậm chí liền Đại Chu chém đầu hành động cũng không biết, trong lòng một hồi run rẩy. Mà đang lúc hắn tâm thần lớn lúc rối loạn.

Ầm

Đinh Dụ kết thúc, đứng ở Lý Vân Dật bên người, mặc dù cước đạp thực địa phản hồi rất là rõ ràng, Đinh Dụ y nguyên thấy khó có thể tin, kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyết bên trong hai bóng người.

Bọn hắn vậy mà không có tùy thời ra tay?

Dùng Đại Tông Sư thủ đoạn, như thế khoảng cách ngắn, tại chính mình chạy tới trong chớp mắt cũng có thể tập kích cái bốn năm lần đi? Chẳng lẽ bọn hắn không là địch nhân?

Ngay tại Đinh Dụ hoài nghi mình thời điểm, kinh ngạc thấy, trước người ngoài trăm trượng hai người trên mặt nghi ngờ không thôi, thân eo cong lên, hiển thị rõ chú ý cẩn thận. Đinh Dụ tại vừa phát hiện bọn hắn là Đại Tông Sư thời điểm liền nhào tới, lúc này mới thấy, trên thân hai người y phục dạ hành vỡ tan liên tục, eo lồng ngực đều có vết máu thấm ra, còn chưa khô cạn.

Thân bị thương nặng Đại Tông Sư?

Bọn hắn đến cùng là ai?

"Điện hạ, thỉnh lui ra phía sau!"

Đinh Dụ đầu gỗ bản liền không quen dài phân tích này chút dấu vết để lại, bằng không nhất định có thể đoán được đây là Phúc công công Giang Tiểu Thiền chiến quả, một lòng hộ chủ hắn dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm gầm nhẹ nói. Nào biết ——

"Không sao."

Lý Vân Dật cười khẽ theo sau lưng truyền đến, Đinh Dụ khẽ giật mình.

"Nếu như ta đoán được không sai, hai vị nên liền là rộng xương cùng Nghiễm Nghĩa a?"

Hai người áo đen đồng tử bỗng dưng co rụt lại: "Ngươi biết chúng ta?"

"Không! Ngươi là Dịch Phong? !"

Lý Vân Dật nghe vậy trên mặt ý cười càng sáng lạn hơn mấy phần, cũng không trả lời: "Ngươi là đang tìm bọn hắn?" Nói xong, Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, sức lực phong phi dương, dưới chân ròng rã mười bốn hòm gỗ cùng nhau sườn nghiêng, phía trên khóa chẳng biết lúc nào đã bị mở ra, lúc này, có đồ vật từ bên trong lăn ra tới, khi thấy rõ hình dạng của bọn nó ——

Tê

Không ngừng rộng xương Nghiễm Nghĩa hai người, liền là Đinh Dụ giống như cáo chờ chúng cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đầu người!

Theo hòm gỗ bên trong lăn ra khỏi, rõ ràng là ròng rã mười bốn người đầu! Xốc xếch bày ở trên mặt tuyết, rõ ràng vừa mới chết không lâu, cổ ở giữa còn có máu tươi tràn ngập, nhuộm đỏ mặt đất.

Lý Vân Dật bên người trong rương đúng là đầu người? Bọn họ là ai? !

Ở đây ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, có tư cách nhất trả lời vấn đề này cũng là kinh hãi nhất không gì bằng Lâm Nhai. Làm phỏng đoán chiếu vào hiện thực, cả người hắn đều bối rối.

Tăng thêm trước mắt còn sống hai vị, đúng lúc là mười sáu cái!

Đại Tông Sư!

Những này là Đại Chu phái tới Đại Tông Sư đầu!

Bọn hắn... Đều đã chết? !

"Bạch Hà huynh?"

"Lý An huynh đệ? !"

Nhìn mặt đất bên trên những người này đầu, rộng xương, Nghiễm Nghĩa con mắt lập tức đỏ lên. Đây đều là bọn hắn đồng bạn a!

"Là ngươi giết hắn? !"

Rộng xương bỗng nhiên ngẩng đầu, như muốn nhắm người mà phệ hai con ngươi gắt gao khóa chặt tại Lý Vân Dật trên thân, sát ý sâm nhiên cuồng bạo. Có thể đúng lúc này ——

"Là nhà ta."

Rét lạnh u lãnh như trong địa ngục truyền ra âm thanh truyền đến, hắc ảnh phiêu dật theo tuyết trắng bên trong đi xuyên tới, đạp tuyết vô ngân, một tay cầm một cây cái khoan sắt, không phải Phúc công công lại là người phương nào? Làm thấy Phúc công công, rộng xương Nghiễm Nghĩa hai người đồng tử lập tức co rụt lại, thấy lẫn nhau trong mắt một sợi hoảng sợ.

Trên người bọn họ thương, liền là Phúc công công trong tay cái khoan sắt đưa đến!

Cái này người khủng bố, không cách nào lực địch!

"Bắt vua!"

Ánh mắt giao hội, rộng xương hai người trong nháy mắt hiểu rõ tâm tư của đối phương, sau một khắc không chút do dự điều động toàn thân cương khí, không để ý sau lưng Phúc công công hối hả tới gần, đột nhiên đạp đất ở giữa, hóa thành hai đạo đen cầu vồng xỏ xuyên qua không khí, trực chỉ Lý Vân Dật tới.

Hy vọng duy nhất!

Bọn hắn không phải Phúc công công đối thủ, chỉ có chế trụ Lý Vân Dật mới có hi vọng sống sót!

Không thể không thừa nhận, thân là Đại Chu danh sư, bọn hắn tại thời khắc mấu chốt này lựa chọn vẫn là tương đối nhạy cảm chính xác, như thường tới nói, Lý Vân Dật đích thật là ván này sơ hở duy nhất. Có thể hỏi đề ở chỗ, Lý Vân Dật nếu dám đường hoàng đứng tại trước mặt bọn hắn, thật không có nửa điểm át chủ bài sao?

Hỏng bét!

Ngay tại Đinh Dụ đám người tim đập nhanh, đối mặt hai Đại Tông Sư đánh giết thấy nỗi sợ hãi phát ra từ sâu trong linh hồn thời điểm, đột nhiên.

Ầm

Tuyết, nổ!

Không phải bình thường tuyết, là Lý Vân Dật bên người người tuyết! Một đạo bạch ảnh phiêu nhiên như tiên bỗng nhiên buông xuống, linh động Vô Song, một thanh kiếm nhỏ màu bạc như tuyết bên trong Kinh Hồng, xẹt qua một đạo uyển chuyển đường cong.

Là Giang Tiểu Thiền!

Kiếm ra.

Long trời lở đất.

Kiếm rơi.

Hàn Sơn đổ máu!.