Chương 213: Ám Ảnh đạo ý

Chương 213: Ám Ảnh đạo ý

Giang Tiểu Thiền là lúc nào giấu vào người tuyết bên trong?

Lâm Nhai một mặt mộng vòng, từ khi tại Hàn Sơn hạ trại sau hắn nhưng là một mực đi theo Lý Vân Dật, vậy mà không có phát hiện mảy may mánh khóe. Nhưng rất nhanh hắn liền không rảnh suy tư một vấn đề này, cả người hoàn toàn bị đập vào mi mắt này đạo bạch cầu vồng hấp dẫn lấy.

Đẹp

Tuyết bay Kinh Hồng, đẹp không sao tả xiết!

Giang Tiểu Thiền vốn là cái mỹ nhân bại hoại, mặc dù còn nhỏ tuổi, đã hiện ra mấy phần khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, nhất là vào lúc này, tuyết bay vũ động, đạp tuyết vô ngân, uyển chuyển dáng người kéo căng thành một giương trường cung, hiên ngang cùng linh động hoàn mỹ giao hòa, tiên khí tận hiện, giống như từ cửu thiên buông xuống Trích Tiên, một kiếm phong tuyết động, Trượng Kiếm Phá Hư Không!

Tiên giáng trần.

Cầm kiếm quát tháo!

Nàng ẩn náu vị trí quá xảo trá. Cánh đồng tuyết vô tận, bên cạnh không núi đá, toàn không một chút bình chướng có thể nói, ai có thể nghĩ tới tại đây không chút nào thu hút người tuyết nội bộ vậy mà cất giấu một tôn chân chính Đại Tông Sư? Tối thiểu Nghiễm Xương Nghiễm Nghĩa hai huynh đệ hoàn toàn không nghĩ tới, trong lòng chấn động đồng thời, hai người cùng nhau tru phạt tư thái lại không có bất kỳ cái gì cải biến, thẳng tiến không lùi.

Bởi vì, bọn hắn đã không có đường lui!

Phúc công công liền tại sau lưng, bọn hắn cùng Phúc công công giao thủ qua, đối phương cầm trong tay một viên có thể dễ dàng truyền Tông Sư cương khí cái khoan sắt như có thần trợ, ép đến bọn hắn không thở nổi, bị thương vô số, nếu không phải bọn hắn là thân huynh đệ, nắm giữ lấy một môn hợp kích gia truyền bí thuật, sợ là đã sớm cùng những đại tông sư khác một dạng bị cắt đầu nhét vào hòm gỗ!

Không thể lui!

Lui thì chết! Xông về phía trước còn có sống sót hi vọng!

Rống

Hai người quai hàm hầu cổ động, theo một đạo không giống tiếng người gầm nhẹ, hai tay cùng múa, cương khí thấu thể mà ra, lại lấy một loại phương thức quỷ dị dung hợp một thể, dày nặng như núi, cương khí che đậy vừa thành hình lập tức dẫn động chung quanh cuồng phong chấn động, mạnh như Đinh Dụ khoảng cách Tông Sư chỉ kém chút xíu cũng không nhịn được nheo mắt lại, không cách nào nhìn thẳng.

Mạnh

Dung hợp hai Đại Tông Sư toàn thân cương khí, không ai hoài nghi này cương khí che đậy lực sát thương, sợ sẽ là một mặt tường thành cũng có thể trực tiếp đụng ngã! Đại Tông Sư, võ giả bình thường trong lòng võ đạo cực hạn, bọn hắn đã là phi nhân tồn tại, một người có thể chống đỡ ngàn quân, một người có thể phá một thành! Huống chi lúc này là hai Đại Tông Sư không giữ lại chút nào hợp lại?

Thần tiên khó cản!

"Cẩn thận!"

Lâm Nhai Đinh Dụ trong lòng mọi người run rẩy, không khỏi lên tiếng cảnh báo, có thể nhưng vào lúc này, Giang Tiểu Thiền đạp tuyết vút không tư thái chưa từng có nửa điểm lùi bước?

Tê

Tật tiếng reo lên, là kiếm sắt vạch phá bầu trời thanh âm, Giang Tiểu Thiền cùng trong tay kiếm nhỏ màu bạc tựa như hòa làm một thể, hợp thành nhất tuyến, đối mặt Nghiễm Xương Nghiễm Nghĩa hai Đại Tông Sư hợp lại chẳng những không có bất luận cái gì nhát gan, khí thế tựa hồ càng phong duệ!

Băng hàn!

Lãnh khốc!

Hàn Sơn lâu dài Băng Tuyết bao trùm vốn là lạnh lẽo, lại là người thường có thể ngăn cản. Nhưng ngay tại Giang Tiểu Thiền cầm kiếm lấn người trong nháy mắt, Nghiễm Xương Nghiễm Nghĩa hai người mí mắt bỗng dưng run lên, thấy một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn băng lãnh.

"Trong tay nàng chuôi kiếm này sẽ không giống cái kia lão thái giám cái khoan sắt một dạng, cũng là có thể truyền cương khí thần binh a? !"

Như thế nghịch thiên thần binh, Hổ Nha quân lại có hai kiện? Nghiễm Xương Nghiễm Nghĩa không thể tin được, có thể sau một khắc, bọn hắn không thể không tin. Chỉ thấy Giang Tiểu Thiền một kiếm đâm ra, mũi kiếm hàn mang lóe lên, vô thanh vô tức, tựa như là đâm thủng một đoàn bọt biển, hai người bọn họ Đại Tông Sư cùng nhau ngưng tụ thành cương khí che đậy tựa như là đậu hũ chế thành một dạng ——

Phốc

Cương khí che đậy, phá!

Giống bọt biển một dạng nát!

Nóng lòng tiến lên muốn lấy chút sức mọn làm viện trợ Đinh Dụ mọi người, bối rối, nhìn sụp đổ cương khí chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Oanh

Cương khí tán loạn, đâm ở trên mặt đất, kích thích buồn bực như sấm, khe rãnh theo sinh, càng xem đến bọn hắn hai mắt đăm đăm.

Không phải giả, là thật! Đây chính là Tông Sư cương khí a! Tại Giang Tiểu Thiền một dưới thân kiếm vậy mà. . . Trong nháy mắt, bao quát Đinh Dụ bọn người ở tại bên trong tất cả mọi người ý thức được vấn đề.

Kiếm

Giang Tiểu Thiền trong tay ba thước Thanh Phong có vấn đề! Nó có thể truyền cương khí!

Mọi người vô ý thức ngẩng đầu, mà làm tầm mắt của bọn hắn theo tràn đầy bừa bộn mặt đất bên trên một lần nữa rơi tại phía trước thân ảnh dây dưa ba người trên thân lúc bất ngờ phát hiện, trận này Tông Sư cuộc chiến đã phát sinh một trăm tám mươi độ lớn đảo ngược! Một kiếm phá cương, Giang Tiểu Thiền cũng không chần chờ, trường kiếm trong tay còn tại tiến dần lên, trong chốc lát ——

Xùy

Lợi khí vào cơ thể, máu tươi bắn tung tóe! Nghiễm Xương kinh sợ gào thét, trơ mắt nhìn xem trường kiếm theo bên cạnh người xẹt qua, chỉ cảm thấy trọng tâm một nghiêng, một đầu quen thuộc cánh tay rơi xuống mặt đất.

Một kiếm tay cụt!

Là cùng là Đại Tông Sư cánh tay! Máu tươi vung vãi, tựa như một đóa kiều diễm Hoa Nhi nở rộ, nhói nhói mỗi người hai mắt.

Một kiếm? !

Liền dùng một kiếm, Giang Tiểu Thiền liền chặt đứt đối thủ một tay, đây là tại lấy một địch hai dưới cục thế? !

Bối rối.

Phàm là thấy cảnh này người, ngoại trừ Lý Vân Dật cùng phía sau Phúc công công bên ngoài, ở đây có một cái tính một cái, tất cả đều bối rối. Lúc nào, giết Tông Sư cũng có thể đơn giản như vậy rồi? ! Cái này cùng giết con gà có cái gì khác nhau?

Kiếm

Mấu chốt nhất, vẫn là Giang Tiểu Thiền trong tay thanh kiếm kia! Đại Tông Sư vì sao Vô Địch? Bằng vào liền là một thân vô kiên bất tồi cương khí! Có thể hiện trong tay Giang Tiểu Thiền trường kiếm có thể truyền cương khí, đâm xuyên cương khí. . . Đại Tông Sư ưu thế trong nháy mắt hoàn toàn không có! Dưới loại tình huống này, hắn sao có thể bất bại?

Tê

Người người hít khí lạnh, đột nhiên nghĩ đến Lý Vân Dật dưới chân ròng rã mười bốn cái đầu người. Bọn hắn phần lớn là Phúc công công giết, người sau đã chính miệng thừa nhận, chúng nó đủ để chứng minh, tại Phúc công công trên tay, cũng có thần binh như vậy tồn tại!

"Nó không phải Giang Tiểu Thiền tự mang!"

"Là điện hạ vì bọn họ chế tạo như thế thần binh? !"

Nếu như thần binh như vậy là Giang Tiểu Thiền độc hữu, bọn hắn tự nhiên sẽ coi là đây là sư môn của nàng truyền thừa, có thể Phúc công công cũng có, trong này liền nhất định có kỳ hoặc, cơ hồ khiến người trong nháy mắt liền có thể đoán được chân tướng.

"Nguyên lai, cái này là điện hạ lực lượng!"

Lâm Nhai cho tới bây giờ mới rốt cục có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, nhớ lại làm Hoa An chém đầu hành động truyền đến lúc Lý Vân Dật lạnh nhạt, liền Phúc công công đều bình tĩnh như vậy, rốt cuộc minh bạch bọn hắn vì sao không sợ.

Như thế thần binh nơi tay còn sợ cái Quỷ? !

Đại Tông Sư?

Tới nhiều ít, giết bao nhiêu!

Đương nhiên, thần binh là vì then chốt, Lý Vân Dật chia binh cũng rất trọng yếu, bao quát Tiêm Vĩ vũ yến nhìn rõ Đại Chu Tông Sư vị trí cùng quỹ tích.

Mưu tính.

Trù tính!

Lý Vân Dật không ngừng là dùng trí tuệ của mình làm Phúc công công Giang Tiểu Thiền trải rộng ra một phương sân khấu, càng vì bọn hắn hơn gia trì Đông Thần châu chưa bao giờ nghe thấy thần binh lợi khí! Lâm Nhai càng là nghĩ thầm càng là kinh hồn táng đảm, giờ khắc này thật nghĩ nắm Lý Vân Dật phụng làm thần linh. Nếu không phải thần linh, lại có ai có thể chế tạo ra bực này thần binh? !

Làm Lâm Nhai còn ở lại chỗ này một bên rung động đến vô phương tự kiềm chế thời điểm, phía trước chiến trường lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Giang Tiểu Thiền thân khỏa phong tuyết hiển thị rõ thông linh, một cỗ vô phương xua tan lạnh lẻo phát ra tới, khi nó chiếu xuống Đinh Dụ bọn người trên thân chỉ cảm thấy thấu tâm lạnh buốt, tứ chi cứng đờ, hành động gian nan. Khoảng cách xa như vậy đều sẽ tiếp nhận to lớn như vậy ảnh hưởng, có thể nghĩ lúc này Nghiễm Xương Nghiễm Nghĩa hai người thừa nhận hạng gì áp lực.

"Băng Sương đạo ý? !"

Nghiễm Xương Nghiễm Nghĩa hoảng hốt, nhìn trước người thân ảnh kiều tiểu trợn mắt hốc mồm. Trước khi tới bọn hắn chỉ biết là Hổ Nha quân có hai Đại Tông Sư tọa trấn, cho tới bây giờ đều không có để ở trong lòng. Hai cái Đại Tông Sư mà thôi, chúng ta bên này có mười sáu cái! Mãi đến tự mình giao thủ bọn hắn mới run sợ phát hiện. . .

Giang Tiểu Thiền tuy là Tông Sư, không ngờ lĩnh ngộ chỉ có thánh tông sư mới có thể thong dong nắm giữ Đại Đạo chi ý, ngưng luyện đạo tâm đang nhìn? !

Nàng mới bao nhiêu lớn? Mười bốn vẫn là mười lăm? !

Nghiễm Xương Nghiễm Nghĩa bối rối, nhìn Giang Tiểu Thiền cực nhào mà đến thân ảnh trợn mắt hốc mồm, quanh người băng hàn lãnh khốc như rơi vào hầm băng, Giang Tiểu Thiền quanh người phong tuyết tại người khác xem ra chẳng qua là hiên ngang đặc sắc, nhưng rơi trong mắt bọn hắn. . . Quả thực là một đạo bùa đòi mạng! Nhất là lạnh dưới chân núi, Băng Tuyết bao trùm, tự nhiên hoàn cảnh càng tại Giang Tiểu Thiền sinh ra không hiểu gia trì, nếu là tại địa phương khác bọn hắn còn có thể lấy hết dũng khí một trận chiến, về phần hiện tại. . .

Không có đánh!

Đánh không lại!

Nghiễm Xương cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy cùng hoảng sợ. Chẳng qua là một cái Giang Tiểu Thiền liền kinh khủng như vậy, một khi sau lưng Phúc công công chạy đến. . . Bọn hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ta vậy mà phải chết ở chỗ này?"

Nghiễm Xương mặt tràn đầy tro tàn, gần như nhận mệnh. Thân là nhất giai Đại Tông Sư, đứng ở người thế tục trong mắt võ đạo cực hạn, tự thân ý chí không thể bảo là không kiên định, có thể ở đây đợi sống còn trong lúc mấu chốt hắn vậy mà cơ hồ từ bỏ ngăn cản, có thể nghĩ hắn theo Giang Tiểu Thiền Phúc công công trên thân nhận lấy bực nào đả kích!

Mãi đến.

"Đại ca, mau trốn!"

"Ta ngăn lại nàng!"

Một tiếng gào thét thảm thiết vang lên, Nghiễm Xương run sợ thấy, toàn thân chảy máu Nghiễm Nghĩa đột nhiên nổi lên, phảng phất như bị điên nhào về phía Giang Tiểu Thiền, cương khí tựa như không cần tiền một dạng phun ra ngoài rung chuyển đại địa!

Đây là một cái Đại Tông Sư đến sinh tử tại ngoài thân cuối cùng điên cuồng! Nghiễm Nghĩa tự biết hôm nay dữ nhiều lành ít, lại ngang tàng lựa chọn xả thân cứu huynh!

"Huynh đệ!"

Nghiễm Xương hai mắt như muốn phun lửa, vô ý thức liền muốn nhào tới, nhưng cuối cùng lý trí vẫn là ngăn trở động tác của hắn. Không thể xông! Xông đi lên hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Nghiễm Xương quyết tuyệt thoát ra, cương khí sục sôi mà ra xỏ xuyên qua bên cạnh người, liền muốn hướng bên tay phải cánh đồng tuyết chạy như điên. Giang Tiểu Thiền thấy thế khẩn trương, không nghĩ tới Nghiễm Nghĩa lại như vậy hung mãnh, Nghiễm Xương lại như thế lý trí, khi nàng tỉnh táo lại Nghiễm Xương đã vọt ra hơn mười trượng, Nghiễm Nghĩa liều mạng dây dưa, nàng đã không có khả năng bắt kịp.

Xùy

Giang Tiểu Thiền nộ mà huy kiếm, bùng nổ toàn bộ cương khí chỉ vì cầu được Nghiễm Xương thành công chạy trốn Nghiễm Nghĩa thế nào có năng lực lại giãy dụa? Máu me tung tóe ở giữa, ngực mở rộng, mơ hồ rõ ràng phá toái trái tim còn đang cố gắng nhảy lên, rõ ràng cách cái chết không xa, hắn vẫn cười đến tùy tiện, dùng hết sinh mệnh chút sức lực cuối cùng cười lớn nói: "Ha ha ha, hưởng thụ đi! Hưởng thụ các ngươi cuối cùng thời gian! Nguyên soái đại nhân, sẽ cho chúng ta báo thù. . ."

Giang Tiểu Thiền nghe vậy càng là tức giận, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên. Trông thấy một màn này, một bên xem thoả thích toàn cục Lý Vân Dật cũng không khỏi khẽ chau mày.

Không thể toàn diệt?

Cái này xác thực làm người có chút không nhanh, nhưng hắn cũng không phải không có suy nghĩ qua loại khả năng này.

"Thôi được, trốn một cái coi như xong, làm tiếp sửa đổi chính là." Lý Vân Dật không có để ý trốn hướng xa xa Nghiễm Xương, trong đầu đã bắt đầu đối kế hoạch tiếp theo làm một chút điều khiển tinh vi. Thiện mưu người, định không phải khư khư cố chấp, chắc chắn linh hoạt đa dạng mới có thể thích ứng trước mắt. Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn đều không nghĩ tới một màn phát sinh. Ngay tại Nghiễm Xương chạy như điên bên ngoài mấy chục trượng, tự nhận đã an toàn thời điểm, đột nhiên ——

"Ha ha."

"Ngươi thật giống như quên nhà ta nữa nha."

Một đạo âm khí âm u như là thanh âm quỷ mị đột nhiên bên tai bờ vang lên, gần trong gang tấc, Nghiễm Xương cơ hồ đều có thể cảm nhận được bên tai truyền đến gió lạnh, trong nháy mắt vong hồn đại mạo, không thể tưởng tượng nổi quay đầu, còn chưa chờ hắn thấy Phúc công công Ảnh Tử.

Xùy

Thấu xương tiếng ma sát vang lên, Nghiễm Xương chỉ cảm thấy ngực tê rần, mờ mịt cúi đầu nhìn lại, một cây nhuộm đỏ cái khoan sắt tinh chuẩn vô cùng cắm ở trên ngực, giống như một đạo vòng xoáy, trong nháy mắt rút đi hắn hết thảy tinh khí thần.

"Ta. . . Vẫn phải chết?"

Nghiễm Xương đến chết đều không rõ Phúc công công là thế nào đuổi kịp hắn. Mọi người cùng là Đại Tông Sư, mặc dù ngươi có thần binh nơi tay cùng tốc độ cũng không có quan hệ gì đi, huống chi ta so ngươi căn cơ càng ghim chắc, nội tình càng sâu, ngươi dựa vào cái gì nhanh hơn ta nhiều như vậy?

Thường nói, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh. Dĩ nhiên, Lâm Nhai một loại hoàn toàn xem không hiểu, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy tại Nghiễm Xương đoạt mệnh chạy như điên thời điểm, Phúc công công hóa thành một vệt bóng đen phiêu nhiên mà tới, chỉ có thể phát hiện tốc độ của hắn lạ thường kinh người mà thôi. Thế nhưng, Lý Vân Dật nhìn hiểu. Làm Phúc công công thân như Ám Dạ lưu quang theo trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất thời điểm, Lý Vân Dật đồng tử hiếm thấy bỗng dưng co rụt lại, trong lòng hơi rung.

"Ám Ảnh đạo ý? !"

Cách Giang Tiểu Thiền về sau, Phúc công công lại cũng lĩnh hội xuất đạo ý rồi? !.