Chương 214: Đẩy vào tuyệt cảnh

Chương 214: Đẩy vào tuyệt cảnh

Hô

Hàn Sơn dưới chân, ròng rã hai vạn có thừa Hổ Nha quân hoàn toàn yên tĩnh, chung quanh chỉ có thể nghe được gào thét gió núi cùng từ trên trời giáng xuống tuyết bay, không thể không nói, đây cũng là một phiên kỳ quan. Tầm mắt mọi người tất cả đều rơi ở phía xa Nghiễm Xương ngã xuống vị trí, dưới bông tuyết rơi rất nhanh, ngắn ngủi không lâu sau, thi thể của hắn đã bị bông tuyết bao trùm hơn phân nửa.

Xùy

Bọn hắn thấy Phúc công công ưu nhã cúi người xuống, nhẹ nhàng cắt lấy Nghiễm Xương đầu, thân mặc màu đen lớn mao, Phúc công công tựa như là trong đêm tối một sợi u hồn phiêu nhiên mà về, tay xách Nghiễm Xương đầu, con mắt mở khổng lồ, chết không nhắm mắt, một màn này thoạt nhìn là như vậy kỳ quỷ, hành tẩu trong đêm tối Phúc công công tựa như tử thần sứ đồ, thu gặt lấy nhân gian sinh mệnh.

Mãi đến ——

"Ba ba ba."

Tiếng vỗ tay thanh thúy, Lý Vân Dật thanh âm đánh vỡ lạnh dưới chân núi tĩnh lặng: "Chúc mừng Phúc công công."

"Xem ra qua không được mấy năm, ta Cảnh Quốc lại muốn sinh ra một vị đủ để danh chấn Đông Thần châu siêu cấp cường giả."

Siêu cấp cường giả?

Chúng người tinh thần run lên, không hiểu ý nghĩa, chỉ có Đinh Dụ chờ đối trong truyền thuyết thánh tông sư có một chút nghe thấy đoán được cái gì, nhìn xem Phúc công công rung động không thôi. Phúc công công nghe được Lý Vân Dật câu nói này đồng dạng chấn động trong lòng, thấy người sau đáy mắt trong veo, trong lòng khẽ động, ngừng chân khom người:

"Quân sư đại nhân tuệ nhãn."

"Còn muốn đa tạ quân sư lớn người tín nhiệm, nhà ta mới có thể có này cơ hội tốt, kham phá Đại Đạo tiến thêm một bước."

Tiến thêm một bước?

Phúc công công lại đột phá? Hắn vốn là Tông Sư, đã là đứng tại võ đạo đỉnh phong nhân vật, tiến thêm một bước lại là cái gì cảnh giới? Chẳng lẽ, cấp bậc tông sư cũng có khác biệt cấp độ hay sao?

Phúc công công đối Lý Vân Dật lời nói này đủ để khiến cho một chút người hữu tâm phát hiện một chút mánh khóe, trong lòng chấn động đồng thời càng thêm tò mò. Hắn có thể đột phá, là chính mình nỗ lực kết quả, vì sao muốn tạ Lý Vân Dật?

Bởi vì cái kia một viên cái khoan sắt?

Đương nhiên không có đơn giản như vậy. Cái khoan sắt là vì thứ nhất, nhưng trọng yếu nhất vẫn là tối nay trận này tàn sát! Tông Sư ở giữa sát lục! Nếu không phải Lý Vân Dật bố trí tốt sân khấu, cho hắn sáng tạo ra bực này cơ hội tốt, trong tương lai một ngày kia Phúc công công có lẽ cũng có thể tìm hiểu đạo ý, đạt được bước vào tầng thứ cao hơn vé vào cửa, nhưng cái kia liền là không biết bao nhiêu năm chuyện sau đó, tuyệt đối sẽ không như hôm nay một dạng thuận lợi.

Giữa sinh tử có đại khủng bố.

Sát lục cũng như là.

Phúc công công đột phá chính là bởi vì hắn tối nay trên tay nhuộm những tông sư kia chi huyết, không có người so với hắn rõ ràng hơn điểm này, cho nên cũng không có người so với hắn càng cảm kích Lý Vân Dật, mới có lúc này lần này đối thoại. Lý Vân Dật nghe vậy cười, khoát tay nói: "Chuyện sớm hay muộn, Phúc công công ngài khách khí. Bất quá bây giờ chính là chiến lúc, chỉ sợ chờ về kinh đô về sau mới có thể cho ngài chúc mừng." Lý Vân Dật lời đều nói đến mức này, Phúc công công dĩ nhiên liên tục khoát tay, từ chối không thôi. Lý Vân Dật cũng không nhiều lời, quay đầu nhìn về phía bên người Giang Tiểu Thiền. Theo vừa rồi nàng liền hết sức thấp thỏm, làm Lý Vân Dật tầm mắt quăng tới càng là như vậy, nhỏ đỏ mặt lên cúi đầu xuống, căn bản không dám nhìn thẳng Lý Vân Dật hai con ngươi.

Mãi đến ——

"Điện. . . Quân sư đại nhân chớ có trách cứ Giang cô nương, tại lão thân xem ra, Giang cô nương này một trận chiến đã làm rất không tệ, nàng trước đó. . ."

Phúc công công tiến lên đang muốn bang Giang Tiểu Thiền nói chuyện, chỉ thấy Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, đem hắn sinh sinh cắt ngang: "Phúc công công, này chút ngươi cũng không cần nói, ta biết."

Biết

Phúc công công nghe vậy kinh ngạc. Lý Vân Dật là làm thế nào biết? Hắn lòng có hoang mang, chẳng qua là khi nghĩ đến vừa rồi chính mình lúc trở lại Lý Vân Dật trước tiên hướng chính mình chúc mừng một màn kia, trong lòng rung động. Lý Vân Dật liền hắn tối nay ngộ đạo ý đều có thể nhìn ra được, có thể nhìn ra Giang Tiểu Thiền tối nay nỗ lực tự nhiên là càng không coi vào đâu. Trên thực tế, Lý Vân Dật dĩ nhiên không phải tại ra vẻ rộng lượng, hắn là thật biết. Người khác cảm giác không đến những cái kia hòm gỗ bên trong mơ hồ truyền ra lạnh lẻo, thế nhưng hắn có thể.

Lạnh lẻo cũng không phải là đến từ Phúc công công, dù cho hắn hôm nay biểu hiện rất là lạnh lẽo âm hàn, nhưng hắn cương khí đặc tính tuyệt đối vô phương kéo dài lâu như vậy. Mặc dù mỗi một chi đội ngũ đi vào lúc đều nói hòm gỗ là Phúc công công đưa giao lên, có thể Lý Vân Dật hiểu rõ, trong đó tất nhiên có Giang Tiểu Thiền công lao, nếu không phải nàng dùng Hàn Sương đạo ý hạn chế áp bách đối thủ hành động cùng cương khí, Phúc công công tất nhiên vô phương như vậy tuỳ tiện đắc thủ, chớ nói chi là theo sát lục bên trong lĩnh ngộ Ám Ảnh đạo ý.

Cho nên ——

"Làm không tệ, không cho ta mất mặt."

Giang Tiểu Thiền cúi thấp đầu đang chờ Lý Vân Dật quở trách, đột nhiên nghe được câu này, cả người đều là khẽ giật mình, ngốc ngốc ngẩng đầu, trọn vẹn thật lâu mới ý thức tới Lý Vân Dật đến cùng nói cái gì, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Thật

Đây là ta quen thuộc cái kia Ma vương sao?

Lý Vân Dật nhìn xem nàng trong veo đồng tử mắt nghiêm túc gật đầu: "Đương nhiên là thật."

"Nhưng lần sau vẫn là muốn cố gắng nữa một chút. Phúc công công đã sắp bắt kịp ngươi."

Một câu nói xong Lý Vân Dật quay người về tới doanh trướng.

"Đinh Dụ, Lâm Nhai, giống như cáo tiến đến, những người khác tại chỗ chỉnh đốn, tùy thời chuẩn bị lên đường."

Nghe được trong doanh trướng truyền đến thanh âm, Đinh Dụ ba người nào dám lãnh đạm, vội vàng đi theo. Đúng lúc này ——

"Phúc công công!"

"Ngài nghe được không? Điện. . . Quân sư đại nhân khen ta! Hắn vậy mà khen ta nữa nha!"

Giang Tiểu Thiền nhỏ đỏ mặt lên, dắt Phúc công công ống tay áo không ngừng nói xong, nghiễm nhiên quên đi người sau trên tay còn cầm Nghiễm Xương đầu nhỏ máu không thôi, hưng phấn khó nhịn, tựa như là một cái đạt được bánh kẹo ban thưởng hài đồng, mặc dù. . . Nàng liền một cái chân chính đường đậu đều không được đến, lâm vào mừng như điên vô phương tự kềm chế.

"Nhà ta nghe được."

Phúc công công cưng chiều mà nhìn xem vòng quanh hắn không ngừng bay lượn hưởng thụ trong lòng mừng như điên thiếu nữ, tầm mắt nhu hòa, thế nào có trong mắt người khác nửa điểm băng hàn âm lãnh? Tựa như đang nhìn chính mình tôn nữ một dạng, chẳng qua là cùng xem chính mình tôn nữ không giống nhau chính là, hắn mờ nhạt đáy mắt càng có một tia thâm thúy.

Bởi vì ngươi vui vẻ, bởi vì ngươi lo.

Không có người so lịch duyệt cực sâu, nhìn chung nhân gian tang thương hắn hiểu hơn, Giang Tiểu Thiền lúc này cử động ý vị như thế nào, có lẽ liền chính nàng cũng không từng cảm thấy, thế nhưng. . . Hắn cảm thấy.

Là tình cảm.

Phúc công công lúc này nghĩ cũng không phải là những thứ này bát quái, mà là này một dấu hiệu chỗ càng sâu, bởi vì hắn có thể thủy chung nhớ kỹ, khi bọn hắn lần thứ nhất gặp được Giang Tiểu Thiền lúc, nàng từng nói qua, nàng có một cái sớm đã chết đi sư phó. Giang Tiểu Thiền nói nàng đã chết, hắn cùng Lý Vân Dật cũng không nghĩ như vậy, trên thực tế, hơn một năm nay tới hắn nỗ lực tu luyện, cũng có trong lòng còn có đề phòng nguyên nhân này. Bây giờ Giang Tiểu Thiền tại chính nàng cũng không từng cảm thấy tình huống dưới đã đối Lý Vân Dật sinh ra không hiểu tình cảm, như vậy về sau. . . Nếu là sư phụ của nàng đột nhiên xuất hiện, lại sinh biến cố đâu?

Ai

Phúc công công chặt đứt suy nghĩ, mờ nhạt đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, sắc bén như thoi đưa.

"Hi vọng không phải cái gì tai họa đi. Nhưng nếu quả thật có tai họa. . . Ta định cũng sẽ không để nó phát sinh!"

Giờ khắc này, Phúc công công đã lòng sinh không hiểu sát ý!

. . .

Trong doanh trướng.

Đinh Dụ đám người có thể nghe được doanh trướng bên ngoài Giang Tiểu Thiền nhảy cẫng hoan hô, dĩ nhiên không biết Phúc công công trong lòng suy nghĩ, trên thực tế liền Giang Tiểu Thiền cảm xúc bên ngoài hiện bọn hắn cũng không có ở ý, hoàn toàn bị Lý Vân Dật mệnh lệnh kế tiếp hấp dẫn lấy.

"Toàn quân mở phát, mục tiêu, Phong Dao thành!"

Đệ tứ thành!

Tối nay vừa chém giết Đại Chu mười sáu vị Đại Tông Sư, Lý Vân Dật lại còn muốn liên tục phá thành?

"Này là cơ hội của chúng ta."

"Huống chi, nên hoàn thành hứa hẹn, vẫn là muốn hoàn thành."

Lý Vân Dật tựa hồ không nhìn thấy trên mặt bọn họ khiếp sợ cùng nghi hoặc  khiến cho Đinh Dụ trải rộng ra địa đồ, chỉ hướng một chỗ: "Hoa An trù tính chém đầu hành động, nhất định không muốn để cho chúng ta sớm phát hiện mánh khóe, bởi vì bọn hắn biết chúng ta một khi tiến vào Đại Âm sơn mạch chỗ sâu, không có đại quân thủ hộ, mười sáu vị Đại Tông Sư cũng không có cách nào tìm tới chúng ta. Nếu như ta đoán được không sai, vì phòng ngừa chúng ta lòng sinh ngờ vực vô căn cứ, Trác Nha hiện tại cũng đã nắm dưới trướng mười vạn thiết kỵ tất cả đều dời đi ra, tất nhiên không tại Phong Dao thành."

Lý Vân Dật một phen có lý có cứ, lập tức bỏ đi Đinh Dụ đám người trong lòng lo lắng, càng làm bọn hắn hơn khiếp sợ không thôi.

Tại tối nay trù tính chém giết Đại Chu ** Tông Sư trong lúc mấu chốt, Lý Vân Dật lại còn có công phu suy nghĩ này chút? Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn đối ứng đối Đại Chu mười sáu Tông Sư có niềm tin tuyệt đối! Mặc dù Phúc công công, Giang Tiểu Thiền không thể hoàn thành nhiệm vụ, nắm Đại Chu Tông Sư toàn bộ giết chết, hắn cũng có biện pháp bảo toàn toàn bộ Hổ Nha quân!

Đây là hạng gì kín đáo khắc sâu tâm tư?

Đơn giản khủng bố!

"Vâng, điện hạ!"

Đinh Dụ đám người nào dám lại nói cái gì, dồn dập lĩnh mệnh rời đi. Tại bọn hắn rời đi doanh trướng không lâu, toàn bộ Hổ Nha quân lại lần nữa công việc lu bù lên, chuẩn bị nhổ trại lên đường. Nếu là nhổ trại, dĩ nhiên cũng bao quát Lý Vân Dật doanh trướng, Lý Vân Dật đi ra, lập tức thấy thủ tại cửa ra vào Phúc công công cùng y nguyên lộ ra mấy phần hưng phấn Giang Tiểu Thiền.

"Điện hạ, chúng nó làm sao bây giờ?"

Thân là Tông Sư, có thể thấy rõ trong vòng trăm trượng gió thổi cỏ lay, Lý Vân Dật ở trong doanh trướng an bài dĩ nhiên giấu diếm bất quá lỗ tai của bọn hắn. Công thành, cái này đảo không quan trọng. Phúc công công chỉ rõ ràng là trong tay Nghiễm Xương đầu, cùng trên mặt đất những cái kia chứa đầu hòm gỗ.

Lý Vân Dật lông mày nhướn lên, cười.

"Cái này còn phải hỏi ta?"

"Bọn hắn chạy đến lúc ngồi linh thú phi hành còn ở bên ngoài a?" Thấy Phúc công công gật đầu, Lý Vân Dật nụ cười trên mặt sâu hơn, khoát tay chặn lại, nói: "Đưa trở về."

"Chỉ tiếc không thể tận mắt thấy Hoa An lão thất phu kia biểu lộ, thật sự là nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi a!"

Đưa trở về?

Phúc công công nghe vậy sững sờ, không nghĩ tới Lý Vân Dật còn có bực này ác thú vị, nhưng nghĩ lại, hắn cũng cười.

"Ha ha. Nhà ta cũng rất muốn gặp một lần."

. . .

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, Hổ Nha quân toàn viên chỉnh đốn hoàn tất, tại mông lung dưới bóng đêm lần nữa lên đường, trực chỉ Phong Dao, quân kỷ trang nghiêm, ngoại trừ tiếng xe ngựa lại không có bất luận cái gì náo động. Cùng lúc đó, khoảng cách Hàn Sơn bên ngoài mấy trăm dặm Bắc An thành dưới, Đại Chu soái doanh, Hoa An quân trướng, nơi này đồng dạng yên tĩnh, nhưng bầu không khí liền kém xa Hổ Nha quân khí thế như cầu vồng.

Đè nén!

Tĩnh lặng!

Trong doanh trướng trọn vẹn hơn hai mươi người, bao quát trung ương nhất Hoa An, người người sắc mặt nghiêm túc, bầu không khí nặng trĩu như núi, cơ hồ ép tới người không thở nổi, thậm chí dùng Hoa An biểu lộ nghiêm túc nhất, đáy mắt hàn mang lấp lánh, sung kiên nhẫn không được.

"Còn không có tin tức?"

"Lại dò xét!"

Bọn hắn đang chờ đợi chém đầu hành động kết quả. Mười sáu vị Đại Tông Sư, thừa linh thú phi hành mà đi, chớp mắt có thể đạt tới gần dặm, đến Đại Âm sơn mạch nhiều nhất một khắc đồng hồ, cho dù là tăng thêm tìm kiếm Hổ Nha quân, chém giết Dịch Phong, bao quát trở về thời gian cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua hai canh giờ, đây đã là cực hạn. Nhưng là bây giờ, cách bọn họ rời đi đã trọn vẹn ba canh giờ giải quyết xong còn chưa có trở lại!

Hẳn là xảy ra chuyện rồi?

"Không! Tuyệt đối không thể có thể xảy ra chuyện!"

Hoa An trên ót đều bốc lên toát mồ hôi, đối với lâu dài điều động trăm vạn cơ số đại quân hắn tới nói đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Gần một canh giờ, nội tâm của hắn một mực chịu đủ dày vò, khắc chế chính mình không hướng hỏng phương hướng suy nghĩ, lại căn bản là không có cách tự kiềm chế.

Lại qua ròng rã hai phút đồng hồ, cuối cùng ——

Báo

Doanh trướng bên ngoài gấp rút thanh âm vang lên, lập tức có tướng quân ra đi nghênh đón, hỗn loạn lung tung, đi ra tướng quân trở về, hai tay lại đang phát run, vẻ mặt trắng bệch, Hoa An đám người trông thấy tay hắn bên trên một phong mới tinh quân báo, phía trên còn khắc lấy Hổ Nha quân con dấu, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Hổ Nha quân báo!

Lại tới một phần? !

"Hủy đi!"

Hoa An khẽ cắn răng, nhẫn tâm hạ lệnh, có thể thuộc về hạ tướng quân đem nó mở ra, lít nha lít nhít chữ đập vào mi mắt trong nháy mắt, toàn trường mọi người trong nháy mắt biến sắc.

". . . Hổ Nha quân may mắn không làm nhục mệnh, đã xé gió dao thành. . ."

Hổ Nha quân không có diệt?

Bọn hắn thậm chí lại phá Phong Dao? !

Cái này sao có thể?

Đã nói xong chém đầu hành động đâu?

Hoa An vẻ mặt trắng bệch, chăm chú nhìn quân báo mắt đồng tử bỗng dưng co rụt lại, gắt gao đóng ở quân báo cuối cùng nhất một góc bên trên, tròng mắt đều nhanh muốn theo trong hốc mắt nhảy ra ngoài.

". . . Cẩn tuân Dịch Phong quân sư đại nhân thần lệnh, chạy tới Phong Dao thành trên đường tao ngộ Đại Chu Tông Sư mười sáu người, đã hết đồ chi. . ."

Đã hết đồ chi!

Thấy bốn chữ này, Hoa An chỉ cảm thấy một cỗ máu nóng xông lên đầu, lớn sung huyết não, trước mắt đều là đột nhiên tối đen, vội vàng đỡ lấy bàn gỗ mới miễn cưỡng ổn định trọng tâm.

Hắn phái đi ra mười sáu vị Đại Tông Sư, bị diệt? !

"Cái này sao có thể? !"

Không chỉ hắn một người không tin, trong doanh trướng tất cả mọi người không thể tin được sự thực như vậy, nghẹn họng nhìn trân trối, mặt tràn đầy đều là nghi vấn.

Giả

Tuyệt đối là giả!

Cho dù là tại Đại Âm sơn mạch, không quan trọng hai vạn Hổ Nha quân sao có thể giết bọn họ trọn vẹn mười sáu vị Đại Tông Sư?

"Nguyên soái!"

Lúc này có tướng quân đứng ra mong muốn muốn ổn định quân tâm, đúng lúc này, doanh trướng bên ngoài đột nhiên lại lần nữa truyền đến một hồi hỗn loạn tiếng bước chân, có còn tại trấn thủ doanh địa tướng quân xốc lên quân trướng bước xa nhảy lên vào: "Nguyên soái! Phi Vũ hồi trở lại đến rồi!"

"Còn có. . ."

Phi Vũ.

Chính là tham dự chém đầu hành động mười sáu vị Đại Tông Sư ngồi linh thú phi hành!

Nó trở về rồi? Chứng minh này phong Hổ Nha quân quân báo là giả? !

Chúng người tinh thần chấn động, trên mặt vừa mới lộ ra mấy phần huyết sắc, có thể làm ánh mắt của bọn hắn cùng nhau rơi vào tiến đến tướng quân trên mặt, người sau ảm đạm một mảnh sắc mặt lập tức như là một chậu nước đá, theo mọi người đỉnh đầu trực tiếp dội xuống!

Chỉ có Phi Vũ? !

Không có mười sáu vị Đại Tông Sư? !

Hoa An càng là sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát: "Còn có cái gì!"

Người đến trên đầu mồ hôi rơi như mưa, cúi thấp đầu, cuối cùng tại Hoa An dưới dâm uy cắn răng mở miệng: "Còn có. . . Mười sáu vị Tông Sư đại nhân. . . Đầu!"

Đầu

Ầm

Hoa An trước mắt một hồi biến thành màu đen rốt cuộc khống chế không nổi đi đứng run rẩy, đặt mông ngồi ở sau lưng trên ghế, giờ khắc này, hắn bất ngờ cảm nhận được một loại bị buộc đến tuyệt cảnh áp bách!

Không chỉ là bởi vì mười sáu vị Đại Tông Sư bỏ mình.

Cũng không phải chém đầu hành động phá diệt.

Mà là bởi vì, ngay tại người đến thông bẩm tiếng kết thúc trong nháy mắt, doanh trướng nơi hẻo lánh, một đạo thủy chung không nói một lời, mặc hoa phục, cổ áo ống tay áo đều có Đại Chu hoàng thất chuyên môn ấn văn điểm xuyết thân ảnh đột nhiên đứng lên.

Hắn, chính là từng hiện thân qua Đại Chu hoàng thất sứ thần.

Chu Diễn.

Đại Chu tuần tra sứ!.