Chương 215: Liều mạng

Chương 215: Liều mạng

Đầu

Phi Vũ mang về, là ròng rã mười sáu vị Đại Tông Sư đầu? !

Chém đầu hành động thất bại không nói, liền phái ra Tông Sư đều đã chết? !

Hổ Nha quân là làm sao làm được? Dịch Phong lại làm cái gì? Hổ Nha quân hết thảy bất tài hai cái Tông Sư sao?

Tại phát hiện Cảnh Quốc Hổ Nha quân rời đi Bắc An thành hư hư thực thực tiến vào chính mình Đại Chu cảnh nội lúc, Hoa An đã phái Long Đường chuyên môn sưu tập qua Hổ Nha quân tình báo, chằm chằm thủ Nam Sở các đại chư hầu quốc hữu tên Đại Tông Sư, chính là bởi vì xác nhận qua này chút, phát hiện mặt khác các nước chư hầu Đại Tông Sư không thiếu một cái, hắn mới quyết định thi triển chém đầu hành động, nhưng là bây giờ ——

Đoàn diệt!

Mười sáu cái bị hai cái giết?

Này ni mã đang nói đùa gì vậy? ! Cũng không phải chợ búa bên trên giới đấu, chỉ cần đủ hung ác, giết đối phương tè ra quần cái gì cũng có thể. Đây chính là Tông Sư cuộc chiến! Cái nào Tông Sư không phải đi qua thiên chuy bách luyện chiến đấu trưởng thành?

Bọn hắn không chỉ chết hết, liền đầu đều bị cắt bỏ trả lại rồi?

Oanh

Toàn bộ doanh trướng liền giống bị một tòa trọng sơn gắt gao ngăn chặn, nhìn vẻ mặt ảm đạm ngã ngồi tại trên soái y Hoa An, người tâm thần người chấn động, hoảng sợ khó định.

Bọn hắn trước đó còn hoài nghi đây là giả?

Người ta liền đầu đều cho ngươi đưa tới cửa!

Đến tại nguyên nhân trong đó, thật trọng yếu sao? Là cá nhân đều có thể đoán được, nếu chiến đấu điểm phát sinh tại Đại Âm sơn mạch, trong đó tất nhiên tích chứa Dịch Phong âm độc quỷ kế, mười sáu cái Đại Tông Sư là không thể nào bị hai cái Đại Tông Sư chém giết. Trọng yếu nhất là ——

Nó thật phát sinh!

Mười sáu cái... Không, bao quát không rõ sống chết Dương Hổ ở bên trong, hao tổn tại Hổ Nha quân Đại Tông Sư đã đi đến mười bảy cái!

"Hẳn là Dương Hổ hắn làm phản rồi?"

Không ít người trong lòng dâng lên ý niệm này, nhưng rất nhanh liền bị dứt bỏ. Cái này đồng dạng không trọng yếu! Dù cho Dương Hổ làm phản cũng không tính là gì. Trọng yếu là chuyện này đại biểu ý nghĩa!

Nếu như nói Hổ Nha quân trước đó dựa vào quỷ thần khó lường tốc độ cùng Vẫn Tinh tiễn liên phá ba thành đối Đại Chu tới nói chỉ tính được là một chút uy hiếp, như vậy lần này chém đầu hành động  ấn đạo lý nói bọn hắn chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ cùng thượng phong, chiếm hữu hoàn toàn chủ động, nhưng cho dù là dưới loại tình huống này, bọn hắn vẫn là bị liên trảm mười sáu vị Đại Tông Sư, đủ để chứng minh, Hổ Nha quân đã không chỉ là một chút uy hiếp đơn giản như vậy.

Nó, hoặc là nói suất lĩnh nó Dịch Phong... Hoàn toàn có lay động đến bọn hắn Đại Chu căn cơ thực lực!

Bởi vì Tông Sư liền là đứng đầu nhất binh lực, vô luận là ở đâu cái vương triều đều là như thế. Một cái Đại Tông Sư, có thể chống đỡ ngàn quân, so ngàn quân càng tự nhiên! Dịch Phong thao túng hai vạn có thừa Hổ Nha quân có thể trảm mười sáu vị Đại Tông Sư ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa hôm nay bọn hắn có khả năng giết mười sáu cái, ngày mai cũng có thể! Thậm chí nhiều hơn! Đây tuyệt đối không phải một phương biên thành bị phá chuyện nhỏ!

Cùng nhiều như vậy Đại Tông Sư bị giết so sánh, Phong Dao thành bị phá lại đáng là gì?

Hổ Nha quân cũng chỉ là nắm chính mình mười sáu vị Đại Tông Sư chết viết tại này quân báo phần đuôi, rải rác số bút trực tiếp mang qua... Mặc cho ai đều có thể nhìn ra trong đó khinh thường, này loại khinh thường có lẽ là cố ý, nhưng lúc này lại nhường ở đây mỗi người trong lòng khó chịu, không thể thở nổi, tựa như là trông thấy có người tại bọn hắn trên đầu đi ị một dạng ác tâm!

"Dịch Phong!"

"Hổ Nha quân!"

Mỗi người trong lòng tràn ngập phẫn nộ, hận không thể muốn giết Lý Vân Dật cho thống khoái. Không ai chú ý tới, ngồi tại doanh trướng nơi hẻo lánh chu diên đứng lên, nhìn tê liệt ngã xuống tại trên soái y Hoa An, sắc mặt nghiêm túc, nói:

"Hoa huynh..."

Chu diên mở miệng trong nháy mắt tất cả mọi người chú ý hắn, sắc mặt biến hóa. Chu diên, đứng hàng Đại Chu tuần tra sứ, lệ thuộc Đại Chu hoàng thất trực tiếp chưởng khống, địa vị cực kỳ đặc thù! Nếu như nói Long Đường là Đại Chu hoàng thất hai mắt, phụ trách sưu tập Đại Chu trong ngoài tình báo, như vậy chu diên sau lưng tuần tra chỗ liền là Đại Chu hoàng thất miệng, phụ trách truyền lại Hoàng Gia ý chí. Hắn dòng họ càng đầy dùng chứng minh hết thảy, truyền thừa Đại Chu hoàng thất nhất mạch, tổ tiên làm Thân vương.

Hắn hôm qua lúc mới tới, mọi người liền cảm nhận được một tia uy hiếp, nghĩ đến có thể là Hoa An làm việc không dẫn dắt gây nên Đại Chu hoàng thất phẫn nộ, tại hắn lần thứ nhất cùng Hoa An gặp nhau về sau, Hoa An lập tức triệu kiến Nghiễm Xương chấp hành chém đầu hành động, mọi người một lần coi là hai người đã đã đạt thành chung nhận thức, nhưng là bây giờ ——

Chém đầu hành động thất bại!

Hoa An vận mệnh...

Mọi người lập tức thấp thỏm bất an. Ngồi liệt tại trên soái y Hoa An nghe được chu diên thanh âm, tựa như cái mông dưới mặt đất gắn lò xo, cả người lập tức nhảy dựng lên.

"Chu huynh, ngươi đừng nói chuyện!"

Hoa An vẻ mặt đỏ lên, dùng một loại cực kỳ thô bạo gần như vô lễ thái độ cắt ngang chu diên, khí tức ồm ồm, hai mắt sung huyết, một giới nho tướng hắn lúc này lại hiện ra mấy phần dữ tợn đáng sợ, thấp giọng quát ầm lên: "Cho ta lần cơ hội! Liền một lần! Ta nhất định phải làm cho bọn hắn làm rộng Xương huynh đệ chôn cùng!"

Một màn như thế, quả thực thấy mọi người trong lòng run sợ, tê cả da đầu.

Hoa An cùng chu diên đã đạt thành hiệp nghị? Dựa theo ước định, chém đầu hành động liền là Hoa An một cơ hội cuối cùng? Hiện tại kế hoạch thất bại, hắn tại khẩn cầu chu diên? !

"Nguyên soái!"

Có Đại Chu tướng quân không đành lòng, đứng ra muốn cầu tình, lại bị Hoa An đột nhiên vung tay lên ngăn lại, đỏ hồng mắt thở hổn hển, chăm chú nhìn chu diên, nói:

"Ta còn có biện pháp!"

"Hắn tuyệt đối không phải cái gì Vu thần truyền nhân! Ta còn có mấy chục vạn đại quân, hoàn toàn có khả năng tiến vào Đại Âm sơn mạch, đem đám này cẩu tạp chủng triệt để diệt trừ!"

Hoa An muốn điều động Đại Chu Nam Cảnh hết thảy thiết kỵ, tiến vào Đại Âm sơn mạch? !

Lời vừa nói ra, toàn trường quá sợ hãi. Đây là hạng gì điên cuồng kế hoạch? !

Đại quân vây quét!

Không thể không nói, này nghe đích thật là biện pháp khả thi. Mặc dù Dịch Phong quỷ kế đa đoan, hư hư thực thực Vu thần thủ đoạn, phá thành, giết Tông Sư, cho thấy năng lực làm người run sợ, nhưng Hổ Nha quân từ đầu đến cuối chỉ dám tại Đại Âm sơn mạch chung quanh hành động, mỗi phá một thành, chắc chắn muốn lần nữa tiến vào Đại Âm sơn mạch che dấu hành tung, nói rõ kỳ thật Dịch Phong tâm lý là rõ ràng, tại bên trên bình nguyên chiến đấu, Hổ Nha quân tuyệt đối không phải bọn hắn Đại Chu thiết kỵ đối thủ!

Hoa An đây là muốn nắm toàn bộ Đại Âm sơn mạch hóa thành chiến trường, dùng tuyệt đối thô bạo lực lượng, phá hủy Hổ Nha quân ôn hoà gió cảng tránh gió vịnh! Chỉ cần Đại Âm sơn mạch không còn là Hổ Nha quân ô dù, như vậy chờ đãi hắn nhóm chỉ có một con đường chết!

Thế nhưng, có thể được về có thể được, ngay tại Hoa An nói ra này một kế hoạch lúc, soái doanh bên trong bất cứ người nào cũng có thể nghĩ ra được trong đó to lớn hung hiểm ——

Đây chính là Đại Âm sơn mạch!

Tiến vào Hung thú mọc thành bụi rừng núi? Mặc dù bọn hắn cuối cùng có thể hoàn thành Hoa An nhiệm vụ, vây quét toàn bộ Hổ Nha quân, lại đều sẽ có nhiều ít Đại Chu quân sĩ chết ở bên trong?

Mấy vạn, vẫn là mười mấy vạn?

Đây là tại lấy mạng người tại chồng chất a!

Chu diên đồng dạng nghĩ đến điểm này, liên tục biến sắc: "Hoa huynh, ngươi..."

Hoa An điên rồi!

Hắn trước tiên nghĩ tới chính là cái này. Có thể Hoa An lập tức lần nữa đem hắn cắt ngang: "Chu huynh, ta không điên! Ta biết ngươi cảm thấy ta điên rồi, bị cái kia gọi Dịch Phong tạp chủng bức điên rồi, nhưng ngươi phải tin tưởng, ta tuyệt đối không điên! Ta đây là đang vì chúng ta Đại Chu suy nghĩ a, Chu huynh!"

Hoa An đáy mắt tinh mang lấp lánh, mở miệng một tiếng Chu huynh, chu diên trong lúc nhất thời lại nhìn không ra là điên cuồng vẫn là trấn định.

"Ta biết Chu huynh ngươi chưa bao giờ lãnh binh, nhưng ngươi cũng đi qua tiền tuyến a? Hoàng đế bệ hạ nhường ngươi tự mình tới, không phải là vì Vẫn Tinh tiễn sao? Chắc hẳn ngươi vô cùng rõ ràng, Vẫn Tinh tiễn đối ta Đại Chu biên cảnh uy hiếp, đúng không? Vẫn Tinh tiễn, liền là Dịch Phong chế tạo! Hắn bây giờ bị chúng ta bức tại Đại Âm sơn mạch, không thể đi ra, Vẫn Tinh tiễn chế tạo biện pháp trong lúc nhất thời mới vô phương đưa ra, ngươi có thể tưởng tượng đến nếu như Vẫn Tinh tiễn chế tạo phương pháp bị Tây Tấn, bị Đông Tề, thậm chí Bắc Việt biết được sau xuống tràng sao?"

Vẫn Tinh tiễn!

Chu diên đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

"Có thể là này Nam Cảnh..."

Hoa An điều đi mấy chục vạn binh mã, Nam Cảnh làm sao thủ? Một khi tại đại quân rời đi lúc Nam Sở phát động mãnh công... Bên cạnh còn có Trương Phượng Minh đại quân nhìn chằm chằm...

Hoa An hung hăng lắc đầu: "Nam Cảnh ngươi yên tâm, tuyệt đối không là vấn đề!"

"Nơi này đều là Nam Sở các nước chư hầu binh mã, không tính là gì, không có Nam Sở hoàng thất ý chí, bọn hắn tuyệt đối không dám lung tung lỗ mãng. Hiện tại Nam Sở hoàng quyền thay đổi sắp đến, bọn hắn là khẳng định không dám cùng chúng ta đánh. Lui một vạn bước nói, mặc dù bọn hắn thật dám động thủ, mặc dù cùng Trương Phượng Minh liên hợp lại lại như thế nào? Đây là chúng ta Đại Chu Nam Cảnh, ta Hoa An sân nhà! Ta chỉ cần một ngày, chỉ cần trong một ngày vây quét Hổ Nha quân, lập tức trở về phòng, bọn hắn chỉ cần dám động, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hoa An một bên đứng thẳng quân lệnh trạng, một bên tận tình khuyên bảo nói: "Chu huynh, ngươi có thể đừng tưởng rằng ta là đang vì mình cân nhắc, ta đây là vì chúng ta Đại Chu a! Hắn Dịch Phong hiện tại đã biểu hiện ra tru diệt Tông Sư, rung chuyển ta Đại Chu căn cơ thực lực, ngươi còn muốn trơ mắt xem bọn hắn tại ta Đại Chu cảnh nội tùy ý tàn sát sao? ! Chỉ có trong thời gian ngắn nhất giết bọn hắn, phá hủy Vẫn Tinh tiễn chế tạo phương pháp, chiếm lấy bọn hắn cắn giết Tông Sư biện pháp, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a! Nếu là chúng ta có thể tùy thời đạt được bọn hắn tru diệt Đại Tông Sư biện pháp..."

Chu diên bị Hoa An lời nói liên hoàn công kích, chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh hỗn loạn, mãi đến người sau câu nói sau cùng truyền đến.

Tru diệt Đại Tông Sư biện pháp!

Chu diên đồng tử sáng lên.

Hắn động tâm!

Nếu như có thể theo Dịch Phong cùng Hổ Nha quân trong tay đạt được bọn hắn tru diệt Đại Tông Sư biện pháp, bị chính mình Đại Chu lợi dụng, như vậy Đông Thần châu to lớn, nhìn chung vạn dặm, ai có thể là bọn hắn Đại Chu đối thủ? !

Hắn họ Chu, dĩ nhiên một trái tim vẻn vẹn hệ Đại Chu quốc vận.

"Cái này. . ."

Chu diên do dự: "Nhưng ta Đại Chu quân sĩ tính mệnh..."

Hoa An một mực tại quan tâm chu diên vẻ mặt biến hóa, há có thể nhìn không ra sự do dự của hắn? Lúc này, một cái ánh mắt vẽ hướng bên cạnh, lãnh khốc sâm nhiên, sát khí tràn trề, bên cạnh đồng dạng bị hắn khiếp sợ các đại tướng quân mừng rỡ, dồn dập khom người quỳ xuống: "Nguyện vì nguyên soái chịu chết!"

"Nguyện vì ta Đại Chu chịu chết!"

Ầm ầm!

Trung khí mười phần giống như Lôi Chấn nổ vang vang vọng bên tai, chu diên thần tâm chấn động đồng thời, ý chí cuối cùng tùng động, ánh mắt phức tạp nhìn qua Hướng Hoa an, đột nhiên thở dài một hơi nói:

"Được a, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng."

Cũng không đợi Hoa An mặt mày hớn hở, mừng rỡ, chu diên trầm giọng ngắt lời nói: "Thế nhưng ngươi nhớ kỹ, kế hoạch này cũng không có đạt được ta tán thành. Một hồi ta muốn đi, trực tiếp đi kinh đô, sẽ không lại quay đầu, sẽ đem nơi này phát sinh hết thảy chi tiết bẩm báo cho hoàng đế bệ hạ . Còn việc này thành không, không liên quan gì đến ta, đến tiếp sau phát triển như thế nào, càng không liên quan gì đến ta. Tóm lại một câu..."

Chu diên thật sâu nhìn Hoa An liếc mắt.

"Hoa huynh, xin tự trọng."

"Không nên quên, trong tay của ngươi có thể là ta Đại Chu trăm vạn quân sĩ, sau lưng của ngươi, là ta Đại Chu ngàn tỉ con dân!"

Bành

Nói xong câu đó, chu diên dứt khoát quay người rời đi. Nhìn hắn rời đi bóng lưng, Hoa An đồng tử co rụt lại, trong lòng hơi chấn động một chút, tựa hồ hơi có cảm xúc, nhưng sau một khắc, hai con mắt của hắn đã bị một tầng diễm lệ huyết sắc che đậy, mơ hồ lộ ra cực hạn điên cuồng!

Vì Đại Chu?

Không

Hắn sao lại không phải vì chính hắn?

Thân là Đại Chu Nam Cảnh thống soái, bốn đại nguyên soái một trong, lại bị Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân tại dưới mí mắt hắn liên phá bốn thành, bị tru diệt mười sáu vị Đại Tông Sư... Đây là bê bối! Đủ để bị viết vào sử sách, lưu tại sỉ nhục trụ bên trên bê bối! Hoa An thậm chí có thể tưởng tượng ra được, nếu như chờ Nam Sở hoàng quyền yên ổn, hắn bị triệu hồi xung quanh kinh, nghênh đón hắn chính là bực nào khó xử cùng vận mệnh.

Giải ngũ về quê là cho hắn mặt mũi, xa trục tha hương càng thêm hợp lý. Hoa An há lại sẽ cam nguyện dạng này kết thúc chính mình chinh chiến cả đời?

Hắn muốn đánh cược một lần!

Liều mình đánh cược một lần!

"Toàn quân nghe lệnh."

"Nhổ trại!"

Một tiếng trầm muộn quân lệnh phát động toàn bộ doanh địa. Lớn như vậy chiến trận khẳng định vô phương hoàn toàn che lấp, vẻn vẹn thời gian một chén trà công phu, Bắc An thành bên trong Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người đã đạt được ngoài thành thám tử truyền báo, biết Hoa An muốn suất lĩnh dưới trướng hết thảy binh mã thẳng vào Đại Âm sơn mạch tin tức, kinh ngạc vạn phần đồng thời, cũng đoán được Hoa An táo bạo như vậy nguyên do.

Lý Vân Dật!

Hổ Nha quân!

Tại một khắc đồng hồ trước đó, bọn hắn cũng đã nhận được Lâm Nhai sáng tác quân báo, thấy được trong đó Hổ Nha quân thành công tru diệt Đại Chu mười sáu vị Đại Tông Sư tin tức, vừa rồi bọn hắn còn tại Ninh Tây hầu trong doanh trướng ngạc nhiên nghi ngờ chưa định, thảo luận tin tức này là thật hay giả, cho tới bây giờ ——

Là thật!

Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân thật tại Đại Âm sơn mạch chém giết Đại Chu mười sáu vị Đại Tông Sư!

Trong lòng run sợ, không thể tưởng tượng nổi đồng thời, bọn hắn cũng ý thức được Hoa An phẫn nộ bạo tẩu sẽ đối với Lý Vân Dật Hổ Nha quân tạo thành uy hiếp lớn lao. Mấy chục vạn đại quân tề động, mặc dù có Đại Âm sơn mạch vi bình chướng, ai có thể chịu?

Đừng nói là một cái Đại Âm sơn mạch, liền là năm cái mười cái, Đại Chu cũng có thể san bằng a!

Lý Vân Dật.

Nguy rồi!.