Chương 216: Thần cấp quân sư

Chương 216: Thần cấp quân sư

"Chơi quá lớn!"

Bắc An thành, Ninh Tây hầu doanh trướng, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ người tề tựu tụ, nhìn chằm chằm trước người trên bàn quân báo, người người cau mày, trên mặt treo đầy u ám.

Sự tình trở lên lớn đầu!

Bốn ngày trước, làm Lý Vân Dật tuyên bố muốn dẫn dắt Hổ Nha quân thẳng vào Đại Chu thời điểm, bọn hắn quả thực vỗ tay bảo hay. Cái này trong lúc mấu chốt, nhất định phải cho Đại Chu một chút áp lực, cũng là cho Nam Sở hoàng thất áp lực, nói cho bọn hắn các đại chư hầu quốc không phải bọn hắn có khả năng tùy ý đùa bỡn. Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân nguyện làm tiên phong, bọn hắn chỉ cần tọa trấn Bắc An thành, dưới trướng đại quân trấn thủ các lớn biên thành là được, bọn hắn dĩ nhiên rất vui lòng.

Nhất là sau này, làm Lý Vân Dật suất lĩnh Hổ Nha quân liên phá Đại Chu Thương Doãn, Nam Mạc, Ngọc Quỳnh ba thành lúc, bọn hắn càng là xuất phát từ nội tâm vì thấy cao hứng cùng phấn khởi.

Phá thành!

Chân chính áp lực cho đến!

Không nói Nam Sở, tối thiểu Đại Chu định có thể cảm nhận được phía bên mình áp bách, chỉ cần theo loại nhịp điệu này tiếp tục kéo dài, thậm chí đều không cần lại phá vài toà biên thành, Đại Chu liền vô cùng có khả năng chịu không được này phần áp lực, lựa chọn thả người. Dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là, Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân nhất định phải kháng trụ Hoa An mang tới áp lực!

Trên thực tế, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác hoàn thành bọn hắn trông đợi. Có thể then chốt ở chỗ —— hắn hoàn thành cũng quá mức vượt mức đi!

Diệt sát Đại Chu mười sáu vị Đại Tông Sư!

Ngươi nhìn một cái, đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Biết ngươi có năng lực, có thể làm cho Đại Chu nội bộ mâu thuẫn tự lo không xong. Có thể là ngươi phá thành liền phá thành, giết người ta Đại Tông Sư làm gì? ! Đây không phải nắm đầu mâu bén nhọn hóa sao?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người là đã kinh hãi tại Lý Vân Dật cùng Đại Chu chính diện chống lại bộc phát ra năng lượng, càng trong lòng run sợ.

Thế cục không kiểm soát!

Nếu như nói trước đây Lý Vân Dật dẫn đầu Hổ Nha quân liên phá Đại Chu ba thành, bọn hắn còn cảm thấy hết thảy thế cục tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, nhưng là bây giờ... Mọi người đều quyền cao chức trọng, là riêng phần mình các nước chư hầu trụ cột, há có thể không biết Đại Tông Sư đối một phương vương triều ý nghĩa? Cho dù là năm đại vương triều mạnh nhất Đại Chu, Đại Tông Sư số lượng cũng tuyệt đối không cao hơn một trăm, bây giờ bị Lý Vân Dật trực tiếp dùng lôi đình thủ đoạn diệt sát ròng rã mười sáu cái, còn bắt sống một cái, đến nay sinh tử không biết...

Đến mức Hoa An giống như này lớn phản ứng, theo bọn hắn nghĩ cũng hết sức hợp lý. Hiện tại chuyện này nên còn không có truyền đến xung quanh kinh, nếu là bị Đại Chu hoàng thất biết được, phản ứng định nên sẽ càng cường liệt! Dù cho hiện tại cùng Bắc Việt chiến cuộc cháy bỏng, chỉ sợ tham dự tiễu trừ cũng không ngừng Hoa An dưới trướng mấy chục vạn đại quân đơn giản như vậy.

Lý Vân Dật, đây là chọc thủng trời a!

Bây giờ Bắc An thành bên ngoài Đại Chu doanh địa điều khiển binh mã xao động tiếng rõ ràng truyền đến, trong doanh trướng đều có thể nghe đến. Tên đã trên dây, sắp bắn ra!

"Chúng ta có thể làm cái gì?"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ người đưa mắt nhìn nhau, thấy lẫn nhau trên mặt mờ mịt. Giờ khắc này bọn hắn thật sự có loại không biết làm sao cảm giác.

Bất động một chút? Trơ mắt nhìn xem Hoa An điều động đại quân vây quét Hổ Nha quân? Đây có phải hay không là quá không trượng nghĩa? Nếu là Lý Vân Dật mạng lớn, lần này không chết, sau đó bị hắn biết được ghi hận trong lòng...

Người người tê cả da đầu.

Lý Vân Dật thủ đoạn những ngày này bọn hắn là thật thấy được. Không nói liên phá Đại Chu bốn thành bên trong tích chứa mưu lược tính toán, vẻn vẹn là mười sáu vị Đại Chu Tông Sư chết thảm Đại Âm sơn mạch liền làm bọn hắn nhịn không được không rét mà run, một khi bị Lý Vân Dật nhớ thương lên... Cuộc sống về sau có thể liền không phải là không tốt qua như vậy thì đơn giản!

Nhưng, nếu như nếu động... Làm sao động?

Chẳng lẽ nhóm người mình còn có thể tập kết đại quân, thừa dịp Đại Chu Nam Cảnh không môn mở rộng cưỡng ép đánh vào hay sao? Một khi làm như vậy, có thể cũng không phải là bức bách Đại Chu giao người đơn giản như vậy, sẽ là một vòng mới vương triều cuộc chiến bắt đầu! Vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, sinh linh đồ thán không nói, càng hoàn toàn vi phạm với Nam Sở hoàng thất tôn chỉ —— không gây chuyện.

Khó

Là thật khó!

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người này gọi một cái đầu lớn, đứng ngồi không yên, còn kém vò đầu bứt tai. Giờ khắc này bọn hắn cuối cùng lần nữa ý thức được lưng tựa đại thụ tốt hóng mát chỗ tốt, tối thiểu không cần cõng nồi a!

Mãi đến ——

"Có muốn không... Chúng ta đầu tiên chờ chút đã? Nhìn một chút thế cục biến hóa lại nói?"

Ngồi ở chủ vị Ninh Tây hầu cẩn thận từng li từng tí thăm dò tính đánh vỡ bình tĩnh, lúc này.

Tốt

"Ninh Tây hầu nói cực phải!"

"Ninh huynh minh giám! Liền chiếu Ninh huynh nói xử lý!"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người lập tức như trút được gánh nặng, dồn dập tán thành, gọi là một cái dứt khoát. Đợi lâu như vậy, cuối cùng ra tới một cái cõng nồi.

Ta

Thấy Gia Cát Kiếm đám người phản ứng lớn như vậy, Ninh Tây hầu lại có thể nhìn không ra chính mình "Trúng kế" rồi? Thế nhưng, nói ra, tát nước ra ngoài, mong muốn rút về cũng đã chậm. Huống chi, ngoại trừ chờ đợi bên ngoài, bọn hắn còn thật sự có những biện pháp sao khác? Thật chẳng lẽ muốn bọn hắn điều động đại quân tiến vào Đại Chu? Lý Vân Dật có bản sự này, bọn hắn cũng không dám!

...

Bên này, làm Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa Ninh Tây hầu đám người cầm đầu Nam Sở các đại chư hầu quốc lâm vào do dự, nhất thời vô phương lựa chọn thời điểm, Bắc An thành bên ngoài, khoảng cách Đại Chu soái doanh còn có số dặm xa một phương khác doanh địa, một tấm soái kỳ đón gió phấp phới.

Tờ

Nơi này bất ngờ chính là Đông Tề Trương Phượng Minh chấp chưởng doanh địa, bây giờ vẫn có hơn hai mươi vạn đại quân đóng quân. Vốn là bốn mươi vạn, nhưng sau này Lý Vân Dật mang theo Nam Sở các các nước chư hầu ba mươi hai vạn quân mã dùng quỷ thần khó lường thủ đoạn xuyên qua Đại Chu trở lại Nam Sở về sau, Diệp Hướng Phật suất đại quân áp cảnh, Đông Tề cũng hết sức bị động, lại kéo ra mười vạn trở về, còn lại ba mươi vạn thiết kỵ, lại bị Hoa An "Áp chế" năm vạn tham dự vây quét Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân hành động, bởi vậy trong doanh địa cũng chỉ còn lại có hai mươi lăm vạn.

Số lượng này cấp nói nhiều không nhiều, khẳng định không có cách nào cùng Hoa An dưới trướng bốn năm mươi vạn Đại Chu thiết kỵ so sánh, mong muốn phá vỡ mà vào Nam Sở Bắc Cảnh cũng không đủ tư cách, thế nhưng tại trước mắt cái này trong lúc mấu chốt tuyệt đối không tính ít.

Bởi vì ——

Hoa An muốn rút lui!

Chỉnh đốn đại quân, vây quét Hổ Nha quân! Bắc An thành bên ngoài Đại Chu doanh địa bận rộn cùng xao động Gia Cát Kiếm đám người có thể nghe được, Trương Phượng Minh dĩ nhiên cũng được, chẳng qua là không lâu sau liền nhô ra nguyên do trong đó, lập tức tinh thần đại chấn.

"Tướng quân, đây là cơ hội thật tốt a!"

Có người hưng phấn liên tục, phân tích nói: "Bị giết mười sáu vị Đại Tông Sư, Hoa An khẳng định bị Đại Chu hoàng thất khiển trách, thậm chí có khả năng ô vuông đi hắn nguyên soái vị trí! Hắn khẳng định là gấp, mới ra hạ sách này! Tướng quân, bây giờ Đại Chu Nam Cảnh quân mã Không Hư, là chúng ta dương danh lập vạn cơ hội tốt a, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, các huynh đệ quyết không dị nghị, thề chết cũng đi theo!"

Ra lệnh một tiếng?

Cái gì lệnh?

Đương nhiên là thẳng vào Đại Chu chi lệnh!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi! Người bình thường đều biết đạo lý này, huống chi là chinh chiến nửa đời tướng quân? Dương danh lập vạn cơ hội trời cho đang ở trước mắt, Hoa An lại phạm vào to lớn như vậy sai lầm, như như vậy thoát đi từ trên tay, đây chẳng phải là quá phung phí của trời rồi? !

"Tướng quân!"

"Mời tướng quân hạ lệnh!"

Trong lúc nhất thời, Trương Phượng Minh trong doanh trướng lập tức náo nhiệt lên, bầu không khí tăng vọt, chiến ý bốc hơi. Trương Phượng Minh nhìn trước người từng đôi xích hồng bao phủ đôi mắt, cũng không nhịn được trong lòng đại động.

Hắn động tâm!

Liền dưới trướng hắn tướng quân đều có thể nhìn ra được đây là cái làm Đông Tề khai cương khoách thổ cơ hội trời cho, hắn lại có thể không ý thức được? Giờ khắc này, quay quanh tại rất nhiều tướng quân ủng hộ dưới, đối mặt từng tiếng sục sôi xin chiến âm thanh, hắn thật kém một chút liền muốn nhẫn gật đầu không ngừng, chẳng qua là đột nhiên ——

Khục

Doanh trướng chỗ sâu, kỳ quái một góc, bị một tấm màn vải che khuất, một tiếng ho nhẹ truyền ra, rơi vào rối bời trong đám người hoàn toàn chính xác không coi là cái gì, có thể khi nó rơi vào Trương Phượng Minh bên tai, lại làm cho hắn chấn động trong lòng, tinh thần run lên, lấy lại tinh thần nói:

Tốt

"Chư vị tâm ý ta hiểu được. Nhưng can hệ trọng đại, còn mời chư vị đi ra ngoài trước chờ một chút, đối đãi ta suy nghĩ thật kỹ, tất nhiên sẽ cho chư vị một cái hài lòng đáp án."

Còn muốn nghĩ?

Có người nhíu mày nhìn về phía một bên cái kia mặt kỳ quái màn vải, nghi hoặc chưa quyết, bọn hắn quả thực muốn cho Trương Phượng Minh lập tức quyết định, có thể nếu Trương Phượng Minh nói như vậy, hắn lại là này hơn hai mươi vạn Đông Tề thiết kỵ Thống soái tối cao...

Được

"Tướng quân ngươi từ từ suy nghĩ, chúng ta không nóng nảy. Nhưng vẫn là muốn nhắc lại tướng quân một tiếng, việc này xác thực can hệ trọng đại, cùng ta Đông Tề quốc vận tương liên, tướng quân cẩn thận cân nhắc là vì chuyện tốt, có thể tuyệt đối không nên tin vào mặt khác tiểu nhân sàm ngôn."

Tiểu nhân?

Sàm ngôn?

Trương Phượng Minh nghe vậy nhướng mày, mặt lộ vẻ không nhanh, nhưng cũng không nói gì, mặt mày xanh lét, nhìn xem chư vị tướng quân rời đi doanh trướng, lúc này ba chân bốn cẳng nhào về phía màn vải, lại tại màn vải bên ngoài bỗng nhiên dừng lại, mặt lộ vẻ vẻ thành khẩn, lại hiện ra mấy phần thành kính  khiến cho người khó mà tin được, bộ biểu tình này lại sẽ xuất hiện tại một tôn Đại Tông Sư trên mặt, hơn nữa còn là mấy chục vạn binh mã Thống soái tối cao!

"Quân sư đại nhân, ngài đối với cái này có gì cao kiến?"

Quân sư!

Màn vải bên trong đúng là Trương Phượng Minh quân sư?

Việc này nếu là truyền đi bị người biết hiểu, cái thứ nhất biểu thị hoang mang không hiểu tất nhiên là Bách Lý Uyên, hắn có thể không nhớ đến lúc ấy chính mình phái Trương Phượng Minh đuổi theo Lý Vân Dật đám người lúc trả lại người sau gia trì qua quân sư tương tự nhân thủ. Trên thực tế, màn vải bên trong này một vị hoàn toàn chính xác không phải từ khi đó bắt đầu đi theo Trương Phượng Minh, mà là từ đám bọn hắn ở chỗ này hạ trại về sau.

Trương Phượng Minh dưới trướng rất nhiều tướng quân đều biết màn vải sau có người tồn tại, nhất một lúc mới bắt đầu là tại năm ngày trước, có người thỉnh thoảng hướng trong doanh đưa tin, chỉ mặt gọi tên muốn giao cho Trương Phượng Minh, bọn hắn đã kiểm tra, tin không có vấn đề, liên tục đưa qua. Lại không nghĩ rằng vẻn vẹn hai ngày sau đó, Trương Phượng Minh thái độ đại biến, liền như là bị nhập ma, nắm cái này người dùng tám nhấc đại kiệu đón về đại doanh, càng làm cho hắn tiến vào doanh trướng của mình, ngày đêm làm bạn.

Trương Phượng Minh đây là bị mê hoặc rồi?

Không ít người tại người trước người sau đều mịt mờ hoặc là rõ ràng biểu đạt ra mọi việc như thế lo lắng, có thể không ngoài dự tính, toàn đều chiếm được giống Trương Phượng Minh vừa rồi biểu hiện đáp lại.

Không để ý tới.

Không nghe!

Trương Phượng Minh dạng này trạng thái quả thực làm người lo lắng. Nhưng bọn hắn không biết là, khi bọn hắn đang khuyên Trương Phượng Minh thời điểm, Trương Phượng Minh sao lại không phải nghĩ như vậy?

"Ngu xuẩn!"

"Các ngươi tục nhân, chỗ này có thể biết được Vu quân sư thần thông quảng đại?"

Trương Phượng Minh đứng tại màn vải bên ngoài một mặt thành kính.

Vu

Trương Phượng Minh là Đại Tông Sư, vũ phu một cái, theo không tin thần phật, chỉ tin tự thân. Có thể khi hắn lần thứ nhất biết được đối phương dòng họ thời điểm, liền đã nắm người sau xem như Vu thần hành tẩu nhân gian hóa thân. Bởi vì, đơn giản là —— hắn đối trước mắt thế cục phán đoán, thực sự quá tinh chuẩn!

Tinh chuẩn đến trình độ nào?

Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai sáng tác từng phong từng phong quân báo không ngừng truyền đến Hoa An trước người, hắn cũng đã nhận được, Hổ Nha quân những ngày qua hết thảy làm từng cái xuất hiện, tường tận vô cùng. Có thể là khi hắn thấy về sau, trên mặt lại không có nửa điểm kinh ngạc cùng ngoài ý muốn. Bởi vì ——

Vu quân sư đã tiết lộ qua!

Sớm tại Hổ Nha quân quân báo truyền trước khi đến, người sau liền đã tinh chuẩn vô cùng nói ra hết thảy then chốt, bao quát Vẫn Tinh tiễn, Thương Doãn ba thành cáo phá, thậm chí là... Đại Chu mười sáu vị Đại Tông Sư chết thảm!

Biết trước?

Trương Phượng Minh không biết này loại nghịch thiên năng lực có phải hay không nên ở trong thiên địa này xuất hiện, hắn có thể làm cho mình tiếp nhận nói rõ lí do là:

"Hắn ôn hoà gió đều là Vu thần truyền nhân, nhân gian hành tẩu, sở dĩ lại đột nhiên xuất hiện trợ giúp ta, là vì nhằm vào Dịch Phong?"

Là như thế này?

Khẳng định là như thế này!

Nếu không phải hai người đồng xuất nhất mạch, Vu quân sư lại làm sao có thể tại mấy ngày chỉ bước chưa ra tình huống dưới lăng không nhìn rõ Hổ Nha quân bất luận cái gì một tia động tĩnh?

"Nhặt được bảo!"

Thần cấp quân sư?

Không

Tại Trương Phượng Minh trong mắt, này màn vải sau tồn tại cơ hồ đã là Chân Thần tồn tại! Cho nên hắn mới như thế thành kính, mặc dù dưới trướng tướng quân liên tục thuyết phục cũng hoàn toàn không quan tâm, chính như lúc này, lẳng lặng chờ ở bên ngoài, tuyệt không cuống cuồng.

Nhưng mà hắn không nhìn thấy chính là, màn vải về sau, một cái cặp mắt đào hoa nhập nhèm thanh niên phảng phất vừa mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, giãn ra vòng eo, tựa hồ là bị vừa rồi Trương Phượng Minh bên người mười mấy vị tướng quân thảo luận bừng tỉnh, trên mặt lộ ra bao nhiêu bất đắc dĩ.

"Ta hảo ca ca, ngài có thể được kiềm chế một chút a!".