Chương 217: Thiên Cơ ấm tái hiện

Chương 217: Thiên Cơ ấm tái hiện

Này ô không phải kia Vu.

Màn vải về sau, trên mặt hoa đào một mặt buồn bực thanh niên rõ ràng là Ô Ky . Còn hắn vì sao lại tới đây biến thành Trương Phượng Minh tin tưởng không nghi ngờ "Thần cấp quân sư" dĩ nhiên cũng đều là Lý Vân Dật an bài, bao quát hắn vì đạt được Trương Phượng Minh tín nhiệm hướng về sau người thổ lộ Hổ Nha quân mỗi một cái hành động, hào không ngoài suy đoán cũng tất cả đều là Lý Vân Dật chỉ bảo.

Đương nhiên, coi như là trên thế giới này người thông minh nhất, cũng đừng hòng nhìn rõ một người khác toàn bộ tâm tư, huống chi đây là một cuộc chiến tranh, khả năng đưa tới biến cố thực sự nhiều lắm. Ô Ky làm không được, Lý Vân Dật cũng không được, có thể mấy ngày nay đến, hắn tại Trương Phượng Minh trước mặt chưa bao giờ lộ ra nửa điểm chân tướng cùng sơ hở, Ô Ky cái nhân thủ đoạn tuy trọng yếu, càng then chốt, vẫn là Lý Vân Dật!

"Những khả năng này ngươi đều phải nhớ kỹ."

"Ta không cần bao lâu, chỉ cần năm sáu ngày thời gian là đủ rồi, những khả năng này đầy đủ ngươi chống đỡ thời gian dài như vậy."

Lý Vân Dật cho tới bây giờ đều chưa từng xác thực nói cho hắn biết mấy ngày nay Hổ Nha quân cùng Đại Chu hướng đi sẽ như thế nào, đó là biết trước, sợ là chỉ có chưởng khống vạn vật chân chính thần linh mới có thể tính toán ra. Hắn chẳng qua là nắm lúc trước Lý Vân Dật bảo hắn biết các loại khả năng tính đều nhớ kỹ, mới có thể như thế thong dong ứng đối. Trên thực tế giờ này khắc này, hắn đối Lý Vân Dật này một chuỗi dự phán chi tinh chuẩn rung động trình độ cũng không so Trương Phượng Minh đối với hắn sùng bái ít hơn bao nhiêu.

"Đáng sợ!"

Ô Ky thiên sinh liền là làm thám tử liệu, IQ cùng suy nghĩ nhạy cảm đó là không thể nói, bằng không cũng nghĩ không ra Thiên cảnh các cùng diệu thú các bực này sự vật, có thể cho dù là hắn, làm Lý Vân Dật mấy ngày trước khiến cho hắn nhớ kỹ cuộc chiến tranh này đủ loại quỹ tích từng cái thực hiện, cũng không cách nào đè nén trong lòng rung động.

Trù tính!

Đây mới gọi là chân chính bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm! Ô Ky không quan tâm Đồ Thần tiễn Vẫn Tinh tiễn thứ này, luôn luôn không ưa, nhưng Lý Vân Dật tại đây tràng cùng Đại Chu ma sát bên trong hiện ra trí tuệ, thậm chí khiến cho hắn cái này tham dự trong đó người một nhà đều cảm nhận được một tia tùy tâm mà thành hoảng sợ!

"Cái tên này lúc nào lợi hại như vậy? Đơn giản giống đổi cái đầu óc."

Ô Ky trong lòng oán thầm không thôi. Hơn một năm trước Lý Vân Dật binh lên Hổ Nha quan, ngăn cản Thái Quốc đại quân, đoạt lại Cảnh Quốc vương quyền, thậm chí sau này Huyết Lang doanh tiến vào Thái Quốc, công hãm tơ thành, chặt đứt Thái Quốc mạch máu kinh tế, Ô Ky chỉ cảm thấy Lý Vân Dật mạnh lên, nhưng cũng không có mạnh đến mức này, mãi đến lần này ——

Đứng trước Trương Phượng Minh bao vây chặn đánh, vượt ngang Đông Tề, xông thẳng Đại Chu, quỷ thần khó lường nặng hồi trở lại Nam Sở, lại cầm vũ khí nổi dậy làm Hùng Tuấn mà chiến, suất Hổ Nha quân liên phá Đại Chu số thành. . .

"Đây là thật súc sinh!"

Bao quát lần này, Lý Vân Dật lại đoán đúng rồi! Hoa An muốn điều động đại quân thẳng vào Đại Âm sơn mạch đi vây quét sự tình, cũng tại Lý Vân Dật lúc trước suy tính phán đoán bên trong!

"Nhiệm vụ của ta sắp kết thúc rồi?"

Ô Ky bỗng dưng giật mình, phát hiện này lại là Lý Vân Dật an bài cho hắn cái cuối cùng nhiệm vụ, lại không đến tiếp sau.

"Trận này cùng Đại Chu đọ sức, phải kết thúc rồi?"

Và mấy ngày trước đạt được Lý Vân Dật an bài lúc một dạng, Ô Ky vô cùng tò mò hắn sẽ như gì kết thúc trận này đại loạn, nhất là tại Hoa An bất ngờ đã nổi giận, dưới trướng đại quân hoàn toàn không có giữ lại điều động, vây quét Đại Âm sơn mạch, bực này tử cục, Lý Vân Dật lại muốn thế nào nghịch chuyển?

Hắn nghĩ không ra.

Trên thực tế, nếu như hắn thật có thể nghĩ tới lời, sớm tại mấy ngày trước liền hiểu. Ô Ky biết rõ năng lực của mình, nếu không nghĩ ra dứt khoát liền không nghĩ, hồn về hiện thực. Màn vải bên ngoài, Trương Phượng Minh còn tại kiên nhẫn chờ đợi, đột nhiên nghe được bên trong truyền đến thanh âm thanh thúy.

"Cầm địa đồ tới."

Trương Phượng Minh mừng rỡ vội vàng làm theo, phụ bên trên bút mực giấy nghiên, chỉ nghe bên trong tích tích thừng thừng một hồi rồng bay phượng múa thanh âm, tiến dần lên đi địa đồ lại bị ném ra ngoài, Trương Phượng Minh vội vàng mở ra đi xem, chỉ thấy phía trên đánh dấu đơn sơ thô ráp, quay quanh Đại Chu Nam Cảnh các lớn biên thành vòng vòng điểm điểm, chủ yếu tập trung ở Đại Âm sơn mạch cùng Nam Sở biên cảnh chỗ giao giới ——

Ngọc Dương quan!

Trương Phượng Minh đang không hiểu ý nghĩa thời điểm, nghe được màn vải bên trong thanh thúy thanh âm lại lần nữa truyền ra nói: "Cơ hội trời cho, nếu là bất động thì làm phung phí của trời, thật là không khôn ngoan. Nhưng cho dù là động, cũng không được tùy ý vọng động."

"Ngươi yên tâm, dù cho Hoa An chó cùng rứt giậu, đại quân ép tiến vào, nếu là tại Đại Âm sơn mạch bên trong, Dịch Phong cùng Hổ Nha quân cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị diệt. Hoa An lần này liều lĩnh, cuối cùng tổn thất lớn nhất vẫn là Đại Chu. . ."

Trương Phượng Minh nghe vậy kinh hãi.

Có ý tứ gì?

"Vu quân sư có ý tứ là, mặc dù Hoa An điều động dưới trướng mấy chục vạn thiết kỵ, cũng bắt không được Dịch Phong cùng Hổ Nha quân? !"

Trương Phượng Minh mơ hồ biến sắc, giờ khắc này, mặc dù hắn đối Ô Ky mọi loại tin tưởng, trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm. Chiến tranh, binh hùng tướng mạnh tuy trọng yếu, nhưng có đôi khi số lượng cũng không thể bỏ qua, nhất là Hổ Nha quân cùng Hoa An dưới trướng Đại Chu thiết kỵ có thể có chừng hơn hai mươi lần khoảng cách hào rộng!

Đúng

Màn vải bên trong Ô Ky thanh âm bình thản, mơ hồ có loại đặc thù ma lực, nhường Trương Phượng Minh không khỏi tin tưởng.

"Bởi vì hắn không hiểu Dịch Phong. Thế nhưng, ta hiểu!"

Ta hiểu!

Vô cùng đơn giản hai chữ, càng như cùng một chuôi sắc bén dao găm, trực tiếp đâm vào Trương Phượng Minh trong lòng  khiến cho hắn mừng rỡ, đáy mắt lưỡng lự cùng thấp thỏm trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

Vu thần truyền nhân!

Huynh đệ đồng môn!

Đồng môn tranh chấp!

Ô Ky này đơn giản hai chữ hoàn mỹ phù hợp hắn mấy ngày nay đối người trước thân phận phỏng đoán, lời vừa nói ra, Trương Phượng Minh đâu còn có nửa điểm lưỡng lự?

"Xin nghe quân sư cao kiến!"

Cách màn vải Ô Ky thấy không rõ Trương Phượng Minh biểu lộ, nhưng vẻn vẹn là câu nói này, hắn cũng có thể biết lúc này Trương Phượng Minh trên mặt chắc chắn tất cả đều là cung kính, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Nhường một cái Tông Sư nói gì nghe nấy. . . Đúng là mẹ nó thoải mái!

Nhưng sau một khắc Ô Ky liền lập tức thu lại cười lớn, ho nhẹ một tiếng nói: "Hổ Nha quân ta không dám nhiều lời, nhưng Dịch Phong khẳng định là sẽ theo ngọc Dương quan chạy ra, đến lúc đó ta từ sẽ ra tay đối phó hắn."

"Mấy ngày nay còn muốn đa tạ Trương tướng quân khoản đãi. Đối đãi ta bắt hắn Dịch Phong, chắc chắn cho ngươi Đông Tề một cái công đạo . Còn cái gì Huyết Lang doanh, Hám Sơn doanh, cái gì Đồ Thần tiễn Vẫn Tinh tiễn. . . Bọn hắn có, các ngươi sẽ có. Bọn hắn không có, ta cũng sẽ cho!"

Vu quân sư muốn đích thân đi bắt Dịch Phong? !

Trương Phượng Minh nghe vậy giật nảy cả mình, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, Ô Ky chẳng qua là một người bình thường mà thôi, trên thân không có nửa điểm võ giả chân khí gợn sóng, nhưng khi hắn nghĩ lại ——

Người ta có thể là Vu thần truyền nhân!

Trương Phượng Minh lập tức tiêu tan, nhất là khi hắn lại nghe được Ô Ky rất nhiều hứa hẹn, mặt đều đỏ lên.

"Vu quân sư khách khí. Hỗ trợ cùng có lợi, hỗ trợ cùng có lợi!"

Ngày xưa Lý Vân Dật suất lĩnh Nam Sở các đại chư hầu quốc tạo thành bốn mươi vạn thiết kỵ một lần nữa về nước, vào Bắc An thành, chỉ cần lại truy liền là vương triều cuộc chiến, Trương Phượng Minh lại như cũ không chịu từ bỏ rời đi, thật chỉ là bởi vì hắn đối Lý Vân Dật ý quyết giết cùng chấp niệm sao?

Ngay từ đầu thật là, có thể theo mấy ngày nay Hổ Nha quân tại Đại Chu biên cảnh lập nên to lớn to lớn chiến tích. . . Hắn động tâm!

Tam đại thần doanh, mạnh!

Vẫn Tinh tiễn, càng mạnh!

Nếu như những vật này rơi vào ta Đông Tề trong tay. . .

Trương Phượng Minh thấy được một vệt hi vọng, không chỉ có là lớn mạnh chính mình Đông Tề hi vọng, càng là chính mình cá chép hóa rồng, quân sự kiếp sống thậm chí chính trị kiếp sống càng tiến một bước hi vọng! Bây giờ nghe được Ô Ky này chút hứa hẹn, hắn làm sao có thể tiếp tục bảo trì bình tĩnh?

"Ta cái này để bọn hắn đi chuẩn bị!"

Trương Phượng Minh hết sức xúc động, lúc này liền muốn đi điều động đại quân  dựa theo Ô Ky chỉ thị mà động, đối tấm bản đồ kia cũng không nữa nhìn nhiều. Chẳng qua là đúng lúc này ——

"Không vội."

"Hoa An mặc dù hấp tấp, nhưng cũng không phải người ngu, chắc chắn sẽ không Hắc Dạ mậu vào Đại Âm sơn mạch, mặc dù lên quân cũng là lúc rạng sáng, ngươi như hiện tại động, sẽ chỉ đánh rắn động cỏ."

"Nhớ kỹ, tại loại sự tình này bên trên, ngươi vĩnh viễn đều phải làm cuối cùng xuất thủ người, giải quyết dứt khoát mới là vương đạo, sớm sâm vào tràng loạn cục này cũng không phải cái gì chuyện tốt. Địch không động, ta không động. Lúc nào ngươi có thể minh bạch câu nói này thâm ý, cũng xem như đại triệt đại ngộ."

Địch không động, ta không động?

Nghe Ô Ky bao hàm thiền ý chỉ bảo, Trương Phượng Minh mặt lộ vẻ bao la mờ mịt, lâm vào trầm tư, mặc dù câu nói này hắn nghe không hiểu, nhưng mặt khác vẫn có thể nghe hiểu, mừng rỡ, cúi người chắp tay nói:

"Đa tạ quân sư chỉ bảo, Trương mỗ thụ giáo!"

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

Vừa nghĩ tới chính mình có thể không cần tốn nhiều sức liền có thể bắt sống Dịch Phong, đạt được tam đại thần doanh cùng Vẫn Tinh tiễn chế tạo biện pháp, Trương Phượng Minh liền không nhịn được trong lòng phấn khởi. Thật sự là hắn nghe theo Ô Ky an bài, vì phòng ngừa dẫn tới Hoa An chú ý không có lập tức điều động đại quân, nhưng vẫn là lập tức đi ra doanh trướng, triệu tập tại bên ngoài chờ đợi rất nhiều tướng quân, thuật lại Ô Ky kiến nghị, tán thành không thôi.

Đông Tề những tướng quân khác sau khi nghe xong phản ứng tạm thời không nhắc tới, huống chi mặc dù bọn hắn có ý kiến cũng không có khả năng cải biến Trương Phượng Minh ý chí, chẳng qua là ngay tại lòng tràn đầy hưng phấn Trương Phượng Minh đi ra doanh trướng lúc không nhìn thấy, sau lưng một đầu không chút nào thu hút vũ yến khẽ hót lướt đi, thẳng đến tĩnh mịch Hắc Dạ mà đi, tại nó mảnh khảnh trên mắt cá chân tựa hồ còn cột đồ vật gì, nhất niệm trăm trượng, chỉ chốc lát sau liền tiến vào Đại Âm sơn mạch.

Sau nửa canh giờ.

Đại Âm sơn mạch chỗ sâu nơi nào đó, Hổ Nha quân đang ở chỉnh đốn. Bắt lại Phong Dao thành về sau bọn hắn chẳng qua là ngắn ngủi dừng lại liền rời đi, này chút đang cùng Hoa An phán đoán một dạng. Không có Đại Âm sơn mạch, Hổ Nha quân liền vĩnh viễn không thể tính được là an toàn, bởi vì đây là Đại Chu cảnh nội!

"Chít chít!"

Một tiếng reo lên giống như khẽ nói, vang lên trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức mở ra hai con ngươi, một đầu bén nhạy vũ yến hạ xuống, tại hắn quanh người bồi hồi một hồi giương cánh rời đi.

"Điện hạ?"

Vũ yến Linh Xảo, nhưng thủ hộ tại doanh trướng bên ngoài Phúc công công vẫn là phát hiện nó tồn tại, nhỏ giọng nhanh chóng vào doanh trướng, vô ý thức hỏi thăm, có thể khi hắn ngẩng đầu trông thấy Lý Vân Dật một khắc, bước chân cũng không khỏi một chầu.

Ngưng trọng.

Bất đắc dĩ.

Tiếc hận!

Lý Vân Dật biểu lộ trước nay chưa có phức tạp, là Phúc công công chưa từng thấy qua, âm u sắc mặt phía dưới, càng có một tia đãng chi không đi thương hại, tại ánh nến chiếu rọi đến, như miếu đường cung phụng giận dữ Minh Vương, thở dài một tiếng chầm chậm truyền ra:

Ai

"Vẫn là tới mức độ này a."

Một bước này?

Một bước nào?

Phúc công công kinh ngạc không hiểu, còn chưa truy vấn, trông thấy Lý Vân Dật cánh tay khinh động, theo trong tay áo nhô ra, tại trong lòng bàn tay của hắn van xin, một phương tản ra đen kịt vầng sáng bình nhỏ đứng yên, lại làm cho Phúc công công nhất thời đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Thiên Cơ ấm!

Đen tuyền Thiên Cơ ấm!.