Chương 218: Nói lời giữ lời

Chương 218: Nói lời giữ lời

Trông thấy Thiên Cơ ấm trong nháy mắt, Phúc công công cảm giác mình toàn bộ da đầu đều đột nhiên tê dại một hồi!

Thiên Cơ ấm!

Hắn không tính là Lý Vân Dật bên người duy nhất thấy phương này Thiên Cơ ấm, trên thực tế, đối với Thiên Cơ ấm Lý Vân Dật cho tới bây giờ đều chưa từng che lấp, tại Hổ Nha quan thời điểm liền thường xuyên nâng trong tay, Lâm Nhai liền thấy qua, chẳng qua là chưa bao giờ quá mức quan tâm, trong mắt bọn hắn, Thiên Cơ ấm chẳng qua là một cái đẹp đẽ nhập thần ngọc xây bình nhỏ mà thôi, nhưng Phúc công công từng tự mình đi theo Lý Vân Dật chạy tới hoang nguyên hàng phục muôn vàn Huyết Lang, tận mắt cảm giác qua từ trong đó lộ ra áp lực mênh mông, cái kia như Thú Vương lâm thế khủng bố khí thế cho tới bây giờ hắn đều không thể quên mất, mà bây giờ, Lý Vân Dật lại đem nó lấy ra...

Tuyệt không phải việc nhỏ!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Phúc công công tinh thần chấn động, cuối cùng chú ý tới Lý Vân Dật bên tay trái một tấm mở ra không lâu tờ giấy, phía trên còn lưu lại buộc chặt dấu vết.

"Hoa An đã hạ lệnh, ngự sử toàn quân, chỉ huy vào núi!"

Tê

Rải rác mấy lời, đã đủ để lệnh Phúc công công lòng sinh chấn động. Hoa An cuối cùng nhịn không được muốn toàn lực ra tay rồi! Tiến vào Đại Âm sơn mạch? Đây là tiễu trừ tiết tấu a!

Như vậy điên cuồng? !

Dù cho Phúc công công không am hiểu binh pháp, có thể gần nhất những ngày qua, Hổ Nha quân rong ruổi Đại Âm sơn mạch thông suốt, cũng không chỉ là Huyết Lang doanh hung sát bức bách công lao, năm ngàn Huyết Lang tuy mạnh mẽ, nhưng làm được xưng chi vương triều kiến hố Đại Âm sơn mạch, trong đó cường đại đến đủ để bỏ qua Huyết Lang mãnh thú cũng có rất nhiều, Hổ Nha quân sở dĩ không có tao ngộ chúng nó, đúng là hắn cùng Giang Tiểu Thiền ra tay rồi, có chút trực tiếp chém giết, có chút thì là bị dẫn đi.

Nếu như nhiều như vậy mạnh mẽ Hung thú cùng nhau làm loạn... Đừng nói là Hổ Nha quân, Đại Chu mấy chục vạn thiết kỵ cũng gánh không được a! Hổ Nha quân nhân số ít, chỗ lấy mục tiêu cũng nhỏ, càng thêm linh hoạt, Hoa An dưới trướng có không trọn vẹn mấy chục vạn quân mã nhiều, cho dù là bọn họ còn có không ít Đại Tông Sư tọa trấn, lại có thể có mấy cái tay vài đôi mắt?

"Hắn liền không sợ thương vong quá nhiều đối Đại Chu hoàng thất vô phương bàn giao?"

Phúc công công nội tâm căng lên, hắn trước hết nghĩ đến này chút, sau đó mới ý thức tới Hoa An cử động lần này sẽ đối Hổ Nha quân tạo thành hạng gì uy hiếp.

Đẩy ngang!

Một khi Hoa An thật không để ý dưới trướng đại quân thương vong, thề phải nắm toàn bộ Đại Âm sơn mạch đẩy ngang đến cùng, như vậy sợ là Lý Vân Dật có thông thiên bản năng cũng không có khả năng bảo toàn toàn bộ Hổ Nha quân! Chính diện cứng rắn chống đỡ, Hổ Nha quân hoàn toàn không có thủ thắng khả năng, dù sao nhân số của đối phương còn tại đó đâu, trừ phi chạy ra Đại Âm sơn mạch... Nhưng cứ như vậy vấn đề mới lại tới, không có Đại Âm sơn mạch tự nhiên bảo hộ, bọn hắn lại có thể tránh đi đâu vậy chứ?

"Điện hạ!"

Nghĩ tới đây, Phúc công công lập tức lòng sinh gấp gáp, cau mày. Chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì."

"Không sao, loại tình huống này ta sớm có phán đoán, cũng sớm có đối sách. Chuyện này, cũng không cần ngài quản."

Không cần ta nhúng tay?

Phúc công công nghe vậy kinh ngạc, tò mò liếc mắt một cái Lý Vân Dật trong tay u ám thâm thúy Thiên Cơ ấm. Hắn có thể tối tăm cảm giác được, Lý Vân Dật nói biện pháp nên là cùng trong tay hắn Thiên Cơ ấm có quan hệ, có thể đến tột cùng là cái gì, cũng không phải là hắn có thể đoán được.

"Kính thỉnh điện hạ cứ việc phân phó, lão thân cố mặc dù ngu dốt, có thể còn có mấy phần khí lực, có lão thân ra tay nên càng thích đáng một chút."

Phúc công công còn tại kiên trì, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, một tay khẽ vuốt tay Trung Thiên Cơ ấm, nói:

"Phúc công công, hảo ý của ngài ta hiểu. Nhưng chuyện này ngươi thật không làm được."

"Võ đạo chi tranh, thuận ứng thiên địa, việc này làm trái thiên hòa, vẫn là giao cho những người khác đi."

Làm trái thiên hòa?

Làm sao còn cùng võ đạo dính líu quan hệ rồi?

Cái này Phúc công công có chút nghe không hiểu, đang bao la mờ mịt ở giữa.

"Làm phiền công công đi nắm Đinh Dụ gọi tới đi, Hùng Tuấn không tại, chuyện này, nên duy có hắn làm mới thích hợp nhất."

Đinh Dụ so ta còn phù hợp?

Phúc công công trong lòng buồn bực, nhưng đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh tự nhiên không có khả năng tồn tại chống lại loại khả năng này, lập tức nhẹ lướt đi, chẳng qua là một khắc đồng hồ công phu, đội ngũ một đầu khác Đinh Dụ liền đến, Lý Vân Dật khiến cho hắn đi vào, lại làm cho Phúc công công dùng cương khí bao phủ doanh trướng, phong bế lục thức. Dùng Phúc công công khả năng hiện giờ, dù cho hắn vụng trộm nghe trộm Lý Vân Dật cũng không phát hiện được, nhưng hắn dĩ nhiên sẽ không như thế làm.

Cuối cùng.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, Đinh Dụ mới cuối cùng đã đi ra tới, Phúc công công kinh ngạc thấy trên mặt hắn khiếp sợ chưa tiêu, đáy mắt càng có run sợ hoảng sợ, nhưng càng nhiều vẫn là kiên nghị, hai người một cái đối mặt, nhẹ gật nhẹ đầu liền tách ra, Phúc công công lưu ý đến, Đinh Dụ chỗ cướp hướng đi lại không phải đội ngũ phía kia, mà là ——

Đại Âm sơn mạch bên ngoài? !

Lý Vân Dật khiến cho hắn làm cái gì đi?

Phúc công công đứng tại doanh trướng bên ngoài đang đang do dự có hay không lại muốn đi vào hỏi cho ra nhẽ, nghe được Lý Vân Dật thanh âm truyền đến:

"Phúc công công, ngài vào đi."

Phúc công công chui vào doanh trướng, tầm mắt theo Lý Vân Dật trong ngực Thiên Cơ ấm nhìn lại, kinh ngạc thấy, Thiên Cơ ấm lại biến thành óng ánh sáng long lanh bộ dáng, kỳ dị vô cùng.

"Điện hạ."

Phúc công công chắp tay hành lễ, trên mặt không có lộ ra nửa chút khác thường, tựa như là không có phát hiện Thiên Cơ ấm màu sắc biến hóa, cũng không biết Lý Vân Dật có hay không phát giác được hắn tiểu động tác, nói:

"Càng nghĩ, tuy là chiến tranh, càng là sinh tử tương bác đối thủ, một số thời khắc, cũng không cần như vậy tuyệt tình."

"Ta này có tự viết một phong, ngươi nhường Lâm Nhai đắp lên ta Hổ Nha quân con dấu, cho Hoa An đưa đi đi."

"Hi vọng hắn có thể lãng tử hồi đầu, không nữa ngu xuẩn."

Lý Vân Dật muốn cho Hoa An đưa tin? !

Phúc công công nghe vậy kinh ngạc, vẫn là theo lời tiếp nhận giấy viết thư, quay người rời đi đi tìm Lâm Nhai. Không mất một lúc, một đầu Phong Ưng theo Hổ Nha quân bên trong bay ra, trực tiếp hướng Bắc An thành hướng đi lao đi.

Trong thư viết cái gì?

Lý Vân Dật phái Đinh Dụ đi làm cái gì rồi?

Phúc công công Lâm Nhai trong lòng có mọi loại bí ẩn thủy chung đến không đến nói rõ lí do, lại không dám hỏi nhiều, đành phải nén ở trong lòng. Mà liền tại bọn hắn có chút thần tâm khó yên thời điểm, một bên khác, Lý Vân Dật phái ra Phong Ưng, đến.

...

Ầm ầm!

Bắc An thành bên ngoài, Đại Chu doanh địa một mảnh bận rộn, xe ngựa bối rối, đại địa đều đang chấn động. Toàn quân mở phát, động tĩnh dĩ nhiên lớn, nhất là Hoa An đã tràn ra tin tức, bọn hắn lần này cần tiễu trừ liền là Hổ Nha quân, những ngày qua bởi vì Hổ Nha quân mà tức giận không thôi các doanh quân sĩ làm sao có thể đè nén xuống mênh mông tâm hỏa?

Giết

Sĩ khí tăng vọt, sát khí trong mây!

Hoa An lúc này đang ngồi ở soái doanh bên trong, doanh trướng mở rộng, nhìn khẩn trương trù bị muôn vàn quân mã, trong lòng đồng dạng phấn chấn không hiểu, hận không thể hiện tại liền tuyên bố đại quân mở phát. Nhưng lãnh binh nhiều năm, công danh trên tường quả lớn đầy rẫy, hắn Hoa An cũng không phải cái kẻ ngu, cuối cùng vẫn đè xuống này phần trong lòng cấp bách, nắm đại quân mở phát thời gian ổn định ở lúc rạng sáng, giống như Ô Ky đoán một dạng.

Khẳng định là Lăng Thần, ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm. Đánh lén ban đêm Đại Âm sơn mạch, vẫn là Hung thú khắp nơi trên đất hiểm địa, cái kia không phải là tìm chết sao? Hoa An tức thì tức, cơ bản lý trí vẫn phải có.

Chẳng qua là đang lúc hết thảy đều dựa theo hắn dự định mưu tính khẩn trương tiến hành lúc, đột nhiên ——

Báo

Truyền lệnh quan vang dội giọng truyền đến, Hoa An tay cũng không khỏi run lên bần bật. Những ngày gần đây, hắn thật sự là bị cái chữ này dọa cho sợ rồi.

Sẽ không mẹ nó lại là Hổ Nha quân quân báo a?

Lại có biên thành đình trệ rồi?

Hoa An dù sao ngồi ở vị trí cao nhiều năm, dưỡng khí bản lĩnh hoàn thành, hít sâu một hơi ngẩng đầu nhìn lại, chẳng qua là khi hắn vừa mới ổn định tâm thần, thấy truyền lệnh quan hai tay trình lên giấy viết thư, nhất là phía trên cái kia đỏ thẫm con dấu, cả người lại suýt chút nữa trực tiếp ngất đi. Mãi đến ——

"Nguyên soái, là tin, không phải quân báo!"

Tin

Hoa An lúc này mới trong lòng run lên, nhìn hằm hằm liếc mắt truyền lệnh quan, lạnh lùng nói: "Ta không nhìn ra được là tin sao? Còn cần ngươi tới nhắc nhở?"

Ba

Truyền lệnh quan dọa đến toàn thân phát run, liền Hoa An thô bạo theo trong tay hắn rút qua lá thư này đều không phát giác. Hoa An không để ý đến hắn nữa, mở ra phong thư đồng thời, hắn trong lòng cũng tương đối hiếu kỳ.

Hổ Nha quân tin?

Dịch Phong chủ bút?

Chẳng lẽ là hắn biết mình quyết định, chuẩn bị cầu xin tha thứ?

"Liền là thật cầu xin tha thứ, ta cũng tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi!"

Hoa An ánh mắt hung ác, trong lòng sát ý như nước thủy triều, hung hăng xé mở giấy viết thư, chẳng qua là khi hắn mở ra bên trong, nhìn thấy phía trên chữ, Hoa An sắc mặt bỗng dưng nhất biến, hai mắt hóa thành một mảnh xích hồng, như là nhuốm máu.

"Dịch Phong tiểu nhi, ngươi lại dám làm nhục như vậy tại ta..."

"Người tới nha!"

Hoa An cảm xúc đột biến, lửa giận phun trào, trước người truyền lệnh quan giật mình kêu lên, quỳ xuống đất không nổi, vội vàng dùng đầu đập đất không ngừng: "Nguyên... Nguyên soái, có thuộc hạ!"

Hoa An diện mạo dữ tợn, sắc mặt tái xanh, so sương đánh quả cà còn muốn âm trầm, quát lớn nói:

"Truyền ta chi lệnh, toàn quân gia tốc!"

"Sau nửa canh giờ, toàn quân mở phát! Đến trễ việc quân cơ người, hết thảy theo phản loạn xử trí!"

Truyền lệnh quan choáng váng.

Nửa canh giờ?

Đã nói xong lúc rạng sáng đâu?

Lúc này đến Lăng Thần nhưng còn có tiếp cận hai canh giờ đâu, muốn đem toàn bộ lượng công việc áp súc đến trong vòng nửa canh giờ đi... Đây không phải muốn mạng người sao!

Có thể là, đối mặt dưới cơn thịnh nộ Hoa An, hắn mặc dù có thiên đại ý kiến lại nào dám nói đến ra? Lúc này Hoa An liền là một cái gai vị, hơi đụng một cái liền xù lông!

Vâng

Truyền lệnh quan tè ra quần đi, sắp đưa tới chấn động hỗn loạn tạm thời không nhắc tới, đợi truyền lệnh quan sau khi đi, Hoa An có nhuộm huyết quang hai con ngươi lại không khỏi rơi trên tay tàn phá hơn phân nửa giấy viết thư bên trên, đáy mắt lại nhiều hơn mấy phần nổi giận.

Tổn hại hơn phân nửa? Không sao, bởi vì tại đây trương tín tiên bên trên cũng chỉ có hai câu nói mà thôi.

"Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng."

"Các ngươi như vào Đại Âm sơn mạch nửa bước, ta dám cam đoan, nó hậu quả, ngươi gánh chịu không được."

...

Hai câu.

Không có.

Nếu như là tại bình thường, Hoa An còn có lý trí, cơ trí phi phàm, còn có năng lực suy tư, tất nhiên sẽ trong lòng báo động. Bởi vì phong thư này rõ ràng là Hổ Nha quân đứng đầu Dịch Phong giọng điệu, mà vào lúc này Bắc An thành, đối Lý Vân Dật sùng bái cùng tán dương sớm đã hóa thành khác một thanh âm ——

Nói lời giữ lời ta Dịch Phong!

Nói thẳng vào Đại Chu, liền thẳng vào Đại Chu!

Nói toạc ngươi Thương Doãn, liền phá ngươi Thương Doãn!

Nói mười ngày phá ngươi thất thành... Cũng sắp!

Chỉ cần là Lý Vân Dật nói ra, đạo đi ra hứa hẹn, hắn đều hoàn thành! Đây mới gọi là chân chính nói tất làm, làm tất được! Theo một góc độ khác nghĩ, nếu Lý Vân Dật dám ở cái này trong lúc mấu chốt nói ra những lời này đến, cũng đủ để chứng minh, hắn kỳ thật đã sớm chuẩn bị!

Thế nhưng, Hoa An không để mắt đến.

Có lẽ là bởi vì nổi giận vô cùng, đối Lý Vân Dật phẫn nộ sớm đã vượt ra khỏi hắn mình có thể khống chế phạm vi bên ngoài, có lẽ là bởi vì Lý Vân Dật lựa chọn dùng giấy viết thư phương thức truyền đến tin tức, mà không phải trước đó một mực tại dùng quân báo, cho nên hắn mới không thể lòng sinh lớn như vậy kiêng kị, tóm lại ——

Sau nửa canh giờ, bóng đêm mịt mờ.

Bắc An thành bên ngoài.

Hoa An, ra quân!.