Chương 219: Các phương động tác

Chương 219: Các phương động tác

Ầm ầm!

Xe ngựa lao vụt, tiếng nổ vang rền cũng không cực hạn tại Bắc An thành bên ngoài, càng kéo dài chí đại xung quanh Nam Sở biên cảnh mấy chục toà biên thành. Phải biết, đây chính là Hoa An dưới trướng hơn bốn mươi vạn binh mã tề động, uy thế khẳng định kinh người, liền Bắc An thành tường thành đều tại mơ hồ rung động!

Rõ ràng, nắm lần này vây quét hành động xem như chính mình hy vọng cuối cùng Hoa An cuối cùng vẫn không thể lĩnh ngộ Lý Vân Dật truyền đến cái kia phong cảnh cáo tin, lựa chọn khư khư cố chấp.

Bắc An thành dày rộng trên tường thành, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mọi người nhìn vài dặm ngoại hối thành một đầu, phảng phất một dòng lũ lớn Đại Chu thiết kỵ, cảm thụ được dưới chân truyền đến run rẩy, sắc mặt tái xanh, cau mày.

Thật nhanh!

Tốt đột nhiên!

Nhận định Hoa An lại ở lúc tờ mờ sáng mới có thể mở phát có thể cũng không chỉ là Ô Ky một người, bọn hắn cũng nghĩ như vậy, dù sao Hắc Dạ bao phủ xuống Đại Âm sơn mạch Hung thú mọc thành bụi thật sự là quá hung hiểm, chỉ cần là bất kỳ một cái nào hơi người có chút đầu óc đều sẽ không lựa chọn tại đêm tiến vào Đại Âm sơn mạch, thế nhưng ——

Hoa An làm như vậy!

Hắn không chỉ lựa chọn Hắc Dạ xuất phát, thậm chí còn trực tiếp điều động dưới trướng hết thảy binh lực, Bắc An thành chung quanh các lớn biên thành dưới, lại không Đại Chu doanh địa, liền trông coi đều không có.

Đập nồi dìm thuyền, toàn lực đánh cược một lần? !

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người thấy càng nhiều, là Hoa An đối Lý Vân Dật hận ý ngập trời!

"Thế cục lại đã đến loại trình độ này sao?"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người vẻ mặt trang nghiêm. Tại hôm nay trước đó, bọn hắn vẫn chỉ là khiếp sợ tại Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân công hãm Đại Chu từng cái biên thành kinh thiên thủ đoạn, Đại Chu càng thảm, bọn hắn liền càng hưng phấn, dù sao Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân là đại biểu bọn hắn Nam Sở các đại chư hầu quốc mà chiến, làm Hùng Tuấn ba người mà chiến, có Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân ở tiền tuyến xông pha chiến đấu, bọn hắn dĩ nhiên nguyện ý ngồi mát ăn bát vàng. Dĩ nhiên, đằng sau những ngày gần đây, bọn hắn càng theo Lý Vân Dật Hổ Nha quân thủ đoạn bên trong cảm nhận được áp lực thực lớn, phảng phất mơ hồ thấy được Nam Sở mới tối cường các nước chư hầu quật khởi.

Không thể không thừa nhận, ánh mắt của bọn hắn vẫn là có rất lớn tính hạn chế, nắm trọng điểm toàn đều đặt ở chính mình cùng Cảnh Quốc quật khởi sự tình bên trên, mãi đến truyền đến Hoa An nổi giận, muốn điều động đại quân thẳng vào Đại Âm sơn mạch vây quét Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân tin tức, bọn hắn lúc này mới ý thức được, Lý Vân Dật mấy ngày này hành động, đến cùng nắm Hoa An dồn đến một cái như thế nào hoàn cảnh!

Hoa An như thế không lý trí phát ra mệnh lệnh như vậy, tất nhiên không chỉ là hắn thẹn quá thành giận kết quả. Dù sao cũng là Đại Chu bốn đại nguyên soái một trong, ngồi ở vị trí cao nhiều năm, điểm này ẩn nhẫn bản sự vẫn phải có. Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người có thể dễ dàng nghĩ đến mấu chốt trong đó ——

Đại Chu hoàng thất!

Hoàng thất, vương triều ý chí!

Nhất định là Đại Chu hoàng thất cho Hoa An làm áp lực, mới khiến cho không thể không ra hạ sách này. Dĩ nhiên, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mấy người cũng hoàn toàn có thể lý giải Đại Chu hoàng thất cho Hoa An làm áp lực cách làm, dù sao cũng là ròng rã mười sáu cái Đại Tông Sư chết thảm, nhìn chung Đại Chu vương triều thành lập đến nay sử sách bên trên, cũng chưa từng có bực này tiền lệ a!

Hoa An, không thể không gấp!

"Nhưng chúng ta. . ."

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nhìn chăm chú liếc nhìn lẫn nhau trong mắt do dự cùng lưỡng lự. Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, đây là cái thẳng vào Đại Chu cơ hội tốt, Hoa An điều đi hết thảy binh mã, Bắc An thành bên ngoài không môn mở rộng, tựa như là một cái không được quần áo hoa cúc đại cô nương, tràn ngập vô tận dụ hoặc. Tại thời khắc này, bọn hắn là thật sự có điều động đại quân tiến vào Đại Chu xúc động, nhưng cuối cùng, vẫn là từ bỏ.

Nhấc lên vương triều cuộc chiến?

Này nồi thật sự là quá lớn, vác không nổi!

Ai

"Chỉ hy vọng chúng ta dật. . . Dịch quân sư lần này còn có thể nghịch chuyển càn khôn, gặp dữ hóa lành đi!"

Gia Cát Kiếm nói xong, quay người đi xuống tường thành, chẳng qua là một lát sau liền đã biến mất trong bóng đêm mịt mùng. Hắn rời đi phảng phất như là cho lần này gặp gỡ định một cái nhạc dạo, ngắn ngủi một chén trà, Vân Phỉ công chúa mấy người cũng đi, riêng phần mình hồi trở lại doanh.

Không dám vọng động!

Tại kinh thiên nồi lớn, có lẽ là Nam Sở xưa nay chưa từng có công huân hoặc kiếp nạn, cùng bảo toàn tự thân ở giữa, bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn người sau. Cùng lúc đó, ngay tại Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người lưỡng lự thời điểm, một bên khác, cũng có người giống như bọn họ đang chú ý Đại Chu quân ngựa động tĩnh, làm Bắc An thành bên ngoài nổ vang lóe sáng, Trương Phượng Minh một mặt phấn khởi, như bay lướt vào doanh trướng, lại tại màn vải trước hơi ngừng, đè xuống phấn khởi khí thế, khom người chắp tay nói:

Động

"Vu quân sư, Hoa An động! Bọn hắn hướng Đại Âm sơn mạch đi, không có để lại một binh một tốt!"

Màn vải bên trong, đang ở nghỉ ngơi Ô Ky tinh thần chấn động mãnh liệt tỉnh lại, dù cho tâm tư kín đáo như hắn, đang nghe tin tức này trong nháy mắt cũng không nhịn được chấn động trong lòng.

Sớm như vậy?

Cách hừng đông còn có hai canh giờ a?

Hoa An đây là chạy đi đầu thai đâu?

Ô Ky nhìn về phía doanh trướng bên ngoài, Hắc Dạ như nước, nếu như lúc này Trương Phượng Minh đi vào này màn vải về sau tất nhiên sẽ phát hiện, Ô Ky kinh ngạc sau khi, trên mặt có quỷ dị vệt hoa văn hiển hiện, mặc dù trong nháy mắt liền biến mất, nhưng tất nhiên không thể gạt được một cái Đại Tông Sư quan sát, Trương Phượng Minh tất nhiên sẽ phát hiện, Ô Ky trên mặt lại có một tấm mặt nạ, bạc nhược thiền dực, tinh diệu phi phàm!

Thiên Nhân mặt nạ!

Nó cũng là Lý Vân Dật thủ bút, kiếp trước một giấc chiêm bao, thân là tại Trung Thần châu cũng tính có mấy phần danh tiếng Quỷ y, Lý Vân Dật cứu người vô số, cũng giết người vô số, cứu người đạt được bảo bối rất nhiều, giết người cũng trêu chọc không ít cừu gia, càng là một giới độc hành hiệp, cho nên tại ngay lúc đó Trung Thần châu, nhớ thương Lý Vân Dật có rất nhiều, Lý Vân Dật lại có thể không có mấy món thủ đoạn bảo mệnh?

Đen bảo xem như một cái.

Thiên Nhân mặt nạ cũng thế.

Trải qua Lý Vân Dật tay chế tạo Thiên Nhân mặt nạ có thể là trải qua cực lớn khảo nghiệm, ngày xưa, một vị thánh tông sư đều không có thể đem hắn hiểu rõ, rõ ràng hắn tinh diệu trình độ, Lý Vân Dật cũng là tại dùng Dịch Phong tên hiện thế lúc mới nghĩ đến chiêu này đoạn, chỉ tiếc trong tay tài liệu không đủ, trọn vẹn gần nửa năm mới rốt cục miễn cưỡng luyện ra một cái bán thành phẩm, chưa kịp hắn dùng tới, liền bị Ô Ky mặt dạn mày dày lấy đi.

"Ta người này có nhiều sợ chết ngươi cũng không phải không biết, cẩn thận ta bị nhìn thấu gánh không được nghiêm hình bức cung nắm kế hoạch của ngươi toàn nói hết ra a!"

Ô Ky không biết xấu hổ bộ dáng còn rõ ràng khắc tại Lý Vân Dật trong đầu, mỗi từng muốn đến đều sẽ hiểu ý cười một tiếng. Kỳ thật dù cho Ô Ky không hướng hắn đòi hỏi hắn cũng sẽ cho, lấy ra cho Ô Ky xem, chính là muốn cho hắn bảo hộ thân phận an toàn.

"Quân sư đại nhân?"

Che kín bên ngoài vang lên lần nữa Trương Phượng Minh hoang mang thanh âm, Ô Ky lúc này mới tinh thần chấn động, dời về ánh mắt, rơi vào màn vải bên trên phản chiếu ra Trương Phượng Minh thân eo hơi ủi hình chiếu lên.

"Ta biết rồi."

"Biết hắn gấp, không nghĩ tới hắn như vậy không muốn sống, thật sự là người chết vì tiền, chim chết vì ăn a!"

Ô Ky trong nháy mắt tinh chuẩn đánh giá ra Hoa An sớm phát binh nguyên nhân. Tại đây cái trong lúc mấu chốt, chỉ sợ Đại Chu hoàng thất chi mệnh Hoa An đều sẽ tạm đặt một bên, dùng không có kịp thời thu đến làm lấy cớ từ chối, có thể làm cho hắn đột nhiên như vậy cải biến cố định kế hoạch có lại chỉ có một người ——

Lý Vân Dật!

"Ta hảo ca ca, ngươi lại nổi điên cái gì rồi?"

Bộ phận này là Ô Ky không ngờ tới, Lý Vân Dật trước đó cũng không có cho hắn qua bất luận cái gì căn dặn, nhưng Ô Ky như thế nào một gặp biến cố liền hốt hoảng hạng người tầm thường? Trầm ổn âm thanh trong trẻo theo màn vải bên trong truyền ra, đầy cõi lòng tự tin:

"Đây là chuyện tốt, có thể cho chúng ta lôi kéo nhiều thời gian hơn."

"Nhanh chỉnh đốn đi, vào lúc giữa trưa xuất binh ngọc Dương quan. Nếu như hết thảy thuận lợi, trận này trò chơi sau này hai ngày này liền muốn có cái định luận."

Trò chơi? !

Sau này kết luận!

Cơ hồ phải hóa thành một trận vương triều ở giữa chiến tranh tại đối phương xem ra chẳng qua là một trò chơi mà thôi?

Màn vải bên ngoài, Trương Phượng Minh nghe Ô Ky hời hợt tất cả nằm trong lòng bàn tay ngữ điệu giữa chân mày bỗng dưng run lên.

Cuồng vọng.

Bá đạo!

Nếu không phải Vu thần truyền nhân, ai có thể có khí thế như vậy?

Trương Phượng Minh bởi vì Ô Ky tụ hợp vào trong thanh âm không thể nghi ngờ lòng sinh rung động, càng thêm tín nhiệm người sau Vu thần truyền nhân thân phận, đối Ô Ky lần này an bài tự nhiên là vững tin không nghi ngờ, lập tức gật đầu nói:

Vâng

"Ta cái này an bài!"

Trương Phượng Minh đi. Nếu Ô Ky nói trận này Nam Sở cùng Đại Chu ở giữa ma sát sẽ tại hai ngày này kết luận, hắn chắc chắn muốn làm tốt hết thảy chuẩn bị, mới có thể từ trong đó moi lớn nhất một bút canh!

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu?

Vừa nghĩ tới chính mình sắp có hi vọng bắt sống Lý Vân Dật, đạt được Hám Sơn doanh, Huyết Lang doanh, Thần Cung doanh, bao quát Đồ Thần tiễn, Vẫn Tinh tiễn luyện chế chi pháp, từ đó chính trị vận mệnh nhất phi trùng thiên, cả người bước đi đều muốn bay lên, phảng phất thấy quang minh tương lai lại hướng mình vẫy chào.

"Các quân chuẩn bị!"

"Buổi trưa về sau, nghe ta chi lệnh, thẳng vào Đại Chu!"

Ta cũng có hôm nay!

Trương Phượng Minh hăng hái, kích động không thôi, hai con mắt đều tại tỏa ánh sáng. Thẳng vào Đại Chu! Làm Đông Thần châu năm đại vương triều bên trong mạnh nhất Đại Chu vương triều, cái nào tướng quân trong lòng không có cùng nó phân cao thấp **? Hiện tại, hắn cơ hội đến rồi! Thậm chí chỉ muốn bắt lại Dịch Phong, hắn hoàn toàn có khả năng không quan tâm Đại Chu sắc mặt, đến lúc đó, làm Đại Chu nam bộ quân đội thống soái Hoa An thậm chí còn muốn nhìn mặt hắn sắc làm việc.

"Đúng là mẹ nó thoải mái!"

. . .

Bên này, làm Trương Phượng Minh kích động, dùng cuối cùng thời gian chuẩn bị lúc, một bên khác, Hoa An suất lĩnh mấy chục vạn binh mã đã vào Đại Âm sơn mạch!

Làm hai đại vương triều ở giữa tự nhiên lạch trời, Đại Âm sơn mạch rộng lớn cùng khổng lồ không cần lắm lời, mặc dù Hoa An dưới trướng quân mã nhiều đến hơn bốn mươi vạn nhiều, cũng chỉ có thể lựa chọn từng bước rảo bước tiến lên, huống chi bọn hắn chuyến này là vì vây quét Hổ Nha quân, càng phải dò xét tra xét rõ mồn một, nếu là mấy chục vạn binh mã đến cuối cùng liền Hổ Nha quân Ảnh Tử đều không nhìn xem, đây mới thực sự là không mặt mũi gặp người!

Quân mã vào núi, đây vốn chính là cái khiêu chiến thật lớn, nhất là quy mô còn như thế lớn, cho dù là Hoa An cũng có loại luống cuống tay chân cảm giác, bày mưu nghĩ kế, trong tay Đại Âm sơn mạch địa đồ đều sắp bị hắn lặp đi lặp lại xoa nát, đủ loại bài binh bố trận, sợ cho Lý Vân Dật Hổ Nha quân lưu lại có thể xuyên đi ra kẻ hỡ. Việc này có thể không có chút nào nhỏ, tốn thời gian lại phí sức, loay hoay trải qua đủ loại đại tràng diện Hoa An đều là một thân mồ hôi.

Thế nhưng khi tiến vào Đại Âm sơn mạch không lâu Hoa An liền ý thức được, bài binh bố trận độ khó, thật đúng là không ra hồn.

"Nguyên soái!"

Có người chạy như bay đến, sắc mặt tái xanh, sắc mặt ngưng trọng.

"Tây Tam doanh bị Hung thú để mắt tới, Triệu Càng nhường tây năm doanh, tây Nhị doanh tốc độ cao trợ giúp, có thể làm chúng ta chạy tới, tây Tam doanh vẫn là tổn thất hơn ba trăm cái huynh đệ!"

Hung thú?

Lại tới?

Hoa An nắm lấy bút lông sói thủ đoạn run lên, to như hạt đậu mực nước hạ xuống, làm ướt phía dưới địa đồ, lại không rảnh để ý tới, trên mặt một mảnh u ám.

Đại Âm sơn mạch chỗ sâu có Hung thú, khẳng định sẽ đối với đại quân tạo thành nhất định uy hiếp, loại tình huống này Hoa An tại quyết định muốn làm như thế trước đó liền đã bố trí nghĩ qua. Nhưng vấn đề ở chỗ —— đây cũng quá thường xuyên đi!

Bọn hắn mới tiến vào Đại Âm sơn mạch một canh giờ, đại quân nhân số rất nhiều, tốc độ tiến lên thong thả, còn chỉ có thể coi là Đại Âm sơn mạch đối lập hòa bình bên ngoài, có thể mặc dù như thế, bọn hắn đã liên tục tao ngộ mười sáu lần Hung thú đánh lén! Mặc dù mỗi lần đều thành công chặn, không để tổn thương tiếp tục mở rộng, nhưng vẫn là trọn vẹn dâng ra gần năm ngàn cái tính mạng!

Đám hung thú này là điên rồi phải không?

"Nguyên soái, chớ không phải chúng ta lựa chọn ban đêm. . ."

Bên cạnh, có mặt người sương lo lắng, đưa ra ý nghĩ của mình, làm dưới trướng quân sĩ thương tiếc. Liền kẻ địch còn không có gặp chính là, này nên nhiều biệt khuất a!

Nhưng mà, Hoa An lại không nghĩ như vậy, chỉ gặp hắn hai mắt xích hồng như là nhuốm máu, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Đại Âm sơn mạch địa đồ, nghiến răng nghiến lợi nói:

Không

"Đây nhất định là Dịch Phong âm mưu!"

Lời vừa nói ra, chung quanh vẻ mặt của mọi người lập tức trở nên phá lệ quỷ dị.

Cái này cũng có thể ôn hoà gió dính líu quan hệ?

Cũng quá bất hợp lý điểm đi!.