Chương 220: Toàn thành không Thanh Yên

Chương 220: Toàn thành không Thanh Yên

Hoa An hẳn là bị hóa điên?

Đại Âm sơn mạch Hung thú tàn bạo, này tại toàn bộ Đại Chu đều là nổi danh đã lâu, làm sao đến Hoa An trong miệng liền biến thành Dịch Phong âm mưu rồi?

Người người vẻ mặt quỷ dị, muốn nói lại không dám nói kìm nén đến thực đang cực khổ, cuối cùng ——

"Còn mời nguyên soái chỉ bảo."

Có người nắm tư thái thả rất thấp, một bộ dốc lòng thỉnh giáo bộ dáng, Hoa An một mặt ghét bỏ nhìn hắn một cái, nói:

"Ngươi đây cũng nhìn không ra?"

"Mặc dù Đại Âm sơn mạch ban đêm so ban ngày càng khủng bố hơn, lại có thể khủng bố nhiều ít? Hổ Nha quân hết thảy mới hai vạn nhân mã, lại có thể ngày đêm kiêm đi, ngày đi trăm dặm xa, chẳng lẽ ngươi cho rằng tại Hung thú tập kích dưới, bọn hắn còn có thể làm được có thể so với ta Đại Chu hành quân gấp tốc độ?"

"Ngoại trừ Huyết Lang doanh bên ngoài, Dịch Phong không chừng có thủ đoạn khác ngự sử Hung thú, hắn có thể khiến này Đại Âm sơn mạch bên trong Hung thú không công kích Hổ Nha quân, tất nhiên cũng có thể để chúng nó tới công kích chúng ta!"

Là như thế này sao?

Giống như. . . Còn cũng có lý?

Mọi người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, nhìn lẫn nhau trên mặt mờ mịt nhẹ gật nhẹ đầu, một bộ nghe hiểu bộ dáng. Được thôi, nếu Hoa An nói như vậy, cái kia chính là Dịch Phong giở trò quỷ tốt. Có thể này mấu chốt của vấn đề không ở chỗ ai là chủ sự sau màn, mà là cải thiện tất cả những thứ này a!

Cũng may Hoa An mặc dù một lòng mong muốn đuổi bắt Lý Vân Dật, đồ diệt Hổ Nha quân, nhưng nhiều năm mang binh, hắn vẫn là có mấy phần lý trí, cũng không có bị lửa giận trong lòng bao phủ hoàn toàn.

"Thu nạp!"

"Tam doanh làm một đội, trọng kỵ bên ngoài làm tốt phòng hộ. . ."

Từng đạo quân lệnh bị truyền xuống dưới. Không thể không thừa nhận, lúc này Hoa An lòng tràn đầy lửa giận, trù tính năng lực định không phải bình thường thời điểm hắn có thể so đo. Nhưng dù vậy, này chút mệnh lệnh truyền xuống, đại quân xê dịch biến ảo điều khiển tinh vi, hoàn toàn chính xác nghênh đón một chút đổi mới. Dĩ nhiên, sức người có nghèo, cho dù là toàn thịnh lúc Hoa An đối mặt Đại Âm sơn mạch bực này đại tự nhiên chỗ sâu hung hiểm cũng không có khả năng hoàn toàn phòng bị, chớ nói chi là hiện tại, hắn hạ đạt này chút mệnh lệnh cũng chỉ có thể lệnh mỗi canh giờ tử vong số theo năm sáu ngàn hạ xuống ba ngàn tả hữu.

Một canh giờ, ba ngàn!

Hoa An vẻ mặt thủy chung xanh mét, chưa từng thư giãn. Này nhìn như băng lãnh con số, sau lưng có thể là từng đầu sinh động sinh mệnh a! ! Đây chỉ là hai canh giờ mà thôi, nếu là bọn họ muốn tại đây Đại Âm sơn mạch tìm kiếm cái bảy tám ngày. . .

Chỉ sợ căn bản không cần bất luận cái gì người động thủ, vẻn vẹn là Đại Âm sơn mạch bên trong Hung thú là có thể đem bọn hắn toàn bộ nuốt sống, một điểm cặn bã đều không còn sót lại!

Không! Không đợi đại quân bị nuốt hết rất nhiều, trong quân tuyệt đối sẽ nhấc lên một trận hạo đãng bất ngờ làm phản, căn bản không có khả năng khống chế bất ngờ làm phản!

Tương lai thảm đạm.

Người người đều có thể nhìn ra này chút, Hoa An dĩ nhiên cũng được, một lúc mới bắt đầu hắn chẳng qua là không nói, vì quân tâm vững chắc. Có thể theo dần dần đi sâu, Hung thú đả thương người sự kiện càng ngày càng tấp nập, Hoa An cũng cuối cùng không giữ được bình tĩnh. Hắn nhất định phải đứng ra, lại không đứng ra, bất ngờ làm phản thật muốn tới! Dù sao, bọn hắn là tới vây quét Hổ Nha quân, có thể hiện tại không những liền đối phương nửa sợi lông cũng không thấy, chính mình trọn vẹn tổn thất gần vạn người. . . Đây không phải tại khôi hài?

"Các quân nắm chặt phòng bị!"

"Mọi người yên tâm, ta Hoa An tuyệt đối sẽ không nhường mọi người hi sinh vô ích. Dịch Phong xảo trá, Hổ Nha quân âm hiểm, đối ta Đại Chu tạo thành tổn thất cùng uy hiếp các vị nên sớm có nghe thấy, đây là chúng ta vây quét bọn hắn duy nhất cơ hội, nhất định phải kiên trì tới cùng!"

"Làm Đại Chu mà chiến!"

Hoa An hô nổi lên khẩu hiệu, càng lấy tình động hiểu chi dùng lý, quả thực vững chắc đại bộ phận quân tâm. Dĩ nhiên trong đó chủ yếu nhất một nguyên nhân là, mỗi canh giờ bởi vì Hung thú đánh lén mà chết quân sĩ số lượng lại hạ thấp, bởi vì, chỉ là bởi vì Đông Phương bụng trắng, Thiên đã hừng sáng.

Quả nhiên Hung thú tại ban đêm càng kinh khủng. Người người đều phát hiện điểm này, nhưng căn bản không dám nói với Hoa An, sợ bị người sau giận chó đánh mèo, tự rước lấy họa, chỉ có thể âm thầm làm những cái kia hi sinh vô ích quân sĩ tiếc hận, quân tâm âm thầm rung chuyển.

Nhưng theo Hoa An, theo bầu trời ánh sáng phát ra, tìm tòi vây quét mới rốt cục xem như đi lên quỹ đạo, kích động, càng ngày càng không kịp chờ đợi, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì dấu vết để lại. Hắn đã sớm nhường Trác Nha suất lĩnh mười vạn thiết kỵ bày trận Đại Âm sơn mạch bên ngoài, cùng hắn chưởng khống đại quân xa nhìn nhau từ xa, mặc kệ Đại Âm sơn mạch bên trong vẫn là bên ngoài, cũng không cho Hổ Nha quân một tia bỏ chạy khả năng cùng khe hở, thề muốn tiêu diệt Hổ Nha quân tại này một mảnh trong núi rừng.

"Cho ta cẩn thận tìm!"

Hoa An tọa trấn trung ương, trù tính tính toán tường tận, không chịu buông lỏng một tia, dĩ nhiên cũng không có quên căn dặn các đại binh doanh cẩn thận trong hoang dã Hung thú, chớ Dịch Phong gian xảo xảo trá. Nhưng lần này, Hoa An ném ra này nồi, Lý Vân Dật cũng không lưng.

Là hắn ngự sử Đại Âm sơn mạch bên trong đàn thú?

Đương nhiên không có khả năng.

Lý Vân Dật như thật có này phần năng lực, đừng nói không quan trọng Đại Chu biên thành, liền là trong vòng bảy ngày cướp đến xung quanh kinh, uy hiếp được Đại Chu xã tắc quốc vận cũng không phải hào không khả năng.

Hung thú.

Trời sinh đất dưỡng, bản tính hung sát, chỉ là bởi vì trong xương cốt quá mức tàn bạo mới chỉ có thể nổi bật ra cá thể mạnh mẽ, nếu là có một đạo không hiểu mối quan hệ, ví như Lý Vân Dật trong tay Thiên Cơ ấm đem bọn nó chưởng khống liên hợp lại, bộc phát ra uy lực tất nhiên tại phía xa Huyết Lang doanh phía trên!

Đại Âm sơn mạch, vương triều lạch trời! Tích chứa trong đó Hung thú như thế nào Cảnh Quốc có thể so? Hoa An nói đánh giết dưới trướng hắn thiết kỵ Hung thú đều là hắn ngự sử, vậy coi như thật quá mức xem trọng Lý Vân Dật. Lại không nói Thiên Cơ ấm có hay không dạng này năng lực, liền là có, Lý Vân Dật cũng không có thời gian dài như vậy đi hàng phục chúng nó a!

Bất quá Hoa An nói đánh giết dưới trướng hắn quân sĩ Hung thú so ngày thường càng thêm tàn bạo, nếu nói khắc nghiệt điểm, xác thực cùng Lý Vân Dật có một chút quan hệ.

Năm ngàn Huyết Lang doanh hung sát kinh người, chỗ đi qua sát khí bao phủ, trải qua ngày không tiêu tan, mấy ngày nay quả thực tại Đại Âm sơn mạch đã dẫn phát không ít chấn động, rất cường đại Hung thú vì vậy mà tạm biệt sào huyệt, không dám cùng Huyết Lang doanh chính diện giao phong. Rời đi quen thuộc sào huyệt, đối với linh trí không hoàn toàn Hung thú tới nói, săn thức ăn tất nhiên sẽ thành một vấn đề lớn, cả ngày bụng đói kêu vang càng là chuyện thường xảy ra. Thế nhưng hiện tại, Huyết Lang doanh đã qua rất nhiều thời gian, đi qua thăm dò về sau, đói khát chúng nó, trở về, một trận bù lại không thể tránh được. Cái này là Hoa An phát hiện Đại Âm sơn mạch bên trong Hung thú so ngày xưa càng thêm hung hãn nguyên nhân chỗ.

Cùng vu thuật không quan hệ, đơn thuần quy luật tự nhiên.

Huống chi, lúc này Lý Vân Dật nơi nào còn có công phu lo lắng hắn? Đại Chu mấy chục vạn binh mã đủ vào Đại Âm sơn mạch muốn đi vây quét sự tình dĩ nhiên trọng yếu, đối Hổ Nha quân tới nói càng là muốn mạng việc lớn, nhưng Lý Vân Dật trong lòng rất rõ ràng, muốn ngăn cản Hoa An, chính diện chống đỡ là tuyệt đối không thể nào, nếu là Hoa An dưới trướng cũng chỉ có hai vạn, thậm chí bốn vạn đại quân, Lý Vân Dật cũng dám bằng vào Tam doanh lực lượng cùng hắn tử chiến một trận, nhưng bây giờ hai quân số lượng khoảng cách thực sự quá cách xa.

Không thể địch lại.

Chỉ có cái khác xảo kính, hoặc là. . . Hung kính!

Đại Chu đại quân rối ren, còn đang không ngừng đi sâu. Dưới chân đều là núi đá, tiến lên bất lợi, ba canh giờ quét sạch gần ba mươi dặm. Tại người khác xem ra, đây đã là thành tích tương đối khá, dù sao nơi này là Đại Âm sơn mạch, càng có Hung thú quấy rối. Có thể trong đại quân, Hoa An nhìn lên trước mắt vội vàng hết thảy, vẻ mặt chẳng những không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm âm hàn.

Hắn người để ý chẳng qua là khoảng cách, hắn lúc này chú ý tới chính là thời gian! Ba canh giờ đi qua, lúc này đã qua giữa trưa, Liệt Dương bắt đầu tây dưới, Đại Âm sơn mạch nồng rừng rậm bố, càng giá trị cuối mùa thu, không khí chung quanh đã bắt đầu biến lạnh. Càng quan trọng hơn là, lại có nhỏ hai canh giờ, đêm lạnh đem lần nữa buông xuống!

Đại Âm sơn mạch buổi tối khủng bố bọn hắn đã trải qua một lần, Hoa An làm sao có thể không ý thức được trong đó đáng sợ? Hung thú tập kích, đại quân bối rối, này không cách nào sửa đổi lớn quy luật tự nhiên! Đối dưới trướng quân sĩ mà nói, lại là một phiên khảo nghiệm nghiêm trọng!

Còn có thể chống bao lâu?

Đại Âm sơn mạch kéo dài vô tận đâu chỉ Thiên Lý? Dựa theo loại tốc độ này, lúc nào mới có thể tìm được ẩn giấu trong đó Hổ Nha quân? ! Lạnh màn đêm sắp buông xuống, bọn hắn lại làm đi con đường nào? Vì dưới trướng quân sĩ lựa chọn tạm thời rút lui? Như Hổ Nha quân tìm tới cơ hội trốn thoát ra ngoài, bọn hắn ròng rã một ngày nỗ lực liền phải uổng phí! Nhưng nếu là không rút lui. . . Ban đêm buông xuống sau tổn thất, Hoa An riêng là nghĩ thầm liền không khỏi biến sắc.

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta thậm chí khả năng bị hao tổn chết ở chỗ này?" Ý thức được điểm này, Hoa An vẻ mặt càng là xanh mét, so sương đánh quả cà còn khó nhìn hơn.

Lưỡng nan!

Hắn cực độ mong muốn đồ diệt Hổ Nha quân, bắt sống Lý Vân Dật, có thể bày tại trước mặt hình thức nói cho hắn biết, nếu là hắn kiên trì làm như thế, vô cùng có khả năng lôi kéo dưới trướng hết thảy đại quân đi chết!

Một phe là nghiến răng nghiến lợi, trong mộng đều muốn chém giết cừu địch, một bên là cùng theo chính mình xuất sinh nhập tử nhiều năm phụ tá đắc lực, trong lúc nhất thời Hoa An lâm vào do dự lưỡng lự, vô phương lựa chọn.

Nhưng mà đúng lúc này, làm Hoa An lâm vào nội tâm giãy dụa vô phương tự kềm chế thời điểm, đột nhiên.

Báo

Một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến, Hoa An tinh thần Nhất Lăng, quay người nhìn lại thời điểm vẻ mặt đã khẽ biến, bởi vì hắn nghe được người đến thân phận.

"Dư hưu?"

Nơi xa, một cái quần áo mộc mạc bề ngoài xấu xí nam tử trung niên chạy tới, tiếng hô chưa tuyệt, không chỉ Hoa An, làm mọi người chung quanh thấy hắn cũng là sắc mặt biến hóa, kinh ngạc kinh ngạc.

Dư hưu!

Long Đường xếp vào tại Bắc An thành Ám Điệp đứng đầu, Hoa An điều động đại quân đi vào Đại Âm sơn mạch lại đem hắn lưu tại Bắc An thành, mục đích tự nhiên chỉ có một cái, giám thị!

Giám thị Nam Sở cùng Trương Phượng Minh động tác!

Mặc dù hạ quyết tâm tiến vào Đại Âm sơn mạch, kết luận Trương Phượng Minh cùng Nam Sở các đại chư hầu quốc không dám vọng động, có thể không có gì lớn tính, không người nào dám cam đoan phán đoán của mình nhất định tinh chuẩn, Hoa An cũng là như thế, cho nên mới khiến cho hắn tiếp tục đợi tại Bắc An thành, giám thị hết thảy. Nhưng là bây giờ. . . Hắn đến rồi!

Bắc An thành xảy ra chuyện rồi? !

Là Nam Sở, vẫn là Trương Phượng Minh? !

Vừa nghĩ tới khả năng nội bộ mâu thuẫn, Hoa An cả người cũng không tốt, vẻ mặt bỗng nhiên biến, Đại Tông Sư uy áp bao phủ toàn trường, mọi người chung quanh liên tục đại chấn, không dám phụ cận.

Ai

"Nam Sở, vẫn là Đông Tề!"

Không đợi dư hưu cận thân, Hoa An đã lạnh giọng hỏi thăm, người sau phản ứng lại thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn, chỉ thấy dư hưu sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh trên trán như mưa cuồn cuộn mà xuống nhưng căn bản Vô Tâm tẩy, quỳ một chân trên đất nói: "Đều không phải là!"

Đều không phải là?

Lần này đến phiên Hoa An kinh ngạc. Có ý tứ gì? Nam Sở Đông Tề không có động tĩnh ngươi tới đây làm gì? Tự tiện hành động, chống lại quân lệnh?

Hoa An đỉnh đầu đều muốn bốc lửa, cuối cùng, dư hưu giữ vững thân thể, hai tay run rẩy, từ trong ngực móc ra một trang giấy. Giấy rất nhỏ, bị xếp rất nhăn, nhưng Hoa An vẫn là liếc mắt liền nhìn ra tới, nó là Đại Chu Long Đường chuyên môn dùng để truyền lại quan trọng tin tức trang giấy, ngày thường do Phong Ưng vận chuyển.

Chính mình tình báo?

Dạng gì chính mình tình báo có thể đem dư hưu dọa thành cái dạng này?

Hoa An đột nhiên lòng sinh điềm xấu, không thể người sau bẩm báo, trực tiếp đưa tay đoạt lấy, mở ra xem.

Phía trên chỉ có hai hàng chữ, dù sao giấy cứ như vậy lớn, cũng viết không được càng nhiều, trong câu chữ ý tứ càng là rõ ràng rõ ràng, chẳng qua là khi nó đập vào mi mắt trong nháy mắt, liền Hoa An cái này lĩnh quân nhiều năm, chiến tích tại toàn bộ Đông Thần châu đều tính được là quả lớn đầy rẫy, công huân nổi bật lão tướng cũng nhịn không được tròng mắt trừng một cái, suýt nữa thoát vành mắt mà ra, một vệt dị dạng ửng hồng xông lên mặt mũi.

"Toàn thành không Thanh Yên!"

"Tố Quy thành, độc diệt!".