Chương 221: Nhân Đồ

Chương 221: Nhân Đồ

Tố Quy thành!

Dịch Phong từng dán thiếp bố cáo bên trên thứ năm thành!

Hắn lần nữa động thủ? !

Độc diệt?

Đây là ý gì?

Toàn thành không Thanh Yên!

Rải rác con số, lời ít mà ý nhiều, đã đủ để truyền đạt ra rất nhiều thứ, chẳng qua là khi này thật đơn giản năm chữ đập vào mi mắt  khiến cho người hoàn toàn không cách nào tin tưởng trong đầu của mình nổi lên ý niệm đầu tiên ——

Tố Quy, diệt thành? !

Nghĩ đến loại khả năng này, liền Hoa An đều không thể bảo trì bình tĩnh, đỏ mặt tía tai, trên trán gân xanh lộ ra, cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn động cùng run sợ, buồn bực nói: "Nói!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Hoa An tay đang run rẩy, trên tay cái kia tờ giấy thật mỏng như có nặng ngàn cân, mặc dù cưỡng ép ức chế lửa giận trong lòng, lộ ra khí thế vẫn khiến lòng run sợ, không khí ngột ngạt đến cực hạn.

Dư Hưu nào dám lãnh đạm? Thân là Long Đường một thành viên, đồng thời bị xếp vào tại Nam Sở Bắc An thành bực này hiểm yếu chỗ, đủ để chứng minh năng lực của hắn. Những năm gần đây cẩn tuân Đại Chu hoàng thất chi lệnh, không thể bảo là hiểu biết không rộng, có thể ở thời điểm này, quỳ rạp xuống đất hắn cũng là thân thể rung động, tay chân phát lạnh, âm thanh run rẩy nói:

"Bẩm nguyên soái, chuyện này là dạng này. . ."

Dư Hưu không dám giấu diếm, không lo được vuốt thông khí hơi thở, vội vàng nắm tự mình biết hết thảy nói ra. Chuyện xưa hết sức ngắn gọn, Tố Quy thành danh liệt cái kia tờ bố cáo phía trên, bị Lý Vân Dật để mắt tới, mà xếp tại nó trước đó vài tòa biên thành đều đã bị Hổ Nha quân nhổ, dưới loại tình huống này, mặc dù Hoa An trong lúc nhất thời không để ý tới, Tố Quy thành dĩ nhiên muốn cực lực tự vệ, đề phòng xuất quỷ nhập thần Hổ Nha quân lại đột nhiên xuất hiện tại dưới tường thành, Tố Quy thành chủ Hoàng Thượng tại một ngày trước liền hướng chung quanh vài tòa biên thành xin viện trợ.

"Hôm nay giờ Thìn, hắc sườn núi thành tiếp viện một doanh đến Tố Quy thành bắc môn, lại xa xa phát hiện ngoài thành tịch liêu, vốn là nấu cơm thời gian, Tố Quy thành toàn thành yên tĩnh, không thấy bóng người, tới gần đi sau hiện, cửa thành bắc vậy mà cửa thành mở rộng. . ."

Làm Dư Hưu sau khi nói đến đây, bao quát Hoa An ở bên trong, chung quanh yên tĩnh không một tiếng động, hiển thị rõ đè nén, từng đôi tràn ngập không hiểu ánh mắt hoảng sợ rơi ở trên người hắn. Giờ này khắc này, thậm chí không cần Dư Hưu nhiều lời, liên hệ trên tờ giấy kia rải rác mấy lời, bọn hắn đã đoán được chuyện phát sinh kế tiếp, lại không thể nào tiếp thu được, càng không thể thừa nhận!

Chết

"Tố Quy thành bên trong khắp nơi trên đất thi hài, người người sắc mặt bầm đen, phát ra hôi thối, như uống kịch độc bỏ mình! Lớn như vậy Tố Quy thành, kiểm kê về sau, người còn sống bất quá một ngàn, từng cái tinh thần hốt hoảng, như là điên, một chút là thành bên trong kẻ lang thang, một chút là đêm qua say rượu vừa lên. . ."

Dư Hưu vẻ mặt ngây ngô nói, tựa hồ tại tới đưa truyền tin tức trên đường, cả người hắn tinh thần đã gần như hỏng mất, tựa như là Tố Quy thành những cái kia may mắn sống sót người một dạng.

May mắn?

Trời biết đạo này đến cùng phải hay không may mắn.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, trơ mắt nhìn xem chính mình quen thuộc gia viên hóa thành một bên chết thành là may mắn? Chỉ sợ không ai mong muốn này loại may mắn!

Liền no bụng trải qua mưa gió, gặp qua đủ loại đại tràng diện Dư Hưu, chẳng qua là đạt được này phong mật báo liền làm hắn gần như thần tâm sụp đổ  có thể tưởng tượng, bực này tai họa là bực nào thê lương bi thảm.

Tàn nhẫn!

Vô Tình!

Độc chết một thành?

Đây là một người bình thường có thể làm ra sự tình sao?

Dư Hưu tại vừa rồi trình bày quá trình bên trong tuyệt đối không có nửa điểm khoa trương miêu tả, thậm chí liền đối trước mắt Tố Quy thành nội bộ cảnh tượng miêu tả đều không có, có thể chẳng qua là theo hắn rải rác mấy lời bên trong, mọi người đã đủ để cảm nhận được trong lòng hắn cái kia phần tuyệt vọng! Đến mức chi tiết. . . Không dám nghĩ! Lại không dám hỏi!

"Dịch Phong!"

Hoa An trong miệng tuôn ra không giống tiếng người thấp giọng buồn bực rống, tích chứa trong đó sát ý như lang yên bốc hơi, thẳng lên cửu thiên  khiến cho người nghe ngóng không rét mà run, toàn thân băng lãnh!

Dù cho Dư Hưu vừa rồi căn bản liền không có nâng lên Dịch Phong cùng tên Hổ Nha quân, nhưng xảy ra chuyện địa điểm là vì Tố Quy thành, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Hắn vậy mà dùng độc?

Âm hiểm!

Độc ác!

Độc giấu tại nguồn nước bên trong, độc chết một thành!

Nhìn chung toàn bộ Đông Thần châu, chưa bao giờ từng xảy ra bực này cực kỳ bi thảm sự tình? Năm đại vương triều, mấy chục các nước chư hầu  có thể nói chiến tranh bóng mờ thủy chung bao phủ tại Đông Thần châu mỗi một góc, dân chúng lầm than đã là lời nhàm tai, trôi dạt khắp nơi cũng không nữa làm người thấy thương tiếc, nhất là ở đây các vị, lĩnh quân nhiều năm, sớm đã quen thuộc chiến tranh mang tới đủ loại tàn khốc, liền là giống đồ thành loại sự tình này bọn hắn cũng không phải chưa làm qua, thế nhưng. . .

Độc chết một thành!

Đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Lại không nói có hay không có ý nghĩ này cùng tâm tư, liền là trong đó kỹ thuật hàm lượng cũng quá cao. Mấu chốt là độc!

Mong muốn độc chết một thành người, nhất định lấy nước nói, chưởng khống nguồn nước, hạ kịch độc mới có khả năng, đây cũng là cơ hồ hết thảy thành trì chủ yếu nguồn nước đều chưởng khống tại quân đội trong tay trọng yếu nguyên nhân. Người có khả năng bảy ngày không ăn cơm mà bất tử, nhưng tuyệt không thể ba ngày không có nước! Có thể muốn tiêu diệt một thành mấy vạn người, đến cần bao nhiêu độc vật?

Tố Quy thành vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác?

Quân đội đâu?

Trông coi đâu?

Nhiều như vậy độc vật, Lý Vân Dật lại là như thế nào đưa vào Tố Quy thành thành, đem hắn dung nhập các lũ lụt nguyên bên trong?

Trừ phi hắn trước đó liền đã thẩm thấu Tố Quy thành quân đội! Thật là là hạng gì kín đáo tâm tư? Cái kia tờ viết sáu thành bố cáo là năm ngày trước ban bố, chẳng phải là nói, Lý Vân Dật tại năm ngày trước liền đã chuẩn bị kỹ càng chuyện này? !

Nếu như không phải thẩm thấu, cái kia chỉ còn lại có một loại khả năng, tuyệt đối so với thẩm thấu quân đội càng làm cho người ta thấy hoảng sợ, cái kia chính là. . . Dịch Phong nắm giữ lấy một loại không cần hàng loạt nhân thủ trù bị độc vật, chỉ cần mảy may, liền có thể độc chết một thành!

Tê

Đây quả thực làm người nghĩ kĩ sợ cực!

Đến cùng là loại nào? !

Dịch Phong là đã sớm chuẩn bị, vẫn là có khác ngạc nhiên tay? Ngoại trừ kỹ thuật hàm lượng bên ngoài, càng làm mọi người hoảng sợ chính là ——

"Hắn vậy mà thật sự có can đảm này!"

Đây chính là đồ thành a! So hai quân đối chiến một phương bị diệt hết mang tới ảnh hưởng ác liệt nhiều lắm! Hắn chẳng lẽ liền không để ý tới thân phận của mình địa vị, không cố kỵ người trong thiên hạ cách nhìn sao?

"Nhân Đồ!"

Người người trong lòng run sợ. Nếu như hôm nay trước đó, bọn hắn từ trên người Lý Vân Dật lãnh hội đến chẳng qua là trù tính muôn vàn, thủ đoạn quỷ thần khó lường, tinh xảo kinh người lời. . . Dĩ nhiên, chẳng qua là này chút liền đã đủ để khiến người khiếp sợ, thế nhưng hôm nay, Lý Vân Dật đối Tố Quy thành hành động thình lình đã vượt xa khiếp sợ phạm trù.

Sợ hãi!

Khủng bố!

Đây chỉ là Tố Quy thành, bọn hắn Đại Chu Nam Cảnh một tòa bình thường biên thành mà thôi, nếu như Lý Vân Dật lần này để mắt tới không phải Tố Quy thành, mà là thủ phủ mỗ một tòa phồn hoa quận thành. . .

Ba

Nghĩ tới đây, người người rùng mình, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, như rơi vào hầm băng, nổi da gà điên cuồng toát ra. Hoa An rõ ràng cũng nghĩ đến điểm này, vẻ mặt đỏ lên cơ hồ muốn nhỏ ra huyết, còn chưa chờ hắn theo Dư Hưu lần này bẩm báo bên trong tỉnh lại, đột nhiên.

Báo

Lại là một tiếng truyền lệnh từ đằng xa truyền đến, trong lòng mọi người run lên, Hoa An càng là thân thể lắc một cái, nhất là thấy lính liên lạc trên tay cái kia quen thuộc thư tín trang giấy cùng phía trên Hổ Nha quân con dấu.

Xùy

Không đợi thông bẩm, Hoa An một thanh giật xuống giấy viết thư, Lâm Nhai quen thuộc chữ viết đập vào mi mắt, còn chưa chờ mọi người chung quanh thấy rõ, đột nhiên.

Phốc

"Dịch Phong tiểu nhi, ngươi khinh người quá đáng!"

Một ngụm đậm đặc sương máu theo Hoa An trong miệng bắn ra, hắn vĩ ngạn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tựa hồ tại thời khắc này cũng không còn cách nào tiếp nhận mấy ngày này mặc kệ rót tới áp lực, tại dưới con mắt mọi người, ầm ầm sụp đổ!

"Nguyên soái!"

Mọi người bay nhào tới trước, khó khăn lắm ở người phía sau trước khi té xuống đất đem hắn đỡ lấy, nhưng thấy Hoa An trên mặt, nơi nào còn có nửa điểm lúc trước ngự đại quân xuất kích tiễu trừ chiến ý bừng bừng? Có, chẳng qua là đìu hiu, bi phẫn! Lúc này, có người nhặt lên bị Hoa An dứt bỏ lá thư này.

"Ta đã sớm khuyên qua ngươi, có thể là ngươi không nghe."

"Tố Quy thành sự tình, hoàn toàn là ngươi khư khư cố chấp kết quả, vô luận là ta nói, hoặc là Đại Chu hoàng thất chắc chắn đều sẽ như thế kết luận. Ta mặc dù phá Đại Chu năm thành, nhưng đã hết sức nhân từ, này chút chẳng qua là Đại Chu biên thành mà thôi, nhưng nếu là ngươi muốn tiếp tục chấp mê bất ngộ, chuyên quyền độc đoán, tiếp theo tòa, có thể cũng không phải là Đại Chu biên thành đơn giản như vậy."

"Dĩ nhiên, mặc dù ngươi mong muốn khư khư cố chấp, sợ cũng không có cơ hội này. Nếu như ta là ngươi, chắc chắn phải thi cho thật giỏi lo tuổi già dưỡng lão vấn đề."

Ngắn gọn.

Rõ ràng!

Giống như lão hữu bình thường ân cần thăm hỏi, vừa biết chữ bảy tuổi hài đồng đều có thể nhìn hiểu này chút, có thể làm những chữ viết này đập vào mi mắt, chung quanh có một cái tính một cái, toàn cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng chấn động.

Đã sớm khuyên qua!

Bọn hắn bỗng dưng nhớ tới ngay tại hôm nay Lăng Thần, trời còn chưa sáng, Hoa An đột nhiên nổi trận lôi đình, càng trực tiếp sửa đổi quân lệnh, tuyên bố sớm tiến vào Đại Âm sơn mạch. Bọn hắn vốn cho rằng đây chỉ là Hoa An tức giận duyên cớ, lúc này mới hiểu rõ, nguyên lai, hay là bởi vì Dịch Phong! Bởi vì Dịch Phong khuyên can, hắn mới đột nhiên giận dữ, sửa lại soái lệnh!

Nhân từ. . .

Thấy Lý Vân Dật đối với mình đánh giá, mọi người càng là da đầu tê rần. Bị để mắt tới chính là Tố Quy thành, đây quả thật là một loại nhân từ sao? Dùng góc độ của hắn đi xem, đây đúng là, thế nhưng đối Đại Chu mà nói. . . Đây là * uy hiếp trắng trợn!

Trong câu chữ, tràn đầy đều là giết người tru tâm! Đối Đại Chu là như thế, đối Hoa An càng là như vậy! Nhất là nó câu nói sau cùng.

Tuổi già dưỡng lão vấn đề.

Người người sắc mặt biến hóa, mặt mũi tràn đầy tro tàn Hoa An đột nhiên hai mắt máy động, nhìn hằm hằm Dư Hưu nói: "Ngươi đã đem việc này truyền cho xung quanh kinh? !"

Dư Hưu nghe vậy thân thể run lên, nằm sấp sâu hơn, toàn bộ thân thể đều kém chút vùi vào trong đất, run rẩy thanh âm truyền ra:

"Thỉnh nguyên soái chớ trách, ta chính là Long Đường người, cho nên. . ."

Đã không cần Dư Hưu hướng xuống nói tiếp, Hoa An trên mặt đã tràn đầy thê lương, đó là tuyệt vọng đến cực điểm chán nản, xuất hiện tại ngạo thế cả đời một giới nguyên soái trên thân, càng làm cho người ta không khỏi lòng sinh đau thương.

"Ha ha ha ha!"

"Thân ở Long Đường, vì ta Đại Chu hiệu mệnh, ngươi làm không tệ, rất không tệ!"

"Ha ha ha. . ."

Nương theo thê lương cười to, mọi người trơ mắt nhìn xem Hoa An chán nản quay người, hướng hắn một người độc thuộc đặc chế xe ngựa đi đến, đi lại lảo đảo, dạng này bộ pháp liền căn bản không nên tại một cái Đại Tông Sư trên thân xuất hiện, thế nhưng hiện tại, nó không chỉ xuất hiện, Hoa An tại ở gần xe ngựa lúc còn suýt nữa bị trượt chân, đẩy ra một cái muốn nâng thuộc hạ của hắn, cả người gần như dùng đụng phương thức xông vào xe ngựa.

"Làm tốt, làm tốt a!"

Thê lương thanh âm còn đang không ngừng truyền ra, bên ngoài chúng người đưa mắt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh hoảng hoảng sợ, tứ chi đều đang run rẩy. Bởi vì bọn hắn biết ——

Hoa An, xong!

Không chỉ là bởi vì Tố Quy thành bị độc diệt một chuyện, nó chẳng qua là một cái kíp nổ mà thôi, bức bách Dư Hưu không thể không nắm việc này thông bẩm Đại Chu hoàng thất, nhưng cứ như vậy, Dư Hưu cũng không thể không nắm những ngày qua Đại Chu Nam Cảnh phát sinh hết thảy sự tình từng cái trình bày rõ ràng, bao quát việc này Hoa An ý chí cùng động tĩnh, cũng bao quát ——

Hắn chấp mê bất ngộ!

Sai lầm của hắn trù tính!

Hắn khiến cho mấy chục vạn đại quân thân lâm hiểm cảnh, liền đối thủ một cọng lông còn không thấy, chính mình đều đã tử thương siêu hơn vạn người!

Bọn hắn tại Hoa An bên người, tự nhiên có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm nhận được hắn bất đắc dĩ, lửa giận của hắn cùng không cam lòng. Thế nhưng Đại Chu hoàng thất. . . Bọn hắn thật sẽ như vậy nghĩ sao?

Không

Làm quyền lợi đỉnh cao nhất Chưởng Khống giả, bọn hắn để ý nhất cho tới bây giờ đều không phải là cái gì quá trình, mà là kết quả!

Ngũ đại biên thành bị phá!

Đại quân thương vong mấy vạn!

Trong đó Tố Quy thành vẫn là bị toàn thành độc chết. . .

Còn có Vẫn Tinh tiễn. . .

Vốn chỉ là một trận vương triều ở giữa binh mã giằng co, bây giờ lại phát triển đến loại cục diện này, Đại Chu hoàng thất há có thể cho phép? Bọn hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép. Nếu như nói tại chu diên đến đây thời điểm, hắn truyền đạt chỉ là đến từ Đại Chu hoàng thất đối Hoa An khuyên bảo, dù sao Hoa An làm Đại Chu bốn đại nguyên soái một trong, càng là Đại Chu Nam Cảnh tuyệt đối thống soái, địa vị vững chắc, cho dù là phạm vào sai lầm nhỏ cũng không thể tuỳ tiện bỏ đi hắn nguyên soái mũ, huống chi cũng không có nhân tuyển thích hợp tới thay thế, nhất là ở đây đợi cùng Bắc Việt giao chiến ngàn cân treo sợi tóc bên trên, một cái có kinh nghiệm lão tướng trấn thủ bản thổ trọng yếu nhất. Thế nhưng hiện tại ——

Cục diện đến trình độ này, Đại Chu hoàng thất, thật nhịn được rồi hả?

Hoàng thất ý chí không ai có thể phỏng đoán rõ ràng  ấn đạo lý nói, chân chính chiếu lệnh hạ trước khi đến, bất kỳ kết quả gì cũng có thể. Nhưng có một chút là tuyên cổ bất biến chân lý, cái kia chính là ——

Khoảng cách quyền lợi trung ương càng gần, càng có thể đoán được một sự kiện kết quả.

Chính như lúc này Hoa An.

Hắn lần này chán nản biểu hiện, chẳng lẽ còn chứng minh không là cái gì sao?

Hoa An, sắp xong rồi!.