Chương 222: Đại Chu thỏa hiệp

Chương 222: Đại Chu thỏa hiệp

Nửa ngày!

Tố Quy thành bị độc diệt đồ thành làm dẫn, dùng chuyện này mang tới ảnh hưởng to lớn, nên không ra nửa ngày, Chu Kinh hạch tâm liền sẽ phái ra sứ thần, tuyên bố chuyện này kết luận, đợi khi đó, Hoa An vận mệnh mới có thể tính là chân chính giải quyết dứt khoát.

Sống hay chết?

Đối với chung quanh mọi người mà nói, Hoa An vận mệnh như thế nào đương nhiên là rất trọng yếu. Đi theo Hoa An nhiều năm trước tới nay, bọn hắn sớm đã trở thành người sau tâm phúc, một khi Chu Kinh hạ lệnh tước đoạt hoa an chức Nguyên soái thân phận, mặc dù hiện tại cùng Bắc Việt chiến sự gấp gáp, Chu Kinh tất nhiên cũng muốn cân nhắc thủ phủ yên ổn, có thể sẽ không gióng trống khua chiêng biến hóa huyết dịch, chức vị của bọn hắn tạm thời giữ được, nhưng là lúc sau đâu? Mới nguyên soái đi vào, bọn hắn sớm muộn là phải bị triệt hạ.

Một câu.

Hoa An xong, bọn hắn cũng xong rồi!

Người người lòng tràn đầy không cam lòng. Nhưng nếu như là chuyện khác, bọn hắn còn có thể Hướng Hoa an cầu tình, lần này, bọn hắn ô dù đều muốn sụp, lại có thể hi vọng ai đây?

Hoàng quyền chí thượng!

Hoàng thất ý chí không thể làm trái!

Câu nói này làm Đông Thần châu chân lý, tồn tại không phải là không có đạo lý. Hoàng quyền, liền là Thiên! Hoàng thất chi mệnh, liền là trời xanh ý chí, Thiên Đạo ý chí, không ai có thể vi phạm, liền Hoa An đều không được!

"Chúng ta. . ."

Chủ tâm cốt sụp đổ, mọi người bất ngờ có loại tay chân luống cuống cảm giác, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, tâm thần có chút không tập trung. Bọn hắn có thể hầu ở Hoa An tả hữu tất nhiên là hắn phụ tá đắc lực, là vì tử trung. Nhưng tại lúc này, rõ ràng cũng có mắt người đáy tinh mang lấp lánh, một bộ suy tư dáng vẻ, tựa hồ đã bắt đầu tại muốn như thế nào đối mặt Chu Kinh hỏi thăm thoát khỏi liên quan, tìm kiếm nhà dưới bảo hộ.

Lòng người vốn là phức tạp, càng đừng đề cập vận mệnh này điên phổi thời điểm. Bọn hắn không biết mình tương lai vận mệnh sẽ đi về phương nào, nhưng có một chút, bọn hắn đoán đúng rồi.

Hoa An, hoàn toàn chính xác xong!

Chu Duyên là một ngày trước theo Bắc An thành bên ngoài lên đường, việc quan hệ khẩn cấp, hắn không thể không ra roi thúc ngựa, bởi vì hắn biết Hoa An trong kế hoạch hung hiểm, không muốn cõng nồi, cuối cùng tại giữa trưa vừa qua khỏi đã tới Chu Kinh, liền nước đều không uống một ngụm lập tức thượng bẩm triều đình, hôm nay tảo triều sớm đã kết thúc, bách quan hồi phủ, lại không nghĩ rằng liền cơm trưa đều không đến ăn, lập tức lại lấy được hoàng cung truyền đến triệu kiến. Làm được biết Đại Chu Nam Cảnh ngắn ngủi này mấy ngày biến cố, trên triều đình lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Dịch Phong!

Hổ Nha quân!

Vẫn Tinh tiễn!

Chém đầu hành động thất bại, mười sáu tôn Đại Tông Sư bỏ mình! Dương Hổ sinh tử chưa biết!

Những tin tình báo này lập tức chạm tới bách quan tim, để bọn hắn ý thức được tình thế nghiêm trọng trình độ.

Vẫn Tinh tiễn, bỏ qua Đại Chu biên phòng! Hổ Nha quân bên trong càng có có thể rung chuyển Đại Chu căn cơ tuyệt thế sát chiêu, có thể giết Đại Tông Sư! Đây quả thực là nằm ngang ở cổ họng bên trên một cây chủy thủ a!

Làm Chu Duyên nói ra trước khi đi Hoa An kế hoạch cùng trù tính, hướng điện rung chuyển càng sâu. Có người kinh hãi Hoa An cả gan làm loạn, hắn luận cứ tự nhiên là Đại Âm sơn mạch trình độ hung hiểm, Hoa An cử động lần này vô cùng có khả năng sắp thành lại bại, làm đến vô số Đại Chu quân sĩ vô ích chết thảm! Nhưng có vài người vẫn là lựa chọn ủng hộ, làm Đại Chu bốn đại nguyên soái, Hoa An tại triều trên điện vẫn là có không ít người ủng hộ, cùng kháng nghị người thần thương khẩu chiến, phủ lên Hoa An cử động lần này sự tất yếu cùng trình độ trọng yếu, trong lúc nhất thời toàn bộ hướng điện đơn giản so sáng sớm chợ búa còn muốn náo nhiệt.

Thế nhưng tất cả những thứ này, cuối cùng tại Dư Hưu một tờ Phong Ưng mang tới khẩn cấp quân báo phá vỡ.

Tố Quy thành độc diệt!

Dư Hưu này phong quân báo có thể so sánh đưa cho Hoa An tờ giấy kia kỹ càng nhiều lắm, Tố Quy thành bị độc diệt đồ thành là thế nào phát sinh, người nào phát hiện, trong đó nhân quả quan hệ như thế nào, không rõ chi tiết, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, viết gọi là một cái kỹ càng.

Này phần quân báo một truyền đến, hướng trên điện bách quan thái độ lập tức phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, những cái kia mới vừa rồi còn đỉnh nói ủng hộ Hoa An người tất cả đều trợn tròn mắt. Chính mình tổn thất mấy vạn người, liền Hổ Nha quân một cái trinh sát đều chưa bắt được, không ngờ bị diệt rồi một thành, thậm chí người sau liền Ảnh Tử đều không sương? !

Đây là cái gì Ma Thần thủ đoạn?

Đây chỉ là Tố Quy thành, nếu như Dịch Phong điều động người đi không phải Tố Quy thành, mà là mặt khác quận thành, thậm chí Chu Kinh. . .

Đè nén!

Khiếp sợ!

Đại Chu vương triều đứng thẳng tại Đông Thần châu trung ương, hoàng quyền truyền thừa đến ngàn năm  có thể nói trải qua mưa gió, đã từng có khi yếu ớt, bị đánh từng tới Chu Kinh, suýt nữa hủy diệt, nhưng chưa từng cảm thụ qua sợ hãi như vậy?

Đây không phải bình thường ám sát. Nếu là bình thường ám sát còn tốt, Đại Chu có thánh tông sư, vừa rồi liền có người đề nghị, thánh tông sư xuất tay, lại đi chém đầu hành động, nhất định có thể thành. Thế nhưng hiện tại. . . Bị đồ diệt chính là một tòa thành trì! Đến hàng vạn mà tính bách tính quân sĩ tại không minh bạch tình huống dưới chết thảm, mà phía bên mình thậm chí liền đối thủ Ảnh Tử đều không nhìn thấy. Đây là bực nào áp bách? !

Dù cho thật đồ Hổ Nha quân, giết Dịch Phong, liền có thể bảo chứng Đại Chu các thành an toàn sao?

Không

Tuyệt đối không thể!

Ở đây đều không phải người ngu, mặc dù bắt giặc trước bắt vua có mấy phần đạo lý, nhưng đây là chiến tranh, đối Hổ Nha quân tới nói càng là khai cung không quay đầu lại tiễn tất sát chi cục, bọn hắn biết rõ không thể nào là Đại Chu đối thủ, vẫn là lựa chọn làm như thế, thật không có những hậu thủ khác rồi hả?

Dịch Phong đâu? Hắn có thể dẫn đầu chỉ có hơn hai vạn người Hổ Nha quân tại ngắn ngủi trong vài ngày lập nên như thế hung hãn chiến tích, thủ đoạn quỷ thần khó lường, chẳng lẽ liền không có mặt khác ám thủ rồi hả?

Có lẽ có.

Có lẽ không có.

Nhưng vô luận vấn đề này đáp án như thế nào, vẻn vẹn là Tố Quy thành bị độc diệt, bọn hắn liền chút dấu vết đều tra không được đã nói rõ, chuyện này, đã không dung lười biếng!

Cấp bách!

Lại tùy ý Hổ Nha quân như vậy tại Nam Cảnh giết chóc đi, không nói phía bắc cùng Bắc Việt chiến cuộc như thế nào, vẻn vẹn là vương triều nội bộ rung chuyển liền đầy đủ hiện tại Đại Chu uống một bình! Nếu như nói trăm vạn đại quân là vương triều thiết quyền, thành trì là vương triều biên phòng, Tông Sư là quân lực trụ cột vững vàng, như vậy, đếm bằng ức vạn bách tính, mới là một phương vương triều sinh sôi không ngừng huyết dịch!

Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, đây là sử thư ghi lại lời lẽ chí lý, nếu như tùy ý thế cục như vậy phát triển, Hoa An tiếp tục hao tổn Đại Chu mấy chục vạn quân lực vây giết Hổ Nha quân, hắn có lẽ thật có thể làm đến, nhưng trước lúc này trong khoảng thời gian này, lại sẽ có nhiều ít thành trì giống như Tố Quy thành hủy diệt? Huống chi, cho dù là diệt trừ Hổ Nha quân, bắt được Dịch Phong, liền nhất định có thể bảo chứng độc diệt một thành sự tình sẽ không lại phát sinh sao?

Không

Thỏ khôn còn có ba hang, huống chi là Dịch Phong?

"Phiền toái lớn!"

"Muốn bị hao tổn chết rồi? !"

Một khi Đại Chu nam bộ bởi vậy phát sinh bất ngờ làm phản khởi nghĩa loại sự tình này, càng là lửa cháy đổ thêm dầu! Đây không phải phán đoán, là thật có khả năng phát sinh! Dù sao, liền chính mình tính mệnh đều không thể bảo toàn, ai còn quan tâm chết như thế nào? Cũng không thể cả một đời không uống nước đi!

Bối rối, là sẽ lan tràn!

Hướng trong điện mọi người tư duy bản năng là dùng toàn cục làm trọng, thế nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, bởi vì Hổ Nha quân ôn hoà gió tồn tại, Đại Chu nam bộ cục diện, vậy mà đã bắt đầu không ổn định!

"Làm sao lại biến thành dạng này?"

Có người nghĩ tới những thứ này khả năng, sắc mặt tái nhợt, nhịn không được tự nói, chung quanh sắc mặt của mọi người lập tức trở nên cực độ phức tạp. Căn nguyên của nó còn phải nói sao, còn không phải bọn hắn trước đó khư khư cố chấp, vì Đại Chu mặt mũi sinh sinh cầm đi Nam Sở ba vị tướng quân.

Hùng Tuấn Ninh Võ hầu Cúc Vương.

Tại tán thành việc này thời điểm, bọn hắn thật không nghĩ tới cục diện sẽ trở nên ác liệt như vậy, nhưng khi hiện tại bọn hắn thật phát hiện, lại run sợ phát hiện, nó tựa hồ đã vô phương thu tràng!

Làm sao bây giờ?

Là kiên trì nhường Hoa An tiếp tục vây quét Hổ Nha quân, vẫn là thỏa hiệp?

Dư Hưu không chỉ mang đến Tố Quy thành tin tức, còn mang đến Lý Vân Dật lúc trước viết tại đạo thứ nhất bố cáo bên trên một câu ——

"Thả người."

"Chỉ cần Đại Chu thả người, hết thảy sự tình đều có thể xóa bỏ. Chỉ cần Đại Chu một ngày không thả người, trận chiến này tuyệt không ngừng hưu!"

Chỉ phải thả người tất cả những thứ này liền có thể kết thúc?

Có người động tâm. Nhưng này dù sao liên quan tới hoàng thất mặt mũi, không ai dám nói thẳng ra, sợ bị giận chó đánh mèo. Mãi đến trận này đè nén hai lần triều hội kéo dài suốt tiếp cận hai canh giờ, sắc trời bên ngoài đều tối, mới có Đại Chu cột trụ cấp bậc nhân vật đứng ra, nói ra bách quan trong lòng thanh âm.

"Ngô hoàng vạn tuế!"

"Thần tư coi là, nếu là này Dịch Phong hướng ta Đại Chu lập xuống cam đoan, giao cho nước ta Vẫn Tinh tiễn phương pháp luyện chế, cũng từ đó tuân thủ hứa hẹn, không được đối với ta Đại Chu hành sử Vẫn Tinh tiễn, lại không hạ độc, ti chức cho rằng, thả người cũng không phải không thể."

Nhường Dịch Phong lập xuống cam đoan?

Cái kia Phong Tử sẽ làm thế nào sao?

Nhưng chỉ có đồ đần mới có thể thật nghĩ như vậy, lúc này nói ra lời nói này người mặc dù tự xưng ti chức, nhưng chức vị của hắn có thể không có chút nào thấp, chính là Đại Chu quốc sư nghiêm tự, há lại sẽ nói ra này một trận không hợp logic lời tới? Hắn rõ ràng là đang cấp hoàng đế một lần mặt mũi bên trên bù, đến mức Dịch Phong có thể hay không nguyện ý lập xuống hứa hẹn cùng cam đoan. . . Không trọng yếu! Lúc này trọng yếu nhất chính là, cái này cục diện rối rắm, thực sự không thể tiếp tục mở rộng đi xuống!

Đại Chu hoàng đế ngồi ở trên hoàng vị trọn vẹn trầm mặc rất lâu, cuối cùng, liên tục tam phong dưới chiếu thư đạt.

Một phong, trực chỉ Chu Kinh Thiên Lao!

Mặt khác hai lá Thừa Phong ưng thẳng tới Đại Âm sơn mạch, kết thúc chỗ lại có sự khác biệt.

Hoa An đạt được một phong.

Lý Vân Dật cũng thu vào một phong.

"Phụng thiên thừa vận, Ngô Hoàng chiếu viết: Mệnh Trấn Nam nguyên soái Hoa An, rút quân biên cảnh, chỉ cần trấn thủ, không được tự mình làm việc! Việc này đem qua, là sẽ quay về kinh báo cáo công tác!"

Báo cáo công tác!

Hai chữ này bên trong đưa truyền hoàng thất ý chí đã tương đương rõ ràng. Hoa An, xong!

Đường đường Đại Chu Trấn Nam nguyên soái, thống lĩnh trăm vạn quân mã, lại bị chỉ có hơn hai vạn quân mã một cái nho nhỏ quân sư làm xuống tới rồi? Nhìn chung Đông Thần châu các đại vương triều trong lịch sử, cái này cũng tuyệt đối tính được là chuyện lạ một kiện, tất nhiên sẽ danh liệt sách sử, lại không phải vinh quang, mà là sỉ nhục!

Làm chiếu lệnh đến thời điểm, Hoa An trực tiếp phun máu ba lần hôn mê không đề cập tới. Một bên khác, Lý Vân Dật cũng đã nhận được đến từ Chu Kinh truyền thư, Chu Kinh Phong Ưng mặc dù không biết Hổ Nha quân vị trí, nhưng biết Phong Ưng chạy như bay, Lý Vân Dật tất nhiên sẽ không mặc cho chi do chi, trên thực tế, đầu này Phong Ưng cũng thực là Lý Vân Dật nhường Phúc công công đánh xuống.

"Hùng Tuấn, Ninh Võ hầu, Cúc Vương, ba người sẽ tại sau hai canh giờ đến Đại Âm sơn mạch, đến lúc đó, nhìn Quân tuân thủ hứa hẹn, bằng không, nhất định tiếp nhận ta Đại Chu vô tận lửa giận!"

Lý Vân Dật trực tiếp không để mắt đến phong thư này cuối cùng lời, đồng tử hơi hơi sáng lên.

Đại Chu, thỏa hiệp?

Sau lưng, Phúc công công cũng nhìn thấy phong mật thư này, không khỏi mừng rỡ, dù sao, hắn thấy, Lý Vân Dật dẫn đầu Hổ Nha quân tiến vào Đại Chu, chém hết bụi gai chính là vì Hùng Tuấn ba người, hiện tại mục đích đi đến, chẳng phải là chuyện tốt một cọc?

Nhưng hắn không nhìn thấy, Lý Vân Dật nhìn trên tay mật tín, đáy mắt chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một tia hàn mang.

Người, nên sẽ thả.

Thế nhưng thỏa hiệp.

"Chưa chắc a!".