Chương 223: Sáo lộ

Chương 223: Sáo lộ

Chưa chắc?

Phúc công công nghe vậy sững sờ, không rõ Lý Vân Dật này phần cẩn thận từ đâu tới. Hắn thấy, nếu Chu Kinh truyền tin, đã rõ ràng biểu lộ ra thả người thái độ, mặt trên còn có Đại Chu hoàng ấn, càng đầy dùng chứng minh sự chân thật của nó. Đại Chu đã thỏa hiệp, chính mình mục đích đã đi đến, Lý Vân Dật còn đang suy nghĩ cái gì?

Huống chi ——

Đây là tất nhiên kết quả!

Đại Chu kéo không nổi!

Phúc công công cũng là vừa mới từ nguồn gốc từ Chu Kinh phong thư này bên trong biết được, bên trên một cái Hắc Dạ, Lý Vân Dật cố chấp mệnh hắn tại chỗ bất động, phái ra Đinh Dụ đi làm cái gì.

Hạ độc!

Không phải độc một người, mà là ròng rã một tòa thành trì!

Tê

Đạt được tin tức này, mặc dù dùng tâm cảnh của hắn cũng nhịn không được trong lòng mãnh liệt run rẩy, kính sợ không thôi. Đáng sợ! Thật sự là thật là đáng sợ! Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Lý Vân Dật biết rất rõ ràng Hoa An mang theo đại quân mà tới muốn đi vây quét sự tình lại không có chút nào kinh hoảng, thậm chí chẳng qua là mệnh lệnh Hổ Nha quân tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời, chỉnh đốn tự thân.

Đây chính là hắn át chủ bài, đáng sợ ám thủ! Chỉ cần phái ra một người, thậm chí đều không cần là Đại Tông Sư, liền dễ dàng diệt sát một thành chi sinh linh, đối với một quốc gia cùng vương triều mà nói, còn có so này chuyện càng đáng sợ hơn sao?

Không có!

Đại Chu thỏa hiệp, chắc chắn nguồn gốc từ tại này.

Phúc công công đồng dạng lo lắng việc này lan truyền ra ngoài sẽ ảnh hưởng đến Lý Vân Dật thanh danh, bực này cùng quái tử thủ không thể nghi ngờ đồ tể hành vi đủ để tại toàn bộ Đông Thần châu dẫn tới cực lớn chấn động cùng dư luận sóng gió, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Lý Vân Dật phục tên về sau tại Cảnh Quốc địa vị! Chẳng qua là còn không tới kịp nói ——

"Phúc công công, phiền toái ngài nhường Đinh Dụ tới."

Phúc công công không lo được nói ra trong lòng lo lắng lập tức làm theo, không mất một lúc, Đinh Dụ trở về, sắc mặt như thường, thoạt nhìn cùng hôm qua một dạng, Phúc công công kinh ngạc hắn tâm tính bình ổn sau khi lại không nghĩ rằng, kỳ thật liền Đinh Dụ cũng không biết mình đêm qua làm sự tình đã dẫn phát bực nào gió lốc, hắn chẳng qua là chiếu Lý Vân Dật nói, lặn vào trong thành, nắm mười mấy bình đen kịt viên đan dược ném vào nguồn nước bên trong liền trở lại.

"Phái vài người đi Thanh Nham lĩnh hướng đi, nhớ kỹ ẩn giấu hành tung, Hoa An đại quân là ở chỗ này, cẩn thận dò xét, dùng không bại lộ chính mình cầm đầu mặc cho, có thể dò xét nhiều ít liền mang về bao nhiêu."

Đại Chu thiết kỵ ngay tại Thanh Nham lĩnh?

Hoa An suất lĩnh đại quân tự mình đánh tới rồi? !

Đinh Dụ nghe vậy kinh hãi, này mới rốt cuộc biết tại này một ngày ngắn ngủi thế cục phát sinh hạng gì biến hóa. Lý Vân Dật vậy mà không nóng nảy? Đinh Dụ không rõ Lý Vân Dật lúc này bình tĩnh lòng tin nơi phát ra, nhưng đối với người sau mệnh lệnh, hắn dĩ nhiên không dám sơ suất.

"Vâng, điện hạ!"

Đinh Dụ lập tức đi. Đúng vậy, mặc dù Lý Vân Dật là khiến cho hắn phái người tiến đến, nhưng việc quan hệ khẩn cấp lại trọng yếu như vậy, giao cho những người khác hắn há có thể yên tâm? Hắn lựa chọn tự mình đi một chuyến. Mãi đến tiếp cận sau hai canh giờ, Đinh Dụ trở về, khắp khuôn mặt là rung động cùng kinh hỉ, đi lên lại hỏi:

"Điện hạ, Đại Chu quyết định thả người, Hùng đại ca muốn trở về rồi? !"

Đinh Dụ hiển nhiên là lần này tra xét được tin tức, Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, cũng không truy vấn hắn chuyến này mặt khác thu hoạch, gật đầu nói: "Đúng."

Nhưng sau một khắc, Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển:

"Ngươi không trách ta?"

Đinh Dụ nghe vậy khẽ giật mình, đáy mắt lóe lên một vệt mờ mịt, làm vô ý thức ngẩng đầu trông thấy Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang, lúc này mới tinh thần run lên, đột nhiên tỉnh lại, phút chốc quỳ một chân trên đất, hành đại lễ nói: "Ti chức sao dám!"

"Đinh Dụ có thể có thành tựu ngày hôm nay toàn bằng điện hạ một tay vun trồng, cảm kích còn đến không kịp đâu, sao có thể oán trách điện hạ! Huống chi điện hạ cử động lần này hoàn toàn là vì Hùng đại ca, đừng nói là không quan trọng một thành, liền là điện hạ nhường ti chức giết sạch toàn bộ Đại Chu, Đinh Dụ cũng tuyệt không nhăn nửa lần lông mày!"

Lý Vân Dật nói rõ ràng là độc diệt Tố Quy thành một chuyện. Đinh Dụ nếu liền Đại Chu lựa chọn thả người đều dò thăm, Tố Quy thành một chuyện khẳng định không phải bí mật, bởi vậy mới lắm miệng hỏi một chút. Nghe được Đinh Dụ trả lời, Lý Vân Dật mỉm cười, nói:

"Tốt, cũng không uổng công ta như thế tín nhiệm ngươi."

"Đứng lên đi. Nói một chút ngươi lần này tìm được cái gì."

Đinh Dụ này mới đứng dậy, một mặt sùng bái nói: "Bẩm điện hạ, ti chức dò thăm, Hoa An dưới trướng mấy chục vạn binh mã quân tâm không ổn định, đã bắt đầu chuẩn bị rút quân, muốn tại nửa đêm trước đó toàn bộ rút lui Đại Âm sơn mạch, để phòng càng nhiều tổn thất."

Rút quân?

Lý Vân Dật nhíu mày, không cho đưa không, nói: "Hoa An đâu?"

Đinh Dụ thần sắc trên mặt càng là hưng phấn lên, nói: "Hồi bẩm điện hạ, theo Đại Chu quân bên trong truyền lại, hai canh giờ trước Hoa An đạt được Chu Kinh truyền đến mật tín, ẩn cùng hắn chức Nguyên soái có quan hệ, Hoa An nhìn tin liền phun máu ba lần té xỉu, hiện tại chưởng khống toàn quân chính là hắn dưới trướng mấy cái tướng quân."

Phun máu ba lần.

Té xỉu?

Một bên, Phúc công công nghe vậy lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ vui mừng. Hắn thấy, Hoa An tất nhiên đại biểu cho Đại Chu mấy chục vạn binh mã quân tâm, liền hắn đều té xỉu, quần long vô thủ, những binh mã này tuy người đông thế mạnh, lại có thể nhấc lên nhiều sóng to gió lớn ra tới?

Đại Tông Sư thổ huyết, càng theo mặt bên chứng minh, đây đối với Hoa An tới nói là một cái đả kích thật lớn, Đại Chu quân trong doanh trại truyền vang liên quan tới hoa an chức Nguyên soái lời đồn đại có thể là thật!

Đại thắng!

Cái này, Lý Vân Dật hẳn là sẽ không lo lắng a? Cũng không chờ Phúc công công quay đầu nắm ánh mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân, nghe được bên tai người sau thanh lãnh thanh âm truyền đến:

"Ha ha, quả nhiên là dạng này, đều là sáo lộ!"

Lý Vân Dật tiếng nói bên trong không có dễ dàng, chỉ có xem thường cùng băng lãnh, lộ ra thấu xương băng hàn.

Sáo lộ?

Có ý tứ gì?

Đinh Dụ nói tới này chút, chẳng lẽ không phải Hoa An cùng dưới trướng đại quân sĩ khí sụp đổ chứng minh sao?

"Chẳng lẽ điện hạ cho rằng trong đó có bẫy?"

Phúc công công rủ xuống thân hành lễ, cung kính muốn hỏi. Hắn biết nếu bàn về vũ lực Lý Vân Dật hoặc không bằng hắn, nhưng động não sự tình, hắn xa xa không được. Lý Vân Dật cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Không phải khả năng, là nhất định có chuyện ẩn ở bên trong."

"Dễ dàng mà nói, các ngươi nếu là Hoa An, đạt được Chu Kinh mệnh lệnh, cho dù là huỷ bỏ chính mình chức Nguyên soái, sẽ biểu hiện như vậy không thể tả, thậm chí liền dưới trướng một cái bình thường tiểu binh cũng biết trình độ sao?"

Thường nói, một câu bừng tỉnh người trong mộng. Phúc công công cùng Đinh Dụ đều là người thông minh, không cần Lý Vân Dật lại nói càng nhiều, hai người mừng rỡ, bừng tỉnh đại ngộ.

Định không có khả năng!

Nguyên soái, nhất quân đứng đầu, biểu hiện của hắn việc quan hệ toàn cục, đủ để ảnh hưởng dưới trướng tất cả mọi người sĩ khí, mặc dù Chu Kinh truyền xuống hoàng mệnh muốn cách hắn chức, Hoa An cũng không có đạo lý như vậy không thể tả. Huống chi, Đại Chu hoàng mệnh tất nhiên là trực tiếp truyền cho Hoa An, tối đa cũng chỉ có bên cạnh hắn làm số không nhiều thân tín biết được, lui một vạn bước nói, Hoa An thật bởi vậy tức đến nổ phổi, phun máu ba lần, bên cạnh hắn phụ tá đắc lực lại có thể tùy ý này đủ để dẫn tới đại quân bất ngờ làm phản tin tức truyền tới?

Quân tâm không ổn định là thứ yếu, bọn hắn hiện tại có thể là thân ở Đại Âm sơn mạch! Có chút rung chuyển, đối mặt ẩn giấu ở trong vùng hoang dã Hung thú liền sẽ ngửi được khí tức, hỗn loạn càng thịnh, hao tổn càng nghiêm trọng hơn! Dù cho Hoa An tự lo không xong, cũng tuyệt đối sẽ không lại để cho dưới trướng đại quân thụ trọng thương, này sẽ đối với hắn sau này vận mệnh tạo thành càng ảnh hưởng xấu!

Là lừa dối!

Khẳng định là!

"Chẳng lẽ bọn hắn mong muốn chống lại Đại Chu hoàng mệnh hay sao? !"

Đinh Dụ kinh hãi. Hắn có thể nghĩ đến, nếu như Hoa An thật điên cuồng như vậy, tiếp tục liều lĩnh, Đại Chu binh mã là gì xuống tràng hắn không quan tâm, nhưng tất nhiên sẽ đối bọn hắn Hổ Nha quân tạo thành uy hiếp cực lớn!

"Chống lại hoàng mệnh?"

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, đang muốn nói rõ lí do các mấu chốt trong đó thời điểm, đột nhiên.

Thu

Xa xôi trên bầu trời đêm, một đạo thanh thúy hót vang vang lên, Lý Vân Dật lông mày hơi hơi giương lên, tại Đinh Dụ Phúc công công kinh ngạc nhìn soi mói, trên mặt lại lộ ra mấy phần những ngày qua hiếm thấy ý cười, lời nói xoay chuyển, cười nói: "Chuyện này sau đó lại nói, hiện tại, chúng ta đi trước nghênh nghênh Hùng Tuấn đi."

Hùng Tuấn!

Hắn đến rồi? !

Đinh Dụ Phúc công công nghe vậy kinh hãi, chợt mừng rỡ, trong lòng càng là kinh ngạc. Nhất là Phúc công công, hắn cái gì đều không cảm giác được, Lý Vân Dật liền biết Hùng Tuấn đến rồi? Quả hắn bằng không thì, khi bọn hắn theo Lý Vân Dật đi ra doanh trướng, Phúc công công lập tức cảm giác được, chung quanh rừng cây vùng trời có một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh lăng không mà xuống, mặc dù không bạo liệt, nhưng đầy đủ thâm hậu.

Là linh thú phi hành khí tức!

Chu Kinh thực hiện hứa hẹn, thật dùng linh thú phi hành nắm Hùng Tuấn đưa tới! Chẳng qua là Hổ Nha quân giấu kín trong rừng, bọn hắn hoàn toàn không cách nào bắt được bất luận cái gì hành tung, linh thú phi hành cũng chỉ có thể ở trên không xoay quanh.

"Điện hạ."

Phúc công công vừa mở miệng Lý Vân Dật liền biết hắn muốn làm gì, trực tiếp gật đầu nói: "Đi thôi."

Lời còn chưa dứt, Phúc công công đã hóa thành một đạo màu đen bóng mờ, chân đạp thân cây thẳng lên Lăng Tiêu, thuộc về Đại Tông Sư khí thế bao phủ, bóng đêm bao phủ xuống, so một phương đống lửa còn muốn thu hút sự chú ý của người khác. Phúc công công sau khi đi, lập tức một đạo mảnh khảnh thân ảnh thay thế vị trí của hắn, không phải sông Tiểu Thiền lại là người phương nào?

"Điện hạ, đây là..."

Giang Tiểu Thiền không hiểu ra sao, hai cái linh tính mười phần mắt to vụt sáng vụt sáng, Lý Vân Dật lại không để ý đến nàng, quay đầu nhìn về phía một bên Đinh Dụ, nói: "Ngươi cũng chớ ngẩn ra đó. Hùng Tuấn vì ta Cảnh Quốc chịu khổ cuối cùng trở về, chúng ta cũng không thể để hắn buồn lòng."

"Thông tri giống như cáo Lâm Nhai, toàn quân nhổ trại đón lấy. Hùng Tuấn như là đã trở về, chúng ta cũng là thời điểm nên về nhà."

Nhổ trại đón lấy!

Đây là quốc sĩ lễ ngộ a!

Đinh Dụ xúc động vạn phần, sao có thể lĩnh hội tới Lý Vân Dật lời nói này cuối cùng thâm ý, vội vàng lĩnh mệnh mà đi. Không một chút thời gian ——

"Hùng tướng quân hồi trở lại đến rồi!"

"Ha ha ha ha! Ta liền biết Hùng đại ca khẳng định không có việc gì!"

"Quân sư uy vũ!"

"Tướng quân uy vũ!"

Toàn bộ Hổ Nha quân sôi trào, nhất là Hám Sơn doanh. Phải biết, Hám Sơn doanh tuy là Lý Vân Dật thủ bút, nhưng nó mỗi một bộ phận trưởng thành đều cùng Hùng Tuấn cùng một nhịp thở. Dĩ nhiên đây cũng là Lý Vân Dật tâm tư, cố ý mà làm, nhưng không thể không thừa nhận, tại Hám Sơn doanh quân sĩ trong lòng, nếu nói Lý Vân Dật bài vị thứ nhất, xếp tại đệ nhị khẳng định là Hùng Tuấn, không thể nào là những người khác!

Ầm ầm!

Vùng rừng tùng này cùng đại địa đều sôi trào, biển người như biển, nếu như không phải Đinh Dụ giống như cáo đám người kiệt lực khống chế, tràng diện nói không chừng muốn loạn thành hình dáng ra sao.

Mãi đến cuối cùng ——

Hổ Nha quân toàn viên chờ mong dưới, đen kịt rừng cây chỗ sâu, mấy đạo nhân ảnh đi ra. Cầm đầu tự nhiên là Phúc công công, không có hắn tiếp ứng, sợ là Chu Kinh phái tới linh thú phi hành mệt chết cũng tìm không thấy Hổ Nha quân vị trí. Ở bên cạnh hắn còn có ba người, nhưng khi bọn hắn vừa xuất hiện, tầm mắt mọi người đều cùng nhau rơi vào một người trong đó trên thân.

Cao lớn.

Khôi ngô.

Đến mức tướng mạo của hắn... Đã không phải là xấu đơn giản như vậy, đơn giản muốn đột phá chân trời! Nhưng chính là này tờ lộ ra mấy phần mờ mịt mặt xấu, lại trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ Hổ Nha quân.

"Hùng tướng quân!"

"Hùng đại ca!"

"Tướng quân uy vũ!"

"Hoan nghênh tướng quân về nhà!"

Ngay từ đầu, Hổ Nha quân truyền đến tiếng kêu còn hơi có vẻ ngổn ngang, mỗi người đều tại phóng thích lấy trong lòng đối Hùng Tuấn tưởng niệm chi tình, nhưng rất nhanh, thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu ——

"Hoan nghênh tướng quân về nhà!"

Oanh

Muôn vàn kêu gào hội tụ như nước thủy triều, càng như một thanh trọng chùy, hung hăng đập vào mới vừa rồi còn một mặt mờ mịt Hùng Tuấn tim phía trên. Hắn vừa rồi thật vô cùng mộng, mơ mơ hồ hồ bị theo Chu Kinh trong thiên lao bắt ra tới, vốn cho rằng tối nay đem là chính mình tận thế, cả đời điểm cuối cùng, lại không nghĩ rằng lại bị mang tới một đầu linh thú phi hành lên. Tại chạy như bay tới thời điểm, Hùng Tuấn không phải là không có nghĩ tới, chính mình khả năng được cứu, nhưng thủy chung không thể tin được.

Làm sao có thể nhanh như vậy?

Đây chính là Đại Chu!

Nam Sở hoàng thất đều không thể không cúi đầu Đại Chu!

Chẳng qua là mười mấy ngày, Đại Chu làm sao có thể nhanh như vậy liền cải biến ý chí, nắm chính mình ba người phóng xuất? Nhất là làm buông xuống đến này mảnh xa lạ rừng cây, hắn càng coi là đại thế đã mất, chính mình sẽ hóa thành một bộ chôn giấu trong núi hoang vô danh xương khô, mãi đến ——

Hắn nhìn thấy Phúc công công.

Đang tưởng rằng ảo giác của mình, bản năng cùng đi theo, đột nhiên ——

Đen kịt đêm lạnh, bị hạo đãng tiếng gầm xé rách!

"Hoan nghênh tướng quân về nhà!"

Huyết Lang doanh như máu, Hám Sơn doanh như núi, làm đỏ thẫm hai màu xen lẫn chỉnh tề quân nhóm đập vào mi mắt, Hùng Tuấn chỉ cảm giác da đầu của mình đột nhiên tê rần, trong lòng tựa hồ có đồ vật gì muốn nổ tung, toàn bộ thân thể đều nhịn không được run rẩy.

Nước mắt vẩy!

Rung động!

Thẳng đến lúc này hắn mới rốt cục xác định, hắn không phải đang nằm mơ. Hắn, thật hồi trở lại đến rồi!

"Ta, trở về rồi? !"

Hùng Tuấn xúc động mờ mịt, hoàn toàn không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này, ánh mắt theo chỉnh tề quân liệt lên từng cái quét qua, mãi đến, khi ánh mắt của hắn kết thúc tại mỗ một tòa doanh trướng trước đó, đống lửa chiếu rọi, Đinh Dụ Giang Tiểu Thiền Lâm Nhai đám người chen chúc dưới, một đạo hơi lộ ra gầy gò dáng người đứng vững tại trong gió lạnh, trên gương mặt trẻ trung, khóe miệng cười khẽ câu lên, Hùng Tuấn một trái tim bỗng dưng chấn động, cả người như bị sét đánh, ầm ầm cứng đờ.

Điện

Hùng Tuấn xúc động, trông thấy Lý Vân Dật trong nháy mắt kém chút thất ngôn, cũng may bên cạnh hắn còn có Phúc công công, một ngón tay điểm tại phía sau lưng của hắn bên trên, Hùng Tuấn chỉ cảm thấy thân thể tê rần, cả người khẽ giật mình.

"Nói cẩn thận."

Hùng Tuấn lúc này mới đột nhiên ý thức được, Lý Vân Dật lúc này còn tại dùng Dịch Phong tên gặp người, lúc này kìm nén không được hưng phấn trong lòng chi tình, ba bước cũng làm một bước đi vào Lý Vân Dật trước mặt, tại Hổ Nha quân toàn quân kinh hãi nhìn soi mói, thân thể khổng lồ ầm ầm rơi xuống đất, hai đầu gối cơ hồ khảm vào dưới thân mặt đá.

"Hùng Tuấn, Tạ quân sư đại nhân, cứu ta tại trong nước lửa!"

Hùng Tuấn quỳ tạ Dịch Phong?

Hổ Nha quân không biết Lý Vân Dật thân phận chân thật quân sĩ người người kinh ngạc kinh hãi, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Hùng Tuấn mới là toàn bộ Hổ Nha quân đại tướng quân, Dịch Phong chẳng qua là quân sư mà thôi, mặc dù người sau mánh khoé Thông Thiên, hư hư thực thực dật vương đồ đệ, cùng sở hữu Vu thần truyền thừa, nhưng tại chức quan bên trên vẫn là có khoảng cách.

Này hợp lý sao?

Mãi đến Hùng Tuấn câu nói sau cùng truyền ra, trong lòng mọi người hồ nghi mới đến giải thích.

Ân cứu mạng!

Thật là xứng đáng này thi lễ!

Chẳng qua là ngay tại tất cả mọi người kích động không thôi nhìn qua một màn này, nhìn xem cuối cùng trở về Hùng Tuấn thời điểm, không người phát hiện, Lý Vân Dật cũng đang ngó chừng Hùng Tuấn, chẳng qua là trong mắt của hắn ngoại trừ vui sướng bên ngoài, tựa hồ còn có một tia vô phương ức chế kinh ngạc.

"Cỗ khí tức này là..."

Ngay tại vừa rồi, Hổ Nha quân tiếng như sóng triều hoan nghênh Hùng Tuấn trở về lúc, Lý Vân Dật mơ hồ cảm giác được, Hùng Tuấn trên thân tựa hồ có một đạo thâm thúy khí tức bỗng nhiên bốc hơi, nhưng chỉ là một cái chớp mắt liền lại đột nhiên biến mất.

Ảo giác?

Không

Lý Vân Dật dư quang nhìn về phía xa xa Phúc công công cùng bên người Giang Tiểu Thiền, kinh ngạc phát hiện, hai người bọn họ tụ tập tại Hùng Tuấn trên người ánh mắt, tựa hồ cũng nhiều một tia ngưng trọng.

Một người cảm thấy, có lẽ là sai lầm. Thế nhưng nhiều người như vậy đều bắt được, liền khẳng định không phải không ra.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng kinh ngạc càng đậm.

Hùng Tuấn!

Bị hắn dùng dược thạch lực lượng sinh sinh đẩy hướng có thể so với cảnh giới tông sư Hùng Tuấn, lúc này lại mơ hồ có sắp triệu chứng đột phá?

Cái này sao có thể? !

Đúng thế.

Lúc này ở Hùng Tuấn trên thân phát sinh kỳ tích, liền từng vì Quỷ y Lý Vân Dật đều thấy kinh ngạc.

"Dược luyện Võ Đồ, cũng có thể có hi vọng đánh vỡ Tông Sư gông cùm xiềng xích? !".