Chương 224: E ngại

Chương 224: E ngại

Ở những người khác xem ra, Hùng Tuấn này cả đời. . . Không, chẳng qua là hai năm này, kinh nghiệm của hắn cùng vận mệnh đã có thể xưng truyền kỳ.

Hai năm trước, hắn vẫn chỉ là Hổ Nha quan một cái bình thường nha tướng, có thụ xa lánh, thủ hạ quân quyền bất quá mấy trăm, đừng nói là tại nam Sở vương triều, liền là tại Cảnh Quốc cũng là không có tiếng tăm gì một loại kia, đến chết cũng sẽ không dẫn tới quá nhiều người chú ý. Mãi đến, hắn gặp Lý Vân Dật.

Hùng Tuấn cứu chủ, chuyện này đã tại Cảnh Quốc phố lớn ngõ nhỏ truyền khắp, vô số người hâm mộ vận may của hắn cùng tạo hóa, nhận định nếu như lúc ấy đổi lại là chính mình, khẳng định cũng sẽ không kém hắn, Nam Sở Nhị phẩm quân hầu cũng không là vấn đề. Nhưng chỉ có Lý Vân Dật người bên cạnh mới biết được, Hùng Tuấn có thể đi cho tới hôm nay một bước này, ngoại trừ Lý Vân Dật duy trì bên ngoài, cùng hắn cố gắng của mình càng có không thoát khỏi được liên quan. Dù sao, tại sinh cùng tử lựa chọn trước mặt, không phải bất luận cái gì người đều có chiến thắng tử vong hoảng sợ dũng khí, càng không phải là bất luận cái gì người đều có này phần lớn lao nghị lực.

Hùng Tuấn làm được.

Hắn không chỉ dựa vào Lý Vân Dật duy trì trở thành Nam Sở Nhị phẩm quân hầu, cá nhân võ lực càng đạt đến cửu phẩm thượng cực hạn, thể phách cường hãn, có thể chính diện cứng rắn Tông Sư! Đây đã là người thường trong mắt, một cái hào không có bất luận cái gì gia thế nội tình bối cảnh người bình thường cả đời có khả năng đạt tới cực hạn, nhìn chung vương triều các đại quân hầu cùng Đại Tông Sư, cái nào chưa từng từng chiếm được thế gia duy trì, thậm chí trực tiếp xuất thân hào phú?

Đỉnh phong!

Cũng chính là bởi vì này, Hùng Tuấn mới có thể tại Hổ Nha quân bên trong đạt được nhiều như vậy ủng hộ. Bởi vì tại lựa chọn đi theo Lý Vân Dật trước đó, bọn hắn cũng chỉ là người bình thường mà thôi, Hùng Tuấn liền là thần tượng của bọn hắn, nói là cả đời đuổi theo mục tiêu đều hào không quá phận, tại trong lòng của bọn hắn ý nghĩa trọng đại!

Trong mắt bọn hắn, vô luận là Lý Vân Dật vẫn là Dịch Phong khẳng định đều là vô cùng tin cậy Hùng Tuấn, bằng không Dịch Phong há lại sẽ bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, thẳng vào Đại Chu, uy hiếp Đại Chu thả người?

Nhưng bọn hắn không biết là, kỳ thật tại Lý Vân Dật trong mắt, Hùng Tuấn, đã không có càng nhiều tiềm lực. Sở dĩ thẳng vào Đại Chu hoàn toàn chính xác có thể cứu Hùng Tuấn ý tứ, nhưng đây chỉ là mục đích của hắn một trong mà thôi, vì đồng đội chi tình, vì ngày xưa chi nghĩa. Tại trong mắt người khác, hiện tại còn trẻ Hùng Tuấn tương lai tất nhiên hào quang vô hạn, một bước lên mây ở trong tầm tay, liền là trở thành vương triều cột trụ cũng không phải là không có khả năng. Nhưng lúc trước Lý Vân Dật xem ra, hắn đã đi đến cả đời cực hạn, vô luận là trong chính trị vị trí, vẫn là quân lữ kiếp sống, đều khó có khả năng tiến thêm một bước.

Nguyên nhân?

Rất đơn giản.

Bởi vì Hùng Tuấn là dược luyện Võ Đồ!

Hùng Tuấn sở dĩ có thể tại ngắn ngủi này thời gian hai năm theo một cái chẳng qua là thất phẩm nha tướng đạt cho tới bây giờ này cấp độ, dựa vào là liền là dược thạch lực lượng, tán đi chân khí, kích phát thân thể chỗ sâu tiềm lực, mới có tại trong mắt người khác gần như núi lửa phun trào cuồng mãnh bùng nổ. Dạng này tấn thăng quả thực mãnh liệt, nhưng mang tới di chứng là liền Lý Vân Dật cái này kiếp trước Quỷ y cũng không cách nào giải quyết ——

Cả đời vô vọng Tông Sư vị trí!

Điểm này sớm tại Hùng Tuấn đạp vào dược luyện Võ Đồ con đường này thời điểm, Lý Vân Dật liền từng cáo tri qua hắn, này cũng là chính hắn cam tâm tình nguyện lựa chọn. Hùng Tuấn cam tâm tình nguyện, nhưng trên thực tế hiện tại Lý Vân Dật trong lòng là có chút không cam lòng. Lúc ấy lực lượng của hắn thật sự là quá bạc nhược, bên người không có Phúc công công, Giang Tiểu Thiền còn không có thành tựu Tông Sư vị trí, hắn làm Hùng Tuấn cung cấp đạo này đường cũng là hành động bất đắc dĩ. Thế nhưng, khai cung không quay đầu lại tiễn, làm Hùng Tuấn đạp vào đầu này võ đạo, tại người khác xem ra hăng hái vô lượng thời điểm, chỉ có Lý Vân Dật biết, hắn đã không có càng cao tương lai.

Có lẽ sẽ có người nói, cả đời không thành Tông Sư chẳng lẽ liền là thất bại, vô phương trở thành vương triều cột trụ sao?

Dĩ nhiên không phải.

Chính như Đông Thần châu năm đại vương triều, cột trụ rất nhiều, Đại Tông Sư cũng không có mấy cái. Thế nhưng, Lý Vân Dật tầm mắt lại há chỉ có là hạn chế tại Đông Thần châu bên trong? Theo hắn trí nhớ thức tỉnh một khắc này, tại người khác xem ra rộng lớn vô ngần Đông Thần châu liền sớm đã không tại hắn ** bên trong, bởi vì ——

Nó chẳng qua là ván cầu!

Cái này là Lý Vân Dật dã tâm, hoặc là nói khi hắn theo Hổ Nha quân khởi binh mà ra một khắc này, hắn dã vọng liền đã siêu hơn Đông Thần châu phạm trù.

Ta hướng tới, kiếm chỉ Trung Châu!

Trung Thần châu, mới là Lý Vân Dật trong lòng hoàn mỹ nhất chiến trường. Cùng Trung Thần châu so sánh, Tông Sư đã gần như võ đạo cực hạn Đông Thần châu lại đáng là gì?

Một bước một bậc mưu.

Lý Vân Dật luôn luôn là một cái cước đạp thực địa người, đầy đủ lợi dụng bên người hết thảy có thể khống chế lực lượng, đạt thành mục đích của mình, bao quát Hùng Tuấn, cũng là loại này. Thế nhưng ngay tại Hùng Tuấn lựa chọn trở thành dược luyện Võ Đồ một khắc này Lý Vân Dật liền biết, trong tương lai, bên cạnh mình chỉ sợ không có Hùng Tuấn vị trí.

Tại Đông Thần châu còn tốt, Tông Sư phía dưới đệ nhất người thành liền đã phi phàm, đủ để đối phó hết thảy tình huống đột phát. Nhưng nếu tiến nhập Trung Thần châu. . . Cái nào lãnh binh đại tướng quân không phải Tông Sư vị trí? Ngươi nếu không phải Tông Sư, vẻn vẹn là chém đầu hành động liền đầy đủ ngươi uống một bình, chớ nói chi là mang binh đánh giặc.

Vương triều cuộc chiến, cá nhân vũ lực cho tới bây giờ đều là vì toàn bộ chiến cuộc mà phục vụ. Làm ngươi tự thân vũ lực cảnh giới không đủ thời điểm, ngươi ngay cả đứng lên mặt đài tư cách đều không có! Nói đến tàn khốc, nhưng cái này là hiện thực. Nói đến, đây cũng là Lý Vân Dật kiên định không thay đổi muốn thẳng vào Đại Chu cứu ra Hùng Tuấn nguyên nhân, cùng cứu người so sánh, đây càng giống như là một cái công đạo.

Ngươi đối ta chỉ đầu là xem, tận diệt núi đao biển lửa, ta há có thể đối ngươi vô tình vô nghĩa?

Lý Vân Dật đã nghĩ kỹ, việc này đi qua, hắn có lẽ liền muốn cân nhắc làm Hùng Tuấn an bài một cái dưỡng lão chức vụ, qua hết áo cơm Vô Ưu tuổi già, tựa như lỗ có núi một dạng, làm cái quận thành chi thủ chơi đùa, cũng xem như vui lòng tự tại. Nhưng lại tại vừa rồi Hùng Tuấn theo trong đêm tối đi ra, Hổ Nha quân reo hò đón lấy một khắc này, hắn bất ngờ từ sau người trên thân cảm giác được một cỗ dị dạng khí thế, phảng phất Đại Đạo, lại là hắn hiểu biết kinh người một đời trước cũng không từng cảm thụ qua Đại Đạo, tại Hùng Tuấn trên thân lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu như chẳng qua là hắn một người cảm nhận được, Lý Vân Dật có lẽ coi là đây chỉ là ảo giác của mình, nhưng nhìn đến Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người đáy mắt lóe lên tinh mang, Lý Vân Dật trong lòng rung động.

Dược luyện Võ Đồ cũng có tương lai?

Đây là Lý Vân Dật kiếp trước tại Trung Thần châu đều chưa từng lĩnh lược đặc sắc, vậy mà tại Hùng Tuấn trên thân xuất hiện!

Kỳ tích? !

Lý Vân Dật trong lòng máy động, nhìn tại trước người hắn quỳ rạp xuống đất, khí thế bốc hơi, nhưng không còn gì khác kỳ dị biểu hiện Hùng Tuấn, đồng tử nheo lại, tạm thời nắm chuyện này để qua một bên, cúi người xuống nâng, cười nói: "Tướng quân nói quá lời, Dịch mỗ cũng chỉ là làm nên làm sự tình mà thôi."

"Chúc mừng tướng quân về nhà, tướng quân những ngày qua chịu khổ, các vị huynh đệ có thể là tưởng niệm vô cùng, tướng quân vẫn là trước cùng bọn hắn tự ôn chuyện, Dịch mỗ lại cùng tướng quân thương thảo muốn sự tình đi."

Hùng Tuấn hưng phấn không hiểu đứng lên. Không nói mặt khác, vẻn vẹn là Lý Vân Dật nói tới "Nên làm sự tình" bốn chữ này, cũng đủ để làm hắn kích động không thôi. Điều này nói rõ, Lý Vân Dật là coi trọng hắn!

Vâng

Hùng Tuấn lúc này mới xem như thật tỉnh lại, nhìn chung quanh từng trương quen thuộc mặt đỏ lên, dù cho Lý Vân Dật không nói, hắn cũng sẽ xin chỉ thị đi cùng huynh đệ nhóm ôn chuyện, lúc này đạt được Lý Vân Dật "Ân chuẩn" chỗ nào còn chịu được, hướng về sau người lần nữa hành lễ cúi đầu, sau một khắc Hùng Tuấn đã chen vào trong đám người đi, lập tức dẫn tới một hồi tràn ngập hưng phấn reo hò. Thấy cảnh này, Lý Vân Dật cũng không khỏi mỉm cười, chẳng qua là không đợi hắn thu hồi tầm mắt.

"Dịch Phong quân sư, ngài. . ."

Ninh Võ hầu, Cúc Vương cuối cùng đi lên phía trước, sắc mặt có chút trắng bệch, cũng không biết là tại Chu Kinh Thiên Lao tinh thần không tốt vẫn là bị dọa sợ đến, vẻ mặt hốt hoảng, trông thấy Lý Vân Dật tựa như là thấy được cây cỏ cứu mạng, trông mong tiến tới góp mặt, tựa hồ một bụng lời muốn hỏi. Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Ninh hầu gia, Cúc Vương huynh, đã lâu không gặp."

"Yên tâm, nếu đến nơi này, các ngươi liền an toàn. Đại Chu cũng không dám lại đem các ngươi mạnh bắt đi. Bất quá bây giờ, còn mời hai vị chuộc tội, Dịch mỗ còn có chuyện quan trọng phải bận rộn, trước hết xin lỗi không tiếp được."

Nói xong, Lý Vân Dật nhìn về phía bên cạnh Lâm Nhai, nói: "Lâm thống lĩnh, làm phiền ngươi tới đón đợi hạ Ninh huynh, Cúc Vương huynh, dẫn bọn hắn đi ta Hổ Nha quân khắp nơi dạo chơi. Chúng ta chốc lát nữa lại tự."

Lý Vân Dật câu nói sau cùng rõ ràng là nói cho Ninh Võ hầu Cúc Vương, sau khi nói xong cũng không đợi hai người có phản ứng gì, trực tiếp quay người hướng doanh trướng đi đến.

"A? Dịch huynh. . ."

Ninh Võ hầu Cúc Vương hai người còn không hiểu ra sao đâu, Dịch Phong vậy mà đi, bọn hắn lại thế nào có khả năng chịu được, vội vàng muốn kêu gào, có thể còn chưa chờ bọn hắn la lên, Lâm Nhai khẽ cắn răng đã ngăn ở trước mắt.

"Hai vị Hầu gia Vương gia, chúng ta mời đi."

Dịch Phong lại thật đem bọn hắn ném ở nơi này mặc kệ? Dù cho ngươi là chúng ta ân nhân cứu mạng cũng không thể như vậy đi, tốt xấu chúng ta cũng là cùng một chỗ đánh trận, đồng sinh cộng tử đồng đội a!

Ninh Võ hầu Cúc Vương hai mặt nhìn nhau, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng cùng bất đắc dĩ.

Không có biện pháp.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Hai người nhìn nhau mới đi theo Lâm Nhai hướng Hổ Nha quân đi đến, đáy mắt tinh mang lấp lánh, lỗ tai dựng thẳng lên. Không gặp được Dịch Phong, bọn hắn phải biết chút gì đó a, đối với Đại Chu vì sao đột nhiên thỏa hiệp đem bọn hắn đưa tới, bọn hắn cũng đồng dạng tò mò, càng hiếu kỳ nơi này đến tột cùng là vì sao chỗ, chẳng qua là không lâu sau, bọn hắn liền cùng Hổ Nha quân chư vị tướng quân thuần thục bắt chuyện dâng lên, dù sao cũng là Vương Hầu chi thân, chút mặt mũi này vẫn phải có, Lý Vân Dật không đếm xỉa bọn hắn, Hổ Nha quân rất nhiều tướng quân cũng không dám làm càn như vậy.

Nhưng mà Ninh Võ hầu Cúc Vương không biết là, bọn hắn này phần tò mò, vừa lúc trúng Lý Vân Dật bẫy rập.

Có chuyện bận rộn?

Nói đùa. Hùng Tuấn đều trở về, hắn lại có gì có thể bề bộn? Mục đích của hắn, liền là nhường Ninh Võ hầu Cúc Vương đi sâu Hổ Nha quân thật tốt cảm thụ một chút, đang chờ đợi Hùng Tuấn thời điểm, hắn càng đã sớm hơn sắp xếp xong xuôi.

Kết quả là, làm Hổ Nha quân doanh địa lại lần nữa bắt đầu náo nhiệt lên, tiếng người huyên náo bên trong, không ngừng Ninh Võ hầu cùng Cúc Vương, liền là Hùng Tuấn cùng một chút bình thường Hổ Nha quân sĩ, cũng nhịn không được kinh hồn táng đảm dâng lên.

"Năm ngày ở giữa, liên phá Đại Chu năm thành? !"

"Thứ năm thành lại là độc diệt?"

"Quân sư đại nhân độc diệt Đại Chu một tòa biên thành? !"

"Đại Chu hoàng thất bị buộc bất đắc dĩ, mới rốt cục thả ra đại tướng quân?"

. . .

Hổ Nha quân trong doanh trại lớn rút hơi lạnh thanh âm một đợt che lại một đợt. Trước đó liên phá Đại Chu bốn thành bọn hắn đều trải qua, bao quát Đại Chu mười sáu vị Đại Tông Sư chết thảm bọn hắn cũng biết, bọn hắn vốn cho rằng Đại Chu chính là bởi vì những đại tông sư kia chết thảm mới chịu không được này phần áp lực lựa chọn thỏa hiệp, thế nhưng hiện tại.

Là Dịch Phong!

Tất cả đều là Dịch Phong làm!

Độc diệt một thành sinh linh, đây là hạng gì bá đạo Ma vương hành vi? !

Liền Hổ Nha quân chúng đều lâm vào khiếp sợ vô phương tự kiềm chế, chớ nói chi là Ninh Võ hầu Cúc Vương hai người, cho dù là bọn họ mới là tất cả những thứ này chân chính được lợi người, chính là bởi vì Lý Vân Dật này chút bá đạo thủ đoạn bọn hắn mới dùng còn sống trở về, thế nhưng, làm Lý Vân Dật dẫn đầu Hổ Nha quân thẳng vào Đại Chu sau ngắn ngủi năm ngày làm hết thảy truyền lọt vào trong tai, bọn hắn, khiếp sợ!

"Hắn làm sao dám?"

Ninh Võ hầu Cúc Vương không khỏi quay đầu, nhìn về phía Lý Vân Dật chỗ doanh trướng, đống lửa bao phủ, trong đó hơi lộ ra hắc ám, chỉ có thể nhìn thấy một vệt bóng đen dựa bàn mà ngồi. Nhưng chính là đạo này bình thường không có gì lạ bóng lưng, lần nữa làm bọn hắn trong lòng chấn động, vô phương tự kềm chế.

Khủng bố!

Bá đạo!

Mặc dù bọn hắn từng cùng Lý Vân Dật cùng nhau xuất sinh nhập tử qua, sáng tạo qua đi ngang qua Đông Tề, xông thẳng Đại Chu hào quang chiến tích, thế nhưng lần này, bọn hắn vẫn là bị thật sâu khiếp sợ.

Lúc đó chiến tích quả thực không tầm thường, nhưng đó là xu thế tất yếu, bọn hắn chẳng qua là đứng ở Diệp Hướng Phật trên bờ vai làm được những cái kia. Nhưng là bây giờ ——

Dịch Phong này chỉ dùng của mình trù tính tính toán cùng bá đạo hành vi, mạnh mẽ từ trên người Đại Chu hung hăng cắn xuống một ngụm thịt a! Hắn không vẻn vẹn làm như vậy, đồng thời thật đúng là làm được!

"Chúng ta có tài đức gì, có thể tiếp nhận lễ ngộ như thế?"

Ninh Võ hầu Cúc Vương nghe được Hổ Nha quân bên trong những âm thanh này, cả người chẳng những không có tỉnh táo ngược lại càng hoảng hốt, như trong mộng. Nhưng bọn hắn không biết là ——

Này

Liền là Lý Vân Dật muốn nhìn nhất đến phản ứng!

E ngại!

Hắn muốn nhìn thấy, liền là Ninh Võ hầu cùng Cúc Vương e ngại!.