Chương 225: Uy hiếp

Chương 225: Uy hiếp

Lý Vân Dật suất lĩnh Hổ Nha quân tiến vào Đại Chu, liên phá Đại Chu mấy thành, diệt sát bao quát Dương Hổ ở bên trong mười bảy vị Đại Tông Sư. . . Đúng vậy, Dương Hổ chết rồi, tại Hổ Nha quân rời đi Thương Doãn thời điểm, đã bị Phúc công công một thiên đâm chết rồi. Cho dù đối với Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân tới nói, một cái hai cái Tông Sư sớm đã không phải uy hiếp, nhưng như là đã bị bắt, Lý Vân Dật khẳng định không có đem hắn lại tiễn còn lớn hơn xung quanh đạo lý.

Tại rất nhiều người xem ra, Lý Vân Dật sở dĩ cam nguyện bốc lên lớn như vậy nguy hiểm làm những việc này, chính là vì Hùng Tuấn Ninh Võ hầu Cúc Vương ba người, chủ yếu là vì Hùng Tuấn, Ninh Võ hầu cùng Cúc Vương chẳng qua là tặng phẩm, cũng là vì Nam Sở các đại chư hầu quốc tôn nghiêm cùng vinh quang. Một lúc mới bắt đầu, liền Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người cũng nghĩ như vậy.

Dật Vương đại nghĩa!

Bọn hắn biết được Lý Vân Dật thân phận chân thật, người sau làm Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương lại nguyện ý đem tự thân đưa vào hiểm địa, đây không phải đại nghĩa lại là cái gì?

Thẳng đến về sau, làm Lý Vân Dật chơi càng ngày càng quá mức, thậm chí liền Hoa An dưới trướng trọn vẹn mười sáu vị chấp hành chém đầu hành động Đại Tông Sư đều làm thịt, toàn bộ thế cục dần dần thoát ly bọn họ trước đó suy nghĩ, câu dẫn lên bọn hắn trong lòng bản năng sợ hãi lúc, lúc này mới mơ hồ ý thức được, có lẽ Lý Vân Dật bá đạo như vậy làm việc ngoại trừ cứu người bên ngoài, còn có nguyên nhân khác!

Uy hiếp?

Hắn không chỉ là tại vì các đại chư hầu quốc thủ hộ vinh quang cùng tôn nghiêm, càng là tại không chút kiêng kỵ tuyên dương chính mình Hổ Nha quân khủng bố chiến lực? !

Trên thực tế, đây đúng là Lý Vân Dật ý tưởng chân thật nhất cùng mục tiêu!

Dùng chiến giương oai!

Bao quát lúc trước tại Diệp Hướng Phật mệnh lệnh dưới tiến quân Đông Tề, trong lòng của hắn liền có kế sách như thế. Nếu vương triều đại chiến đã lên, vì sao không theo bên trong kiếm cái lớn?

Quân, phải có hung danh mới có thể uy hiếp bốn phương.

Quốc, sẽ làm cường thế mới có thể cố thủ căn cơ!

Mà Vân Phỉ công chúa Gia Cát Kiếm đám người chẳng qua là mơ hồ đoán được Lý Vân Dật bộ phận này mục đích, bây giờ thân ở Hổ Nha quân, nghe trong doanh địa nhổ ra khí lạnh tiếng kinh hô không ngừng vang lên, bọn hắn cũng không phải là đoán được Lý Vân Dật bộ phận này mục đích đơn giản như vậy, bọn hắn là thật bị chấn động!

Nói toạc ngươi Đại Chu biên thành nhất định phá ngươi Đại Chu biên thành!

Vẫn Tinh tiễn, Đại Chu tường thành thùng rỗng kêu to. . .

Thần binh kinh thế, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hợp lại, hai canh giờ ở giữa chém giết Đại Chu ** Tông Sư. . .

Độc diệt một thành. . .

Đây mà vẫn còn là người ư?

Lúc này mới mấy ngày? Ngắn ngủi năm ngày, đối với một phương lớn như vậy vương triều tới nói, như không sử dụng Phong Ưng hoặc là linh thú phi hành  biên cảnh công việc sợ là còn không tới kịp truyền đến kinh đô, Hổ Nha quân liền người ta tường vây đều đập nát rồi?

Sợ hãi!

Khủng hoảng!

Nếu như nói cùng Đông Tề trận chiến kia bọn hắn chẳng qua là đối Lý Vân Dật tâm lên khâm phục, như vậy lần này, trong lòng của bọn hắn đã bị hoảng sợ thủy triều bao phủ, ngực khó chịu, thấy khó mà hô hấp.

Thật sự là thật là đáng sợ!

"So Lý Vân Dật còn muốn đáng sợ hơn!"

Bọn hắn còn không biết Dịch Phong liền là Lý Vân Dật, nhưng đánh giá như vậy, đủ để chứng minh bọn hắn hiện ở trong lòng có nhiều hoảng. Liền Đại Chu đều bị ép thỏa hiệp, nếu là Cảnh Quốc đột nhiên kiếm chỉ các đại chư hầu quốc, bọn hắn thật có lực đánh một trận sao? Không! Đừng nói là bọn hắn các đại chư hầu nước, Nam Sở lại có bực này dũng khí ngăn lại sao?

"Nam Sở tối cường các nước chư hầu?"

Ninh Võ hầu Cúc Vương nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt sợ hãi cùng run sợ, trong lòng rung động theo Hổ Nha quân trong doanh trại tiếng kinh hô liên tiếp, thật lâu vô phương lắng lại.

Đối với bọn hắn tới nói, Lý Vân Dật làm những này là khủng bố, nhưng đối đồng dạng đạt được những tin tức này Hùng Tuấn tới nói ý nghĩa liền không đồng dạng, hoàn toàn phản đi qua.

"Điện hạ vậy mà vì ta làm nhiều như vậy? !"

Hùng Tuấn thần kinh không ổn định, liền Vân Phỉ công chúa Gia Cát Kiếm mấy người cũng chỉ có thể mông lung đoán được Lý Vân Dật trừ cứu người mục đích khác, hắn lại sao có thể nhìn ra được? Nghe bên người Đinh Dụ Lâm Nhai đám người giảng giải, hắn chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, nhiệt huyết dâng trào, hận không thể hiện tại liền vọt tới Lý Vân Dật trong doanh trướng, dập hắn dập đầu một ngàn lần. Nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn được, biết Lý Vân Dật đang nói chính mình thời điểm bận rộn tuyệt đối không cho phép người khác quấy rầy, mặc dù trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ cũng chỉ có thể chờ lấy. Cuối cùng, hai phút đồng hồ đi qua ——

Hô

Lý Vân Dật doanh trướng mở ra, một thân áo bào đen như muốn cùng Hắc Dạ hòa làm một thể Phúc công công đi ra, lập tức hấp dẫn tầm mắt mọi người, nhất là Hùng Tuấn, trông mong nhìn xem Phúc công công đi lên phía trước, hướng hắn cười cười, nói:

"Hùng tướng quân, Ninh hầu gia, Cúc vương gia, Đinh Tướng quân cùng Lâm thống lĩnh, quân sư đại nhân cho mời."

Rốt cuộc đã đến!

Ninh Võ hầu Cúc Vương mừng rỡ, tâm tư bối rối. Uy hiếp về sau lại là cái gì? Tâm hoảng ý loạn bọn hắn hoàn toàn không có chú ý tới, Phúc công công thái độ đối với Hùng Tuấn tựa hồ cùng lúc trước có chút không đồng dạng, trước đó hai người giao tình không sâu, mặc dù đều là Lý Vân Dật người tín nhiệm nhất, cũng chỉ có thể coi là sơ giao, cùng Phúc công công cùng Đinh Dụ quan hệ không sai biệt lắm. Thế nhưng lần này, Phúc công công bất ngờ nắm tên Hùng Tuấn liệt ra tại cái thứ nhất, mơ hồ có bình lễ đãi chi ý tứ.

Nếu là biến hóa, nhất định có hắn bởi vì!

Chỉ tiếc Ninh Võ hầu Cúc Vương tâm hoảng ý loạn, đang thấp thỏm lo lắng, Hùng Tuấn bản thân lại là thần kinh không ổn định người, chỗ nào có thể bắt được Phúc công công điểm này mỉm cười thái độ khác biệt?

Tốt

Hùng Tuấn đột nhiên từ dưới đất đứng lên, sải bước hướng doanh trướng đi đến, phản ứng mãnh liệt liền Phúc công công đều giật mình kêu lên. Mãi đến Hùng Tuấn đi ra hơn mười trượng xa những người khác mới rốt cục kịp phản ứng, vội vàng bắt kịp.

. . .

Mấy chục giây về sau, Lý Vân Dật doanh trướng, mọi người đã lần lượt ngồi xuống, Phúc công công khoanh tay đứng sau lưng Lý Vân Dật, an tĩnh giống một đầu dưới bóng đêm ngủ say lão cẩu, nhưng kể từ khi biết Đại Chu điều động tới chấp hành chém giết hành động mười sáu tôn Đại Tông Sư hơn phân nửa đều là chết tại trong tay hắn, không ai dám khinh thị hắn tồn tại.

Hùng Tuấn hết sức xúc động, nhưng trở ngại Ninh Võ hầu Cúc Vương ở đây, mặc dù hắn có thiên ngôn vạn ngữ cũng không tiện nói, bằng không đã sớm một trận "Chỉ cần điện câu nói tiếp theo, núi đao biển lửa. . ." Phun ra ngoài. Dạng này cũng tốt, Lý Vân Dật an đắc thanh tịnh, dùng một cái tư thế thoải mái nằm trên ghế, dư quang giống như trong lúc lơ đãng theo vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt Ninh Võ hầu Cúc Vương trên mặt lướt qua, cười nói:

"Ninh hầu gia, Cúc Vương huynh chuyến này khổ cực."

"Nhìn ta Hổ Nha quân, cảm giác thế nào?"

Thế nào?

Ninh Võ hầu Cúc Vương hoàn toàn không hiểu rõ Lý Vân Dật trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, liên tục cười khổ, khô quắt xẹp cười làm lành nói: "Rất tốt, rất tốt!"

Thấy nét mặt của bọn hắn, Lý Vân Dật biết mục đích của mình đã đạt đến, cũng không che giấu, nụ cười trên mặt càng thịnh: "Cùng quý quốc so sánh như thế nào?"

Cùng chúng ta so?

Ninh Võ hầu Cúc Vương nghe được Lý Vân Dật nói như vậy thật kém chút trực tiếp theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên. Làm gì? Ngươi hẳn là thật nghĩ đánh Ninh quốc, Tiêu Quốc hay sao?

"Cái này. . ."

Ninh Võ hầu mặt lộ vẻ lưỡng lự thấp thỏm, hoàn toàn không biết trả lời như thế nào. Cúc Vương người này liền tương đối dũng mãnh, hoặc là nói tương đối khỏe mạnh, cứng cổ nói: "Đánh không lại!"

Tam chữ vừa ra, liền Lý Vân Dật đều nhịn cười không được, lập tức khoát tay nói: "Cúc Vương huynh suy nghĩ nhiều. Cảnh Quốc cùng chư quốc cùng là nước bạn, cùng phò ta Nam Sở xã tắc, lại sao có thể tàn sát lẫn nhau?"

"Có thể là ta biểu đạt không đủ rõ ràng, ta là muốn nói, nếu là hai vị Vương huynh tán thành ta Hổ Nha quân thực lực, vậy chúng ta là có thể lên đường về nhà."

Lên đường.

Về nhà!

Ninh Võ hầu Cúc Vương không phải người ngu, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không cho là Lý Vân Dật vừa rồi cái kia phiên hỏi thăm thật đơn giản như vậy, nhưng khi "Về nhà" nhị chữ truyền vào bên tai, hai người vẫn là không nhịn được tinh thần chấn động, đáy mắt hiển lộ tài năng.

Về nhà!

Bọn hắn thực đang tưởng niệm quá lâu! Nhất là tại Chu Kinh Thiên Lao cái kia đoạn thời gian, thật sự là một ngày bằng một năm thống khổ, bọn hắn một lần cho là mình không còn có có thể có thể trở lại cố thổ, cho tới bây giờ ——

Thật

Cúc Vương phản ứng lớn nhất, lời vừa ra khỏi miệng mới ý thức tới sự thất thố của mình, không lo được bù, trông mong nhìn qua hướng Lý Vân Dật, lúc nhận được người sau xác nhận gật đầu, cả người đã không chịu nổi hưng phấn trong lòng.

Cuối cùng có thể trở về nhà!

Có thể còn chưa chờ hắn phát tiết ra trong lòng nhảy cẫng hoan hô, Đinh Dụ nhíu mày, đột nhiên phát ra tiếng nói: "Có thể là quân sư đại nhân, ngài nói Hoa An hắn tất có chuyện ẩn ở bên trong, vậy chúng ta. . ."

Chuyện ẩn ở bên trong?

Cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Cúc Vương mừng rỡ, ngửi được điềm xấu mùi vị. Ninh Võ hầu vẫn tính trấn định  đồng dạng nhíu mày hỏi: "Có vấn đề? Đại Chu hoàng thất không phải đã hạ chiếu lệnh, đưa chúng ta hồi trở lại đã đến rồi sao, chẳng lẽ Hoa An dám vi phạm hoàng mệnh?"

"Cái này. . ."

Đinh Dụ lưỡng lự, làm thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, lúc này mới đem trước đó Lý Vân Dật phân tích nói ra, bao quát Đại Chu chiếu thư. Ninh Võ hầu nghe vậy lông mày nhíu chặt hơn.

"Xác thực không đúng!"

"Đại Chu nếu là thật nghĩ thả chúng ta, vì sao không trực tiếp đem chúng ta mang đến Bắc An thành? Huống chi. . ."

Ninh Võ hầu có chút kiêng kỵ nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, nói: "Quý quân chiến lực hung hãn, Vẫn Tinh tiễn càng là thần kỳ, lại có dễ dàng quân sĩ quỷ thần thủ đoạn. . . Này chút Đại Chu chiếu thư bên trong thậm chí ngay cả nửa điểm đều chưa từng đề cập liền nắm ba người chúng ta đưa tới, bên trong khẳng định có vấn đề!"

Ninh Võ hầu lời vừa nói ra toàn trường kinh ngạc, Lý Vân Dật đáy mắt đều lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Ninh Võ hầu, có đầu óc a!

Những vấn đề này hắn đã sớm nhìn ra, chẳng qua là trước đó bị Hùng Tuấn trì hoãn không nói ra, không nghĩ tới Ninh Võ hầu cũng có thể thấy như thế thấu triệt.

"Xem ra Chu Kinh một nhóm đối với hắn đả kích không nhỏ a."

Có đả kích mới có bùng nổ, theo Lý Vân Dật, Ninh Võ hầu rõ ràng là thuộc về này một loại.

"Ninh hầu gia cho rằng Đại Chu sẽ làm thế nào?"

Nếu Ninh Võ hầu khai khiếu, Lý Vân Dật dứt khoát cũng không nhiều lời, nắm sân khấu giao cho hắn, mình cũng phải cái dễ dàng. Ninh Võ hầu sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta cảm thấy Hoa An thổ huyết là giả, triệt binh cũng là giả! Hắn chắc chắn đã điều động đại quân vây khốn Đại Âm sơn mạch, ngăn ở chúng ta trên đường về nhà! Dùng dưới trướng hắn hơn bốn mươi vạn đại quân hoàn toàn có khả năng làm được dễ dàng điểm này!"

Hơn bốn mươi vạn đại quân cản đường!

Ninh Võ hầu lời vừa nói ra toàn trường người người biến sắc, bị này phần phỏng đoán kinh đến. Này há không có nghĩa là bọn hắn muốn về nhà còn muốn một trận tử chiến? Hổ Nha quân tuy rất mạnh, mà dù sao nhân số bày ở nơi này, hơn hai vạn người như thế nào là Hoa An hơn bốn mươi vạn binh mã đối thủ?

Người người sắc mặt rét run, ý thức được Đại Chu tính toán toàn thân phát lạnh. Đại Chu đây không phải thỏa hiệp, là muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn a!

Đang lúc người người trong lòng chấn động, trong doanh trướng bầu không khí ngột ngạt càng ngày càng nồng đậm thời điểm, đột nhiên.

"Ba ba ba!"

Thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên, chúng người thất kinh nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân Dật trên mặt nụ cười nhìn xem Ninh Võ hầu, một mặt khen ngợi: "Đặc sắc!"

"Ninh hầu gia quả nhiên thông minh, liếc mắt liền nhìn ra trong đó then chốt, ta cũng khâm phục."

Khâm phục?

Cúc Vương Ninh Võ hầu nghe vậy khí tức hơi ngưng lại, nếu như trước mặt không phải đem bọn hắn cứu ra Lý Vân Dật, bọn hắn chỉ sợ liền bạch nhãn đều lật ra tới. Khâm phục có cái cái rắm dùng? Đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a! Thật vất vả theo Chu Kinh trong thiên lao ra tới, sẽ không liền gia môn đều không nhìn thấy liền chết tại đây hoang sơn dã lĩnh a?

Cúc Vương Ninh Võ hầu trong lòng gấp, nhưng vào lúc này làm bọn hắn không tưởng tượng được là.

"Bất quá Ninh hầu gia suy nghĩ ta cũng cân nhắc qua, cũng đã sớm chuẩn bị, mọi người không cần lo lắng."

Cái gì?

Sớm có cân nhắc, đã sớm chuẩn bị?

Nhìn Lý Vân Dật trên mặt hời hợt bộ dáng, Ninh Võ hầu Cúc Vương ý niệm đầu tiên chính là không tin. Đại Chu âm mưu vừa mới hiển hiện ngươi liền có chuẩn bị? Lừa gạt quỷ đâu? Có thể còn không chờ bọn họ đưa ra nghi vấn, bên này Lý Vân Dật đã quay đầu đi, nhìn về phía Hùng Tuấn Đinh Dụ Lâm Nhai.

"Hai vị hai quân có khả năng hạ lệnh, toàn quân mở phát. Ta Hổ Nha quân nếu làm, dĩ nhiên muốn làm đến tốt nhất. Đưa hai vị Vương gia, về nhà!"

Vâng

Mắt thấy Hùng Tuấn ba người không chút do dự đứng dậy hướng doanh trướng đi ra ngoài, Ninh Võ hầu Cúc Vương kém chút gấp. Cái gì Quỷ? Dịch Phong đến cùng có biện pháp nào? Đây cũng không phải là trò đùa a, vài ba câu liền định ra, Hùng Tuấn ba người liền nửa điểm hoài nghi đều không có?

Ngươi đây là để cho chúng ta đến xem trò vui đâu?

"Phúc công công, làm phiền ngươi đưa hai vị Hầu gia đi nghỉ ngơi đi, lộ trình xa xôi, còn cần dưỡng đủ tinh thần mới là."

Hôn mê rồi.

Ninh Võ hầu Cúc Vương trợn tròn mắt, hình dạng như con rối bị Phúc công công mang theo ra ngoài, ra doanh trướng bị gió thổi qua mới đột nhiên mà thức tỉnh, liền vội vàng xoay người muốn hướng Lý Vân Dật hỏi cho ra nhẽ, có thể làm Phúc công công hòa thuận mặt đập vào mi mắt, thân thể hai người cứng đờ. Phúc công công tựa hồ nhìn ra tính toán của bọn hắn, cười nói: "Hai vị Vương gia đừng vội, quân sư đại nhân nếu nói như vậy, nhất định có thể làm đến, hai vị chỉ cần an tâm chờ lấy về nhà chính là."

"Chúng ta quân sư đại nhân nói lời giữ lời, hai vị Hầu gia nên có thể tin được a?"

Nói lời giữ lời ta Dịch Phong!

Bốn chữ lọt vào tai, Ninh Võ hầu Cúc Vương lập tức nhớ tới vừa rồi tại Hổ Nha quân doanh nghe được liên tục thảo luận, da đầu tê dại một hồi, bước chân rốt cuộc bước không trở về.

"Tin được, đương nhiên tin qua được!"

Ninh Võ hầu Cúc Vương lòng tràn đầy kính sợ đi, thuận theo vô cùng, bị Phúc công công an bài tại một tòa trong xe ngựa. Này dĩ nhiên không phải Hổ Nha quân không có chiếc thứ hai xe ngựa, đơn giản là đây cũng là Lý Vân Dật an bài, Phúc công công mặc dù không am hiểu mưu lược, cũng đại khái hiểu Lý Vân Dật an bài như vậy nguyên nhân ——

Hoảng sợ, là sẽ lan tràn!

Chẳng qua là mặc dù "Trấn an" Ninh Võ hầu cùng Cúc Vương, Phúc công công kỳ thật cũng không hiểu Lý Vân Dật nói tới sớm có sắp xếp là cái gì, trở lại doanh địa lập tức hỏi lên, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, đáy mắt mang có một vệt nghi hoặc, nhìn về phía xa xa Hắc Dạ.

"Cái này không cần ngài lo lắng. Tiếp xuống chúng ta chỉ cần chuyên tâm đi đường chính là, tự có người sẽ vì chúng ta mở ra về nhà con đường."

"Chẳng qua là để cho ta có chút không hiểu là. . ."

Lý Vân Dật tiếng nói càng ngày càng nhẹ, đến cuối cùng liền Phúc công công đều có chút nghe không rõ. Nhưng chỉ là nửa bộ phận trước cũng đủ để làm hắn tinh thần đại chấn.

Chỉ cần chuyên tâm đi đường liền tốt?

Có người sẽ chủ động mở ra về nhà con đường?

Người nào?

Chẳng lẽ Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này còn chiêu mộ viện trợ hay sao?

Phúc công công không hiểu ý nghĩa, nhưng ở thời điểm này, khẳng định là Lý Vân Dật cảm xúc trọng yếu hơn, Phúc công công đầy đủ biểu hiện ra một cái hạ nhân vốn có phẩm chất, nhỏ giọng hỏi:

"Điện hạ đang lo lắng cái gì?"

Lý Vân Dật mắt đồng tử thâm thúy, y nguyên nhìn chằm chằm xa xôi bầu trời đêm, khẽ nhả một ngụm trọc khí, nói:

"Ta đang nghĩ, phía nam, làm gì an tĩnh như thế?"

Phía nam?

Phúc công công vô ý thức lần theo Lý Vân Dật tầm mắt nhìn về phía nơi xa, làm vô ngân tinh không rơi vào mí mắt mới tinh thần run lên, ý thức được Lý Vân Dật nói phía nam đến cùng là nơi nào.

Phía nam, là vì Sở Kinh!.