Chương 226: Nội bộ mâu thuẫn

Chương 226: Nội bộ mâu thuẫn

Phúc công công nghe vậy khẽ giật mình, hơi hơi nhíu mày, tựa hồ không rõ Lý Vân Dật vì sao đột nhiên nghĩ đến Sở Kinh. Sở Kinh hoàn toàn chính xác không có có phản ứng gì, bất quá... Này không rất bình thường sao? Hùng Tuấn Ninh Võ hầu Cúc Vương ba người bị Đại Chu cưỡng ép mang đi liền là Thái Tử mị hổ cùng Đại Chu tự mình ước định kết quả, các đại chư hầu quốc bởi vậy cùng nhau cử binh Bắc An thành, Sở Kinh không giống nhau cũng là không có nửa điểm phản ứng?

Liền Phúc công công cái này đối chính trị luôn luôn không mẫn cảm người đều có thể nhìn ra được, Nam Sở hoàng thất an tĩnh nguồn gốc từ Mị Hùng, trước mắt dùng hoàng quyền truyền thừa cầm đầu vị hắn tất nhiên sẽ không để ý tới các đại chư hầu quốc phản ứng, ngược lại chỉ cần Nam Sở vẫn là hắn Hùng thị Nam Sở, dù cho các đại chư hầu quốc binh lực tăng gấp đôi nữa, có Diệp Hướng Phật này tôn đại phật, hắn hoàn toàn không cần lo lắng các đại chư hầu quốc cử binh sẽ đối với hoàng quyền truyền thừa tạo thành ảnh hưởng gì.

Các nước chư hầu đại loạn, đối hoàng thất có ý kiến?

Không quan trọng.

Mấy ngày sau, hoàng quyền đem định, mặc dù không phải Thái Tử mị hổ kế vị, đạt được Thiên Tử vị trí cũng tất nhiên là Hùng thị nhất tộc hậu nhân, hoàng quyền nắm chắc, Diệp Hướng Phật trung tâm hoàng thất, tự mình dẫn trăm vạn hổ lang chi sư không động thì thôi, vừa mới động, toàn bộ Nam Sở không có bất kỳ cái gì chư hầu một phương quốc không kiêng kị động tác của hắn! Đại thế chi định đây còn không phải là nhẹ nhàng?

Cho nên tại Phúc công công xem ra, Sở Kinh không có cái gì động tĩnh hoàn toàn là bình thường, Mị Hùng tính cách cho phép. Nhưng theo Lý Vân Dật, sự tình liền không có đơn giản như vậy. Mị Hùng mười mấy năm trước bị cùng Đông Tề một trận chiến phá vỡ gan, từ trước tới giờ không dám chủ động gây chuyện, liền là lần này Đông Tề nắm tay đều tìm được bọn hắn bản thổ, liền Đằng Quốc đều diệt, Diệp Hướng Phật thống lĩnh tam quân đánh một cái xinh đẹp cầm, thu hồi bị đoạt đi mất đất, mặc cho ai xem ra Nam Sở đều có hi vọng thừa thắng truy kích, cướp đoạt Đông Tề một hai cái thành quận cũng không phải là không có khả năng. Nhưng chính là ở đây đợi Nam Sở quân sĩ khí thế dâng trào trong lúc mấu chốt, Mị Hùng lại lựa chọn nhường Diệp Hướng Phật tại biên cảnh cố thủ, không được liều lĩnh.

Một chữ, sợ!

Đại nạn đem đến, Mị Hùng hoàng đế bao quần áo thật sự là quá nặng đi, liền một chút xíu nếm thử đều không dám. Này chút đều rất bình thường, bởi vì Mị Hùng vốn là sợ hoàng đế một cái, chính mình các đại chư hầu quốc cùng Đại Chu ở giữa ma sát nó dĩ nhiên vui lòng sống chết mặc bây. Nhưng trước đó chẳng qua là giằng co, hiện tại đã sinh ra bây giờ ma sát, chính mình càng hiển lộ Vẫn Tinh tiễn bực này đối Đại Chu tới nói có thể so với ách hầu chi kiếm lợi khí, Nam Sở chẳng lẽ liền thật không có nửa điểm ý nghĩ?

Lý Vân Dật cần dĩ nhiên không phải Nam Sở tỏ thái độ, thế nhưng Sở Kinh liền nửa điểm phản ứng đều không có liền có điểm không đúng.

"Là ta hành động quá nhanh rồi?"

Không có khả năng!

Lý Vân Dật tin tưởng, hắn nhường Lâm Nhai viết những cái kia quân báo khẳng định đã sớm truyền đến Sở Kinh Binh bộ cùng Mị Hùng trong tay, một phong hai lá không có bất kỳ cái gì phản ứng vẫn tính như thường, nói rõ hắn là quyết tâm muốn đối với chuyện này cùng các đại chư hầu quốc giật ra quan hệ, một chút xíu phản hồi đều không có liền có chút không tầm thường.

"Vững như một đầu lão cẩu?"

Lý Vân Dật cảm giác được một tia không tầm thường. Trước mắt hắn còn không có bất kỳ chứng cớ nào, chẳng qua là phỏng đoán phỏng đoán thôi, lại làm cho hắn mơ hồ thấy một chút bất an, lông mày cau lại. Lúc này, một bên Phúc công công tựa hồ nhìn ra tâm tình của hắn không được tốt, nhịn không được nói:

"Điện hạ, đây đối với chúng ta tới nói chẳng lẽ không là một chuyện tốt sao?"

"Không có động tĩnh, mới sẽ không có người ảnh hưởng điện hạ kế hoạch của ngài a?"

Này logic...

Lý Vân Dật hơi sững sờ, cười.

Không tật xấu!

Từ góc độ này tới nói, Phúc công công lần này trấn an thật chính là một điểm mao bệnh đều không có, sự thật cũng xác thực như thế. Nếu như mấy ngày nay cùng Đại Chu giao phong thời điểm, Sở Kinh thật truyền đến cùng hắn kế hoạch trái ngược mệnh lệnh... Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không để ý tới, cùng lắm thì này Dịch Phong thân phận cũng không cần, ngược lại hắn cũng nhanh chấm dứt. Nhưng tóm lại là sẽ có một chút phiền toái. Sở Kinh không có bất cứ động tĩnh gì, cũng là một loại khác loại yên ổn.

"Ngài nói rất đúng." Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nắm những tạp niệm này tạm thời không hề để tâm. Khẳng định không phải là bởi vì vấn đề này không đáng suy nghĩ sâu xa, vừa vặn tương phản, nó rất trọng yếu!

Một phương vương triều ý chí đối với dưới trướng các nước chư hầu tới nói liền là Thiên Đạo ý chỉ, vô phương kháng cự. Lý Vân Dật không quan tâm sinh tử của mình an nguy, nhưng Cảnh Quốc, là hắn không thể không suy tính!

"Chuyện này, lại nhìn đi."

Lý Vân Dật thản nhiên theo chỗ ngồi đứng lên, tinh mâu lấp lánh, so lúc càng thịnh. Hắn không có nói "Hi vọng không có chuyện gì" loại lời này, bởi vì hắn xưa nay không là loại kia nắm tương lai ký thác tại tay người khác thậm chí vận mệnh người.

Phúc công công không biết Lý Vân Dật trong lòng suy tính, nhưng thấy người sau đứng dậy động tác, lão mắt sáng lên, chắp tay nghênh tiếp.

"Điện hạ?"

Hắn mơ hồ đoán được Lý Vân Dật đứng dậy nguyên nhân. Quả nhiên, Lý Vân Dật nhìn về phía doanh trướng bên ngoài, Hổ Nha quân đã ở một khắc đồng hồ trước khôi phục yên tĩnh, mơ hồ cùng toàn bộ Đại Âm sơn mạch thâm thúy ban đêm hòa làm một thể, rõ ràng bọn hắn đã chuẩn bị xong, chỉ chờ Lý Vân Dật một tiếng quân lệnh liền có thể xuất phát!

"Không sai biệt lắm là thời điểm xuất phát."

"Phúc công công, làm phiền ngài."

Phúc công công chờ liền là Lý Vân Dật câu nói này, nghe vậy làm sao có do dự chút nào?

"Vâng, điện hạ!"

Hô

Người khoác hắc bào Phúc công công tựa như là một sợi hàn yên bay ra ngoài, tại hắn ra ngoài không bao lâu —— "Ầm ầm" Hổ Nha quân tựa như là một tòa yên tĩnh địa núi lửa bỗng nhiên phun trào, vô số đè nén không được phấn khởi tiếng gầm truyền vang bốn phương.

"Cuối cùng có thể trở về nhà!"

...

Bên này, Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, toàn bộ Hổ Nha quân lại sương phong mang, chỉ bất quá lần này phong mang không phải muốn làm người nào, chẳng qua là về nhà mà thôi.

Một bên khác.

Đại Âm sơn mạch, Đại Chu biên cảnh chỗ giao giới, một tòa nhìn như bình thường biên thành, đợt nguyệt thành. Đại Chu tính ra hàng trăm Nam Cảnh biên thành bên trong, nó chẳng qua là nhất không chút nào thu hút một cái, thế nhưng vào hôm nay, nó lại như cây già gặp xuân, nghênh đón có lẽ là nó đời này lớn nhất vinh quang ——

Hoa An đến rồi!

Cùng hắn cùng đi, còn có dưới trướng hắn tin cậy nhất cũng là cường đại nhất bốn tòa đại doanh cùng tám vạn binh mã.

Thanh Long Chu Tước Huyền Vũ Kỳ Lân!

Kỳ thật Dương Hổ cùng dưới trướng hắn Bạch Hổ doanh ban đầu cũng là một cái trong số đó, chỉ tiếc xuất chinh chưa nhanh thân chết trước, bị Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân diệt tại Thương Doãn thành, ngũ đại thần thú nghề nghiệp sinh thiếu một cái.

Tứ đại thần thú doanh riêng phần mình thủ hộ tại đợt nguyệt thành tứ phía trên tường thành, uy phong lẫm liệt, sĩ khí đáng sợ. Trung ương phủ tướng quân, nguyên bản trấn thủ đợt nguyệt thành vị tướng quân kia không biết sớm đã bị đuổi đi nơi nào, hiện tại chiếm cứ nơi này là ——

Hoa An!

Đạt được Đại Chu hoàng thất mật chiếu về sau hắn chẳng những không có đi, mặc dù rút ra Đại Âm sơn mạch, thậm chí còn mang đại quân đến nơi này?

Không

Không chỉ như thế.

Chỉ thấy Hoa An tại mọi người quay quanh dưới, trước người trên bản đồ phóng khoáng tự do, từng đạo tuyến đường hành quân bị rõ ràng đánh dấu, vẻn vẹn là xem ấn ký phía trên liền có thể nhìn ra, hắn nắm giữ binh lực tuyệt đối không chỉ bên người tứ đại thần thú doanh đơn giản như vậy.

Hơn bốn mươi vạn binh mã còn đều ở tay hắn?

Đúng thế.

Cùng Đinh Dụ dò xét không có chút nào một dạng, Hoa An cũng không có bị giải trừ binh quyền, y nguyên có được đối toàn bộ Đại Chu Nam Cảnh tuyệt đối chưởng khống quyền. Chính là tại hắn liên tục điều lệnh dưới, một doanh doanh thiết kỵ đang lấy đợt nguyệt thành làm hạch tâm hướng ra phía ngoài như gợn sóng khuếch tán, nhìn như binh lực phân tán vô cùng là nghiêm trọng, nhưng nhìn kỹ lại giữa lẫn nhau bất ngờ có loại dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng cảm giác, nếu như chỉ nói trong đó một điểm, mỗi một chỗ binh lực cũng không tính là mạnh, nhưng chúng nó đều có thể tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ lẫn nhau trợ giúp, trong khoảnh khắc liền có thể đến.

Liên châu quân trận!

Giờ này khắc này, Hoa An cuối cùng hiện ra hắn lãnh binh chiến tranh trác tuyệt năng lực, chia thành tốp nhỏ, tán mà không bại, nắm dưới trướng hết thảy binh lực vô cùng tinh chuẩn an cắm vào Đại Âm sơn mạch rìa, bao phủ càng nhiều dài hơn phạm vi  có thể nói đem Đại Âm sơn mạch cùng Nam Sở biên cảnh mỗi một khối khe hở đều chặn lại, kín không kẽ hở, tựa như là một cái ——

Túi

Không sai, liền là túi!

"Gậy ông đập lưng ông!"

Hoa An điểm tướng chia binh về sau, đuổi đi tất cả mọi người, nhìn về phía treo trên tường địa đồ, nhìn xem phía trên chính mình huy sái mà thành từng đầu con đường, từng cái cứ điểm, Hoa An đáy mắt chỗ sâu mơ hồ có sát ý cùng lệ mang bắn tung toé.

"Lần này, ngươi phải chết!"

Đạt được đến từ Chu Kinh hoàng chiếu thời điểm Hoa An thật dùng làm mình đời này đã xong. Dĩ nhiên không phải trong mắt người bình thường cái chủng loại kia xong, nhưng làm Đại Chu bốn đại nguyên soái một trong, Nam Cảnh Thống soái tối cao, cuối cùng vậy mà bởi vì một nhánh chỉ có không quan trọng hơn hai vạn người Hổ Nha quân thoát khỏi nguyên soái đầu óc, đây không phải xong lại là cái gì? Một khắc này, Hoa An thật so chết đều khó chịu hơn, bởi vì hắn biết, một khi như thế, hắn tất nhiên sẽ bị đóng ở sách sử sỉ nhục trụ bên trên, cả một đời cũng đừng hòng, cũng không có cơ hội rửa sạch.

Thổ huyết cũng không phải giả, nhưng hôn mê là. Bởi vì ngay tại hắn thổ huyết mà đảo, cầm trong tay chiếu thư bỏ xuống thời điểm, có người tiếp nhận, bất ngờ phát hiện trong đó vậy mà còn kèm theo một đạo mật lệnh, diệt trừ Hổ Nha quân nhất Cao Mật lệnh!

"Đi hắn cảnh giác, vây mà tiêu diệt chi!"

Mật tín chỉ có tám chữ, lại làm cho Hoa An cái này người chết chìm cảm giác bắt lấy cọng cỏ cứu mạng, lập tức liền được cứu vớt.

"Hoàng thất vẫn tin tưởng ta!"

"Ta còn có cơ hội!"

Hoa An thấy được hi vọng, tinh thần cũng không buông lỏng, bởi vì hắn biết này có thể là hắn khôi phục danh dự cơ hội cuối cùng. Nửa đời sau đến tột cùng là bị đóng ở sách sử sỉ nhục trụ bên trên vẫn là vinh quy kinh đô, liền xem kết quả của trận chiến này! Cho nên Hoa An hết sức cẩn thận, lần này bài binh bố trận có thể nói là hắn công thành danh toại liệt vị Đại Chu bốn đại nguyên soái một trong sau tối vi đốt não một lần, tính toán tính toán không có chút nào chỗ sơ suất, tối thiểu tại chính hắn xem ra là như vậy, vô luận Hổ Nha quân muốn theo Đại Âm sơn mạch một bên nào mưu toan hồi trở lại Nam Sở, hắn đều có niềm tin tuyệt đối ngăn lại!

"Ngươi liền cho ta chờ chết đi!"

Hoa An chưa bao giờ thấy qua Lý Vân Dật, nhưng trong lòng hắn, Dịch Phong nghiễm nhiên đã trở thành hắn tối kỵ hận người, mỗi từng muốn lên đều chắc chắn nghiến răng nghiến lợi, nói là đêm không thể say giấc đều không quá phận. Trên thực tế Hoa An hoàn toàn chính xác mấy túc không ngủ, toàn bằng trong lòng đầy ngập hận ý tại chống đỡ.

Tối nay liền là kết luận thời điểm! Hoa An bày mưu nghĩ kế, cảm giác đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng cả người vẫn không có buông lỏng, lại nhìn chằm chằm trên tường địa đồ nhìn rất lâu, sợ không may xuất hiện. Mãi đến đột nhiên.

Báo

Doanh trướng truyền ra ngoài tới lính liên lạc quen thuộc thanh âm, Hoa An trong lòng run lên bần bật.

Xảy ra vấn đề?

Vẫn là phát hiện Hổ Nha quân bóng dáng rồi? Theo thời gian suy luận, hiện tại Hổ Nha quân cũng đã tiếp vào Hùng Tuấn ba người.

Nói

Lính liên lạc tiến đến, còn chưa kịp thở một ngụm, chỉ cảm thấy một cỗ sục sôi hạo đãng khí thế đập vào mặt, nào dám chậm trễ chút nào, vội vàng nói: "Bẩm nguyên soái! Tại ngọc Dương quan phụ cận phát hiện Đông Tề binh mã!"

Không phải Hổ Nha quân.

Là Đông Tề? !

Trương Phượng Minh binh mã? !

Bọn hắn không phải đã rút đi rồi hả? !

Hoa An trong lòng máy động, thấy một tia không tầm thường. Lúc ấy hắn phái ra Trác Nha vây quét Hổ Nha quân, bức bách Trương Phượng Minh phái binh năm vạn đi theo, tại hôm qua chuẩn bị đại quân đánh tới Đại Âm sơn mạch thời điểm Đông Tề này năm vạn binh mã liền rút lui, chuyện này hắn biết, hoàn toàn ở lo nghĩ của hắn bên trong. Thế nhưng hiện tại...

Ngọc Dương quan xuất hiện Đông Tề binh mã? !

Là cái kia bộ phận rút lui quân đội, vẫn là mặt khác sở thuộc? Bọn hắn đột nhiên tại ngọc Dương quan chung quanh xuất hiện có phải hay không cùng Hổ Nha quân có quan hệ? !

Lúc này Hoa An thật có chút thần kinh quá nhạy cảm, chỉ cần là một điểm gió thổi cỏ lay liền không nhịn được nghĩ đến Hổ Nha quân, hoài nghi đây là Dịch Phong âm mưu. Thật sự là Lý Vân Dật lúc trước bày mưu nghĩ kế cùng tính toán mang đến cho hắn áp bách quá sâu sắc!

Nhưng rất nhanh Hoa An liền ý thức được, vô luận bộ phận này Đông Tề binh mã xuất hiện có phải hay không cùng Hổ Nha quân Dịch Phong có quan hệ, đều là hắn tuyệt đối vô phương coi nhẹ. Nếu như Trương Phượng Minh thật có tùy thời mà động xâm lấn Đại Chu ý nghĩ, cục diện đem càng thêm nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, Hoa An càng thêm vô phương bình tĩnh. Đây là mẹ nó sân sau muốn bốc cháy a!

"Có nhiều ít binh mã!"

Hoa An trầm giọng hỏi lại, lính liên lạc do dự: "Hồi bẩm nguyên soái, cái này thuộc hạ tạm thời còn không biết được. Liễu Tướng quân trinh sát phát hiện Đông Tề binh mã liền để thuộc hạ đến báo, còn chưa từng..."

Liễu Tướng quân liền là Hoa An phái đi ngọc Dương quan phụ cận thống lĩnh, Hoa An nghe vậy vẻ mặt bỗng nhiên trở nên lạnh: "Tra!"

"Tra rõ ràng lại đến báo ta!"

Liễu Tướng quân làm việc hết sức cẩn thận, vừa phát hiện dị thường liền đến thông báo rất là kịp thời, nhưng vẫn là không cách nào nhường Hoa An hài lòng. Không biết đối phương binh lực, làm sao có thể dò xét đến ý đồ của đối phương?

Vâng

Lính liên lạc đi truyền đạt quân lệnh. Hoa An hiện ở trong doanh trướng vẻ mặt băng hàn vô phương buông lỏng, quả thực có chút đứng ngồi không yên. Lúc trước hắn tính toán tường tận hết thảy, nhưng không có cân nhắc Đông Tề Trương Phượng Minh động tĩnh a!

"Ngươi tốt nhất đừng làm hỏng việc của ta, bằng không..."

Hoa An trong lòng quyết tâm, đang nghiến răng nghiến lợi sát ý mọc lan tràn thời điểm, đột nhiên.

Báo

Doanh trướng bên ngoài lần nữa truyền đến lính liên lạc thanh âm, Hoa An trong lòng máy động, mặt lộ vẻ kinh ngạc. Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Lúc này mới bao lâu?

Không đợi Hoa An trong lòng kinh ngạc giảm đi, sắc mặt trắng bệch lính liên lạc tiến đến, vừa nhìn thấy sắc mặt của hắn, Hoa An tâm không khỏi run lên bần bật, dự cảm bất tường bốc hơi mà lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Nguyên... Nguyên soái! Tam Thập... Tam Thập a!"

Tam Thập? !

Cái gì Tam Thập?

Hoa An trong lòng chấn động, đang muốn nổi giận, lính liên lạc cuối cùng thuận đủ khí, thanh âm đều mang lên nức nở."Ba mươi vạn binh mã!"

"Trương Phượng Minh cơ hồ đem hết thảy binh mã đều điều tới, ngọc Dương quan đã bị bọn hắn chiếm a, tướng quân!"

Ngọc Dương quan bị chiếm!

Ba mươi vạn binh mã? !

Ầm

Nghe nói bẩm báo, Hoa An trái tim đều là run lên, kém chút trực tiếp theo lồng ngực nhảy ra.

Nội bộ mâu thuẫn?

Không

Này không phải bình thường hỏa, đơn giản liền là liệt diễm Phần Thiên a!

Đông Tề, thật đối Đại Chu động thủ!.