Chương 227: Tiên Hoàng tấn thiên

Chương 227: Tiên Hoàng tấn thiên

Ầm

Hoa An dưới chân không vững, một bàn tay đâm trước người trên mặt bàn, nổ vang như sấm, trên mặt càng ngày càng nồng đậm đỏ ửng vô cùng nhuần nhuyễn biểu hiện ra tâm tình của hắn lúc này.

Phẫn nộ!

Nếu như không phải tự kiềm chế nguyên soái thân phận, hắn hiện tại chỉ sợ sớm đã quát lên tiếng mắng. Dĩ nhiên hiện tại cũng gần như.

"Đồ đần độn!"

Hoa An đang mắng Trương Phượng Minh. Trương Phượng Minh thật phụng Đông Tề chi lệnh đối bọn hắn Đại Chu ra tay rồi? Là thật là giả, Trương Phượng Minh khởi binh dụng ý Hoa An cũng không thể hoàn toàn phẩm đọc lên đến, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng người sau ý thức được chuyện này đối với kế hoạch của hắn có khả năng mang tới ảnh hưởng.

To lớn ảnh hưởng!

Trương Phượng Minh cử động lần này đến tột cùng là Đông Tề hoàng thất bày mưu đặt kế, vẫn là nguyên bản là hắn cùng Hổ Nha quân ở giữa âm mưu? Hoa An trong lòng cũng vô định luận, đồng thời vô luận nguyên nhân trong đó đến tột cùng là cái gì, hắn thấy cũng không có trọng yếu như vậy, trọng điểm ở chỗ ——

Ba mươi vạn a!

Trương Phượng Minh cơ hồ đem dưới trướng hết thảy binh lực đều tập trung vào ngọc Dương quan! Tựa như là một khỏa bom, vùi vào vương triều khoảng cách thủ phủ chỉ có chỉ cách một chút khớp nối yếu hại! Đây cũng không phải là Hổ Nha quân hai vạn binh mã đơn giản như vậy, những ngày này dù cho Lý Vân Dật dẫn đầu Hổ Nha quân liên phá Đại Chu năm thành, kỳ thật theo Hoa An cũng không có cái gì, chân chính khiến cho hắn lòng như lửa đốt tức giận, là Vẫn Tinh tiễn, là Lý Vân Dật trong vòng một đêm liên sát hắn mười sáu tôn Đại Tông Sư phía sau màn sát chiêu! Hơn hai vạn người Hổ Nha quân, mặc dù Lý Vân Dật có thiên đại thần thông, khiến cho hắn thẳng vào Đại Chu thủ phủ hắn dám sao?

Tuyệt đối không dám!

Biên cảnh uy hiếp thật không tính là gì, thế nhưng Trương Phượng Minh mang ba mươi vạn thiết kỵ liền không đồng dạng, đây chính là Đông Tề tỉ mỉ bồi dưỡng vương triều chi sư, mặc dù phe mình vô luận là lương thực trợ giúp vẫn là binh lực số lượng đều chiếm ưu, nhưng muốn thật đánh lên đến, Hoa An cũng không thể phớt lờ. Huống chi, dùng trước mắt Bắc Việt chiến cuộc cháy bỏng, Đại Chu thủ phủ binh lực Không Hư, nếu như Trương Phượng Minh dã tâm bừng bừng muốn phải sát nhập Chu Kinh. . . Thành công khả năng không lớn, nhưng vẫn phải có!

Nếu như Đông Tề thấy Trương Phượng Minh vậy mà một đường cuồng đột nhiên, hát vang tiến mạnh, lại phái Bách Lý Uyên mang theo đại quân trợ giúp đâu?

Mối nguy!

Này không chỉ có là chính mình, càng là vương triều mối nguy!

Hoa An ngửi được cực kỳ nguy hiểm tín hiệu, sắc mặt tái xanh. Hắn bắt không được Hổ Nha quân không quan trọng, chỉ có thể coi là quyết sách sai lầm mà thôi, nhưng nếu như Trương Phượng Minh thật làm như vậy, cho Đại Chu tạo thành tổn thất thật lớn cùng thương vong, hắn đời này liền thật xong! Dù sao hắn quân chức liền là Đại Chu Trấn Nam nguyên soái, một khi bị Đông Tề cùng Trương Phượng Minh theo địa bàn của mình đột nhập, cái kia chính là lớn nhất, cũng là nhất không cho tha thứ thất trách!

Đứng trước lựa chọn, cả hai tuyển hắn nặng!

Hoa An còn có lựa chọn sao? Dù cho hắn biết, một khi cải biến sớm đã làm tốt bố trí, Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân vô cùng có khả năng thừa dịp loạn mà chạy  chờ người sau rời đi Đại Chu cảnh nội, bọn hắn lại nghĩ truy kích nhưng liền không có cơ hội tốt như vậy. Thế nhưng ——

Tên đã trên dây, không phát không được!

Một bên là chính mình dã vọng, hận không thể giết chi cho thống khoái Lý Vân Dật Hổ Nha quân, một bên khác là thiên chức của mình nghĩa vụ, Hoa An cân nhắc phía dưới cuối cùng vẫn lựa chọn người sau, triệu tập các đại tướng quân, bắt đầu cải biến bố trí, hướng ngọc Dương quan toàn quân ép tiến vào.

Nhất định phải toàn quân ép tiến vào! Bởi vì nếu như ít người, Trương Phượng Minh thật rắp tâm hại người, diễn biến thành Anh em Hồ Lô cứu gia gia thế cục, uy hiếp càng lớn! Mình bây giờ dẫn đầu cơ hồ đã là Đại Chu Nam Cảnh hết thảy có thể điều động đại quân, một khi bị diệt, liền mang ý nghĩa từ nơi này trực chỉ Chu Kinh trên đường đi đều sẽ thùng rỗng kêu to, đơn giản liền là không môn mở rộng, dưới tình huống như vậy, Hoa An chỗ này dám lại phạm sai lầm?

"Hy vọng có thể mau sớm giải quyết đi!"

Tại làm này chút thời điểm, Hoa An tâm lý cũng không phải không có cất giấu một tia hi vọng. Hi vọng đây chỉ là một đợt hiểu lầm, Trương Phượng Minh đều chỉ là vì bắt dễ dàng theo gió mà đến, cho nên mới ra hạ sách này. Có chút ma sát không quan trọng, dù sao lẫn nhau tin tức khác biệt, chỉ cần nói ra liền không tồn tại vấn đề gì, hai bên thậm chí còn có thể tiếp tục hợp tác, chung nhau tiêu diệt Hổ Nha quân, bắt Dịch Phong, đây là Hoa An hy vọng nhất kết quả.

"Nhổ trại!"

Hoa An ra lệnh một tiếng rất là quả quyết, đợt nguyệt thành lập tức náo nhiệt lên, vội vàng chuẩn bị, đại quân ra khỏi thành trực chỉ ngọc Dương quan mà đi, đồng thời hành động còn có chiếm được Hoa An cấp lệnh những quân đội khác. Một chữ, nhanh! Hoa An biết xáo trộn kế hoạch có thể sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng, vô cùng có khả năng bị Hổ Nha quân nắm lấy cơ hội thừa dịp loạn chạy trốn, cho nên hắn nhất định phải nhanh, đang chuẩn bị thỏa đáng tình huống dưới gặp mặt Trương Phượng Minh, hỏi rõ ràng các mấu chốt trong đó về sau, hắn có lẽ còn có cơ hội một lần nữa điều chỉnh, làm Hổ Nha quân bố trí xuống tầng tầng lồng giam.

Đợt nguyệt thành khoảng cách ngọc Dương quan có chút khoảng cách, hành quân gấp trạng thái dưới Hoa An cũng phải ít nhất cần gần nửa canh giờ mới có thể chạy tới. Giờ này khắc này, ngọc dương Quan Tướng quân phủ, Trương Phượng Minh cả người chính xử trong sự hưng phấn.

"Vu quân sư thật không lừa ta!"

Trương Phượng Minh nhìn về phía màn vải, thần sắc kích động. Hắn điều động dưới trướng ba mươi vạn đại quân, chỉ dùng một thời gian uống cạn chung trà liền dẹp xong ngọc Dương quan, cơ hồ không có tao ngộ bất luận cái gì ngăn cản. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Hoa An hoàn toàn chính xác suất đại quân tiến vào Đại Âm sơn mạch đi vây quét sự tình, hoàn toàn không lo được bọn hắn!

Đúng vậy, Trương Phượng Minh còn không biết chính mình động tĩnh đã bị Hoa An biết, người sau càng đã ở lúc đến trên đường. Hắn coi là Hoa An cùng dưới trướng hắn hơn bốn mươi vạn binh mã còn tại Đại Âm sơn mạch, hết thảy như Ô Ky nói một dạng, toàn cục đem định, hắn chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân đưa tới cửa là được rồi, dĩ nhiên phấn khởi, tràn ngập chờ mong.

Có thể nhưng vào lúc này, đột nhiên, hắn đạt được xếp vào tại ngọc Dương quan phụ cận tìm hiểu Hổ Nha quân động tĩnh trinh sát bẩm báo. Không chỉ có bẩm báo, còn có Hoa An khẩu lệnh.

"Trương Phượng Minh! Ngươi muốn gây ra vương triều cuộc chiến hay sao? !"

"Nhanh chóng thối lui, bản soái có thể làm tất cả những thứ này chưa từng xảy ra. Bằng không, ngươi liền chuẩn bị tiếp nhận ta Đại Chu lửa giận đi!"

Hoa An đến rồi! Suất lĩnh dưới trướng ròng rã hơn bốn mươi vạn thiết kỵ đến rồi! Mặc dù đại quân chưa đến, thế nhưng hắn phái ra sứ giả đã ra roi thúc ngựa đến, còn mang đến Hoa An khẩu dụ, trong đó ý uy hiếp rõ ràng hiển nhiên!

Hồi Mã thương? !

Đang ở tuần doanh làm cuối cùng chuẩn bị Trương Phượng Minh nhận được tin tức quá sợ hãi, hắn trước tiên nghĩ tới vậy mà cùng Hoa An lạ thường nhất trí.

Đây là Hổ Nha quân Dịch Phong cùng Hoa An chung nhau mưu đồ âm mưu? Chính là vì tại ngọc Dương quan tiêu diệt dưới trướng hắn ba mươi vạn đại quân?

Người sống một đời, tự vệ vĩnh viễn là xếp ở vị trí thứ nhất, nhất là bực này trong lúc mấu chốt. Người khác xem ra, dưới trướng hắn có Đông Tề ba mươi vạn thiết kỵ, đối mặt Đại Chu bốn mười vạn đại quân khoảng cách không lớn, hoàn toàn có lực đánh một trận, nhưng Trương Phượng Minh biết, một trận như thế quy mô chiến tranh, cũng không phải theo đầu người số lượng là có thể quyết phân thắng thua. Vẻn vẹn là đến tiếp sau quân nhu lương thực liền đủ bọn hắn uống một bình! Bọn hắn hiện tại là tại Đại Chu cảnh nội, đến tiếp sau yếu kém, căn bản chính là lục bình không rễ, theo quân lương thảo nhiều nhất chống đỡ năm ngày, nói chuyện gì đại chiến? !

"Bị âm? !"

Trương Phượng Minh lần thứ nhất hoài nghi lên Ô Ky sách lược, quá sợ hãi đồng thời, không lo được dưới trướng tướng quân cấp báo, vội vàng trở về phủ tướng quân, muốn gặp Ô Ky. Có thể khi hắn nhẹ nhàng kéo ra màn vải, trước mắt không có một ai, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Không có người!

Ô Ky đâu? Hắn đi đâu?

Trong nháy mắt, Trương Phượng Minh có chút hoảng, thật sự có loại bị người bán cảm giác, mãi đến hắn bối rối ở giữa tại màn vải sau trên mặt bàn thấy một phong thư, vội vàng mở ra.

"Dịch Phong đem đến, bản quân sư đi đầu một bước đem hắn bắt. Thỉnh Trương tướng quân cần phải đem Hoa An một nhóm kéo dài ba ngày. Sau ba ngày, bản quân sư chắc chắn sẽ cho Trương tướng quân một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Rải rác con số, thấy Trương Phượng Minh trong lòng run lên, cau mày, không nữa như trước đó như vậy xem Ô Ky chi ngôn như thần linh ý chỉ. Hắn đã bắt đầu hoài nghi thân phận của Ô Ky lai lịch cùng dụng ý.

Bắt Dịch Phong?

Còn muốn ba ngày thời gian? !

Ở trong đó đến cùng phải hay không lừa dối? !

Trương Phượng Minh cảm giác thông minh của mình bắt đầu không đủ dùng, trước đó hắn mọi cử động có Ô Ky phụ tá, rất là thông thuận, hiện tại một khi bắt đầu hoài nghi, lập tức thấy áp lực núi lớn, bắt đầu cảm giác con đường phía trước bao la mờ mịt. Nhưng rất nhanh, cơ trí khiến cho hắn một lần nữa trấn định lại.

Lựa chọn!

Hắn hiện tại nhất định phải làm ra lựa chọn. Tiếp tục tin tưởng Ô Ky, trấn thủ ngọc Dương quan chờ hắn trở về, vẫn là điều binh rời đi, trở lại Đông Tề? Nếu như là phía sau lựa chọn, hắn hiện tại nhổ trại còn kịp, Hoa An tuyệt đối đuổi không kịp. Nhưng cứ như vậy, hắn thì tương đương với nắm Hổ Nha quân ôn hoà gió chắp tay tương nhượng! Hổ Nha quân không quan trọng, có thể là Dịch Phong. . .

Trương Phượng Minh mí mắt nhảy loạn, hắn mơ hồ có loại cảm giác, đây có lẽ là hắn đời này trọng yếu nhất một lần lựa chọn.

Thành, thì công thành danh toại.

Bại, thì rối tinh rối mù!

"Công thành danh toại. . ."

Nghĩ đến bốn chữ này, Trương Phượng Minh đột nhiên trong lòng rung động. Hắn sở dĩ làm nhiều như vậy, thật chỉ là bởi vì đối Ô Ky tin tưởng không nghi ngờ sao?

Không! Ô Ky chẳng qua là nguyên do trong đó một trong, càng quan trọng hơn là, hắn nghĩ thắng!

Thắng được trước người sau người tên!

Thường nói, người chết vì tiền chim chết vì ăn, tại đây đủ để quyết định vận mệnh một khắc, Trương Phượng Minh cuối cùng vẫn bị trong lòng ** che mất.

"Nếu việc đã đến nước này. . ."

Trương Phượng Minh nhìn trước người trên mặt bàn Ô Ky lưu lại giấy viết thư, nắm lấy, cẩn thận nhìn thêm vài lần, đột nhiên mặt lộ vẻ ngoan sắc.

Cược

"Chống đỡ ba ngày đối quân ta tới bảo hoàn toàn không có vấn đề, lão tử liền lại tin ngươi một lần!"

Trương Phượng Minh hạ quyết tâm, nhưng cho đến lúc này cũng hắn không dám thừa nhận này là chính mình nội tâm tham lam tại gây chuyện, vẫn như cũ nắm nguyên nhân quy kết tại Ô Ky trên thân. Sau một khắc, mấy cái quân lệnh liên tục tuyên bố, toàn bộ ngọc Dương quan tiến vào một cấp tình trạng giới bị.

Một bên khác, đã tới nửa đường Hoa An biết ngọc Dương quan bên trong động tĩnh lập tức nổi trận lôi đình, nhịn không được tức miệng mắng to.

"Trương Phượng Minh! Ngươi muốn chết!"

Hắn chỉ biết là Trương Phượng Minh hỏng đại sự của hắn, lại căn bản không biết Ô Ky đến cùng ở trong đó đóng vai nhân vật như thế nào, là như thế nào tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong câu lên Trương Phượng Minh trong lòng dã vọng. Trên thực tế, đừng nói là hắn, liền Trương Phượng Minh chính mình cũng không có ý thức được, dù cho chẳng qua là Ô Ky lưu lại một phong thư, hắn cũng đã bị nắm mũi dẫn đi.

Nhưng có chuyện đã thành kết luận —— ngọc Dương quan, chắc chắn đại loạn! Nó sẽ sẽ không trở thành Đông Tề cùng Đại Chu khai chiến đầu nguồn? Tương lai không biết, đáp án này không có người biết rõ, cho dù là tất cả những thứ này người khởi xướng Lý Vân Dật, hắn cũng không nghĩ tới chuyện này, hắn lúc này thì càng không lo được những thứ này, bởi vì hắn đã mang theo Hổ Nha quân đạp trên đường về nhà. . .

Thế cục mơ hồ, kỳ thật đến một bước này, thời gian cấp bách, bất kỳ bên nào hành động đều là một câu đố, Lý Vân Dật tuy sớm đã làm tốt dạng này cân nhắc, nhưng người chủ trì là Ô Ky, khi lấy được người sau đưa tin trước đó Lý Vân Dật cũng không biết mình lúc trước mưu tính đến cùng tiến hành đến một bước nào, loại tình huống này, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Ô Ky, giữ nguyên kế hoạch hành động. Đối với Lý Vân Dật tới nói đều còn như vậy, vậy liền chớ nói chi là là Bắc An thành Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người.

Là đêm.

Bắc An thành.

Tĩnh

Hoa An mang theo Đại Chu thiết kỵ đi, ngắn ngủi nửa ngày sau một ngày trước giữa trưa, Ám Điệp truyền báo Trương Phượng Minh cũng bắt đầu điều động đại quân, mục đích rõ ràng là Đại Chu cảnh nội ngọc Dương quan! Mấy chục vạn binh mã vội vàng rời đi, lúc này Bắc An thành bên ngoài lộ ra phá lệ yên tĩnh, cùng mấy ngày trước đây đơn giản liền là hai thái cực. Nhưng dù cho như thế, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người không dám chút nào chủ quan, thậm chí càng thêm cẩn thận.

Tình huống như thế nào?

Hoa An điều đi đại quân là vì vây quét Lý Vân Dật Hổ Nha quân, Trương Phượng Minh lại tại trù tính cái gì?

Nhìn rõ người sau mục đích trước đó, Bắc An thành không người dám động, từng cái biên thành phòng giữ sâm nghiêm. Lúc này thì bọn hắn còn không biết Chu Kinh thỏa hiệp, Hùng Tuấn ba người đã bị Lý Vân Dật tiếp thu, nhìn ngoài thành yên tĩnh, chỉ cảm thấy không khí ngột ngạt, mơ hồ có loại sóng ngầm phun trào áp bách  khiến cho người vô phương bình tĩnh.

Bị mơ mơ màng màng cảm giác thật sự là quá tệ! Có thể hỏi đề ở chỗ, thế cục biến hóa nhanh như vậy, bọn hắn cũng dò xét tra không được cái gì a! Thậm chí đến tận đây bọn hắn mới phát hiện, không chỉ là cùng Đại Chu đối kháng, liền là tiền tuyến thế cục bọn hắn cũng là theo Lý Vân Dật khẩu bên trong biết được, nếu không phải Hổ Nha quân quân báo, bọn hắn cùng hiện tại một dạng, liền là cái mù lòa!

"Đến cùng thế nào?"

"Làm sao lại đột nhiên không có tin tức?"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mấy người cũng bắt đầu dần dần mất đi kiên nhẫn, trở nên nóng nảy, tại Ninh Tây hầu trong doanh trướng tướng mạo dò xét, bất ngờ có loại quần long vô thủ cảm giác. Mãi đến đột nhiên.

Hô

Doanh trướng bên ngoài, tiếng gió thổi đột khởi, tiếng người hỏng bét hỗn tạp.

"Đây là cái gì?"

"Linh thú phi hành? !"

Gia Cát Kiếm đám người nghe phía bên ngoài truyền đến rung chuyển đang kinh ngạc, muốn đi ra ngoài quan sát thời điểm, đột nhiên, doanh trướng đại môn bị lập tức kéo ra, có Ninh Tây hầu thuộc hạ tướng quân bối rối xông vào, vẻ mặt nghi ngờ không thôi nói: "Tướng quân, là đặc sứ!"

Đặc sứ?

Sở Kinh đặc sứ? !

Sở Kinh trầm mặc nhiều ngày như vậy, cuối cùng tới tin tức? !

Đối với nam Sở vương triều, chính mình chủ nhân, Gia Cát Kiếm đám người vẫn là trong lòng có e dè, dồn dập đứng lên đi ra doanh trướng đón lấy, có thể đúng lúc này.

"Các ngươi không cần động, ta tự mình tới chính là."

Nương theo một đạo hùng hậu giọng, một cái xa lạ nam tử trung niên đi như doanh trướng, không giận tự uy, tại cửa ra vào đứng vững, còn đang chờ Gia Cát Kiếm đám người kịp phản ứng, đột nhiên vung tay lên, bên cạnh có người đưa lên một đạo vàng óng vải vóc, đón gió tung bay.

"Ninh Tây hầu, tiếp Thiên Tử lệnh!"

Ninh Tây hầu bị chỉ mặt gọi tên bỗng dưng giật mình, đang vô ý thức phải quỳ dưới, đột nhiên nghe được bên tai như sấm chấn thanh âm vang lên.

"Phụng thiên thừa vận, tân hoàng chiếu viết: Tiên Hoàng tấn thiên, Thái Tử Mị Hổ nhận chiếu kế vị, chấp chưởng quốc sự. Bắc Cảnh chi loạn tồn tại đã lâu, đến nay chưa định, Ngô Hoàng đại nghĩa, trợ cấp thiên hạ Bắc Cảnh bách tính, đặc mệnh. . ."

Sở Kinh yên lặng nhiều ngày như vậy, cuối cùng muốn đối Bắc Cảnh sự tình nhúng tay? !

Ngay từ đầu, khi biết được Sở Kinh sứ giả đi vào, Gia Cát Kiếm đám người để ý nhất chính là cái này, dù sao cũng là vương triều ý chí, không thể nghi ngờ, càng không dung vi phạm, bọn hắn cũng rất tò mò đi qua mấy ngày nay chấn động, Sở Kinh sẽ có hay không có thái độ gì bên trên biến hóa, có thể theo đặc sứ chiếu thư vừa đọc. . .

Mộng

Ở đây có một cái tính một cái, bao quát vừa rồi đang muốn quỳ xuống tiếp chỉ Ninh Tây hầu cũng giống vậy, liền quỳ lạy động tác đều dừng lại, cả người cương ngay tại chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Tân hoàng chiếu viết!

Tân hoàng Mị Hổ!

Tiên Hoàng Thiên!

Mị Hùng. . . Chết rồi? !.