Chương 228: Nam Sở biến thiên

Chương 228: Nam Sở biến thiên

"... Tân hoàng kế vị đại điển đem tại mười ngày sau cử hành, tân hoàng có lệnh, đến lúc đó chư quốc không cần..."

Đến từ Sở Kinh hoàng thất đặc sứ còn tại tuyên đọc trên tay Thiên Tử lệnh, thanh âm hùng hậu ở trong doanh trướng truyền vang không dứt, nhưng đã bị tin tức này triệt để làm cho hôn mê Ninh Tây hầu đám người còn sao có thể nghe được xuống dưới? Đặc sứ câu nói kế tiếp bọn hắn một chút cũng không nghe thấy, đầy trong đầu chỉ còn câu nói tiếp theo ——

"Nam Sở, biến thiên!"

Hoàng quyền đổi chủ!

Càng quan trọng hơn là, lại thật chính là Thái Tử đạt được này chí cao vô thượng vị trí, hơn nữa còn là tại hắn cùng Đại Chu tư xây minh ước sự kiện kia về sau...

Trong lúc nhất thời, Ninh Tây hầu đám người bỗng nhiên thấy một loại trước nay chưa có băng hàn tùy tâm đáy dẫn đến, đã xảy ra là không thể ngăn cản, bay thẳng đỉnh đầu.

Thế cục, không ổn a!

Người người lâm vào chính mình bão táp tinh thần vô phương tự kềm chế, liền Sở Kinh đặc sứ là lúc nào đem tấm này Thiên Tử lệnh tuyên đọc xong đều không kịp phản ứng, có thể nghĩ chuyện này cho bọn hắn đến tột cùng tạo thành bực nào trùng kích. Mãi đến người sau trên mặt lóe lên một vệt không kiên nhẫn: "Ninh Tây hầu, tiếp chỉ!"

Ninh Tây hầu lúc này mới tinh thần chấn động đột nhiên tỉnh lại, bản năng quỳ rạp xuống đất, thứ 9 gõ đại lễ.

"Thần, tiếp chỉ."

...

Sở Kinh đặc sứ tại tuyên đọc xong Mị Hổ truyền đến Thiên Tử lệnh về sau rất nhanh liền đi, bước chân vội vàng, linh thú phi hành phóng lên tận trời, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nhưng không có tâm tình đi đưa tiễn, trong quân trướng, Ninh Tây hầu trong tay bưng lấy cái kia Trương Thiên Tử lệnh, cảm giác hai tay nặng đến Thiên Quân, thân thể đều tại run nhè nhẹ, trên mặt âm trầm nghiêm túc liền càng không cần phải nói, cơ hồ muốn chảy ra nước. Ai có thể tưởng tượng đến, bọn hắn tại đây đợi lâu như vậy, không có chờ tới Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân tin tức, vậy mà chờ được này Phong Thiên Tử lệnh?

Nhất là tại Sở Kinh đặc sứ sau khi đi bọn hắn mới rốt cục tiêu hóa ngày này Tử lệnh đến tiếp sau hoàng mệnh, càng là nhìn nhau kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, khó nén đáy mắt kinh ngạc kinh ngạc.

"Mị Hổ đây là muốn làm gì?"

Bên trong thật sự là có quá đa nghi điểm, có chút thậm chí không cần suy tư đều có thể nhìn ra được. Thậm chí, dù cho dứt bỏ đạo này Thiên Tử lệnh không nói, Mị Hổ đột nhiên kế vị tại Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người xem ra cũng có quá nhiều khả nghi địa phương. Thế nhưng ——

Trước mặt mọi người, ai dám nghị luận tân hoàng?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ người đưa mắt nhìn nhau, nhìn đối phương đã mờ mịt lại thấp thỏm vẻ mặt, miệng đóng chặt, đừng nói là chữ, liền một khẩu thở mạnh cũng không dám bộ dáng, bọn hắn đột nhiên nhớ tới một người, trong lòng dâng lên vô tận hoài niệm.

"Nếu là Lý Vân Dật tại đây bên trong liền tốt, hắn chắc chắn cho chúng ta cầm cái chủ ý."

Lúc này bọn hắn cuối cùng lần nữa nghĩ đến Lý Vân Dật tốt, chỉ là bọn hắn cũng phát hiện, tại đây Trương Thiên Tử lệnh bên trên, có quan hệ với bọn hắn bất luận cái gì một nhà các nước chư hầu đề cập, thậm chí liền lần này bận bịu tự kiềm chế, không có phát một binh một tốt Thái Quốc đều thình lình xuất hiện, lại hết lần này đến lần khác không có... Cảnh Quốc!

Không có Hổ Nha quân!

Cũng không có Lý Vân Dật!

"Đây là lại bị từ bỏ?"

Mị Hổ tâm tư bọn hắn không muốn ước đoán, cũng phỏng đoán không ra, đối Lý Vân Dật tưởng niệm như cuồn cuộn Giang Hà từng cơn sóng liên tiếp vô phương lắng lại. Nhưng mà bọn hắn không biết là, đừng nói hiện tại Lý Vân Dật không biết, liền là biết này Trương Thiên Tử lệnh tồn tại, Nam Sở biến thiên, hắn hiện tại chỉ sợ cũng không đoái hoài tới. Bởi vì lúc này hắn đang mang theo toàn bộ Hổ Nha quân tại Đại Âm sơn mạch bên trong điên cuồng đi đường đâu!

"Hướng nam chuyển, ba cái thân vị!"

"Trái hướng!"

Chấn động trong xe ngựa, Ninh Võ hầu Cúc Vương bị Lý Vân Dật an bài tại đại quân phía trước, bởi vậy bọn hắn có khả năng rõ ràng nghe được, từng đạo quân lệnh bị Lâm Nhai từ phía sau truyền đến, truyền đến Đinh Dụ trong tai, không có bất kỳ cái gì đáp lại, hiện lên đường cong uốn lượn như rắn bò toàn bộ Hổ Nha quân tại lặng yên không một tiếng động bên trong biến hóa hướng đi, hiển thị rõ quân kỷ chi sâm nghiêm.

Trầm ổn không mất nhanh chóng mẫn!

Ngoại trừ Lâm Nhai đưa tin âm thanh, chấn động bước chân cùng tiếng xe ngựa, lớn như vậy Hổ Nha quân thậm chí ngay cả mặt khác nửa điểm ầm ĩ thanh âm đều không có!

Nhưng này còn không phải nhường Ninh Võ hầu Cúc Vương thấy kinh hãi nhất, mà là ——

"Trên đường đi, chúng ta vậy mà không có gặp được Đại Chu cùng Hoa An bất kỳ ngăn trở nào?"

Trong xe, Ninh Võ hầu Cúc Vương hai người đưa mắt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt khiếp sợ. Đây là cái gì tình huống? Phải biết bọn hắn hiện tại có thể là đang chạy trốn a! Dịch Phong lúc trước ở trong doanh trướng đã nói đến rất rõ ràng, Đại Chu sở dĩ lựa chọn thả người, không phải bọn hắn thật thỏa hiệp, đây là lấy lui làm tiến, phải dùng loại phương thức này tới giảm xuống bên mình tính cảnh giác, trên thực tế, Hoa An cùng dưới trướng hắn hơn bốn mươi vạn đại quân rất có thể đã sớm tại Đại Âm sơn mạch biên cảnh hạ trại chờ đợi.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Phong quyết định như vậy càng là tương đương mạo hiểm, dù sao nhân số song phương bày ở nơi này, một khi chính diện gặp nhau, bên mình liền giãy dụa tư cách đều không có. Chỉ là bởi vì không có những biện pháp khác, bọn hắn mới lựa chọn buông xuôi bỏ mặc, thế nhưng hiện tại  khiến cho bọn hắn cực độ kinh ngạc sự tình phát sinh.

Thuận lợi!

Trước nay chưa có thuận lợi!

Ninh Võ hầu Cúc Vương cảm giác mình tựa như là một chiếc thuyền nhỏ, tùy ý chạy như bay tại tràn ngập Kinh Đào Hãi Lãng trong hải dương, chung quanh trong đêm tối tựa hồ cất giấu từng con muốn nhắm người mà phệ mãnh thú, lúc nào cũng có thể xé tan bóng đêm cuồng cướp mà ra, chặt đứt chính mình hi vọng cuối cùng.

Mãnh thú liền là Đại Chu, là Hoa An dưới trướng hơn bốn mươi vạn đại quân!

Thế nhưng ——

Không có!

Theo lên đường đến bây giờ, Hổ Nha quân một khắc không ngừng, đã liên tục tại Đại Âm sơn mạch lao vụt hai canh giờ, đừng nói là Đại Chu binh mã, bọn hắn thậm chí liền một đầu cản đường Hung thú đều không có gặp được!

Làm sao cái tình huống? Chẳng lẽ Đại Chu cùng Hoa An thật từ bỏ? Không! Bọn hắn không có đạo lý từ bỏ a! Vẫn Tinh tiễn, bực này công thành lợi khí cho dù là bọn hắn nghe được cũng nhịn không được tê cả da đầu, Đại Chu sao có thể cho phép bực này to lớn uy hiếp tồn tại ở Đại Chu bên ngoài?

"Chẳng lẽ bọn hắn là tại tít ngoài rìa vị trí chờ đợi  chờ đợi chúng ta tự chui đầu vào lưới?"

Cho tới bây giờ Ninh Võ hầu cùng Cúc Vương cũng không thể tin được đây là Dịch Phong duyên cớ, mặc dù, người sau từng đạo quân lệnh vẫn còn đang mượn tiếng Lâm Nhai miệng không ngừng truyền ra, bọn hắn cũng không thể nào tin nổi.

Trên đời sao có thể giống như này Thần nhân, có thể biết trước đến loại trình độ này? Giả! Chắc chắn đều là giả! Khẳng định là bởi vì Hoa An tự biết Đại Âm sơn mạch hung hiểm, dưới trướng quân sĩ nếu là giấu ở Đại Âm sơn mạch bên trong thật sự là quá nguy hiểm, cho nên nắm hết thảy thẻ đánh bạc đều đặt ở biên cảnh khu vực, dạng này lựa chọn càng thêm tinh chuẩn, không có nguy hiểm không biết không nói, còn có khả năng tiết kiệm lực lượng.

"Biên cảnh!"

Nghĩ đến hai chữ này, Ninh Võ hầu Cúc Vương hai người lập tức trở nên càng thêm khẩn trương lên. Nếu là thật sự là bọn hắn đoán nghĩ như vậy, vô luận Dịch Phong đến tột cùng lựa chọn từ chỗ nào rời đi Đại Âm sơn mạch tiến vào Nam Sở, sợ là đều muốn nghênh đón một trận chiến đấu gian khổ, thậm chí vô cùng có khả năng bị đoàn diệt!

Tử vong trước mặt ai có thể lạnh nhạt? Tối thiểu Ninh Võ hầu Cúc Vương hai người làm không được, càng ngày càng khẩn trương, chẳng qua là đột nhiên, hơi có chút đầu óc Ninh Võ hầu hơi sững sờ, sắc mặt cứng đờ.

Biên cảnh?

Bọn hắn hiện tại thật biết lúc nào mới có thể đến biên cảnh, đại chiến khả năng lúc nào bùng nổ sao? Hắc Dạ bao phủ, bọn hắn liền dưới chân đường đều không thể hoàn toàn thấy rõ ràng, chớ nói chi là phân biệt nhận ra mình đám người trước mắt vị trí.

"Cái này. . ."

Làm Ninh Võ hầu nắm phát hiện của mình nói cho Cúc Vương, người sau sắc mặt cũng biến thành lúng túng, trầm mặc một hồi, Cúc Vương thử thăm dò: "Có muốn không, chúng ta hỏi một chút?"

Ninh Võ hầu nhìn Cúc Vương tinh mang lấp lánh mắt nhỏ, chỉ là trong nháy mắt liền nhìn ra người sau mục đích thật sự.

Chẳng qua là hỏi đường?

Dĩ nhiên không phải!

Cúc Vương cử động lần này càng ôm lấy một mình chạy trốn ý nghĩ! Nếu như con đường phía trước đúng như bọn hắn tưởng tượng như vậy hung hiểm, Hổ Nha quân cùng Hoa An dưới trướng Đại Chu binh mã bùng nổ sinh tử chiến, bày ở trước mặt bọn hắn tốt nhất một con đường, không gì bằng một mình đào mệnh cầu sinh, ngược lại Đại Chu mục tiêu chủ yếu là Dịch Phong cùng Hổ Nha quân.

Là có chút không nhân nghĩa, thế nhưng ——

Tốt

Ninh Võ hầu hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn gật đầu.

Cũng không thể một mực chờ xuống, đó cùng ngồi chờ chết khác nhau ở chỗ nào? Cùng hắn nắm vận mệnh đặt ở trong tay người khác, không bằng chính mình chuẩn bị sớm.

Ninh Võ hầu Cúc Vương lựa chọn tuyệt không phải sai, người sống một đời, người nào không làm vận mệnh của mình cân nhắc? Chẳng qua là khi bọn hắn lấy hết dũng khí mở cửa xe, hướng ra phía ngoài Lâm Nhai nói muốn gặp Dịch Phong thời điểm, đột nhiên.

Oanh

"Giết a!"

Một cỗ băng lãnh cuồng phong rót vào, đồng thời truyền đến, còn có mỏng manh kêu giết nổ vang, dọa đến Ninh Võ hầu Cúc Vương gan lá gan đều là run lên, sắc mặt đại biến.

Đại Chu đánh tới rồi?

Nhóm người mình hành tung bị Hoa An truy xét đến rồi? !

Hai người nhất thời thất kinh, có thể đúng lúc này, đúng nghe Lâm Nhai lần nữa truyền tống Dịch Phong quân lệnh: "Không cần để ý không hỏi, tiếp tục đi tới!"

Dịch Phong lựa chọn hờ hững, lại còn muốn cho Hổ Nha quân liều chết thẳng tiến? Này chẳng lẽ không phải là tìm chết sao? Ninh Võ hầu Cúc Vương vô cùng lo sợ, không thể nào hiểu được Lý Vân Dật lựa chọn, đang lúc hai người nghẹn họng nhìn trân trối, không biết làm sao thời điểm, bọn hắn thấy, Dịch Phong đột nhiên theo chuyên môn trong xe ngựa nhô đầu ra, xông bên này nhẹ nhàng cười một tiếng, vẻ mặt buông lỏng nói: "Hai vị Hầu gia an tâm chớ vội, chúng ta lập tức thì đến nhà."

"Đừng vội. Bọn hắn không có phát hiện chúng ta, hiện tại càng không khả năng lo lắng chúng ta, đang cùng chúng ta liên bang đánh tối mày tối mặt đây."

Không cần để ý tới.

Liên bang?

Ninh Võ hầu Cúc Vương không nghĩ tới Lý Vân Dật lại đột nhiên ra tới, hai người giật nảy mình, nghe vậy càng là kinh ngạc.

Ở đâu ra liên bang?

Chẳng lẽ là mặt khác các nước chư hầu đang ở cánh trợ giúp, dẫn dắt Hoa An lực chú ý, Lý Vân Dật sớm có kế hoạch, cho nên mới bình tĩnh như thế? Có thể hỏi đề tới... Nam Sở các đại chư hầu quốc, ngoại trừ Cảnh Quốc Hổ Nha quân bên ngoài, còn ai dám cùng Đại Chu cứng đối cứng, người nào có cái này dũng khí?

"Dịch quân sư..."

Ninh Võ hầu kiên trì đang muốn truy vấn, đã thấy Lý Vân Dật nơi nào còn có tiếp tục cùng hắn nói chuyện với nhau ý tứ, nói vừa xong liền trực tiếp về tới xe ngựa, kéo lên màn vải, lưu lại hai người đưa mắt nhìn nhau, nghẹn họng nhìn trân trối.

Không thể tưởng tượng nổi!

Lý Vân Dật là như thế nào thấy rõ tất cả những thứ này, thậm chí sớm an bài tốt kế hoạch? Sớm biết, đối diện có thể là Đại Chu!

Bọn hắn đoán được không sai, Nam Sở các đại chư hầu quốc ngoại trừ Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân, không ai dám vuốt ve Đại Chu lão hổ cái mông, dù cho Hoa An theo Bắc An thành bên ngoài rút quân, bọn hắn đều không dám tùy thời đi vào Đại Chu, chớ nói chi là cùng Hoa An cứng đối cứng. Trên thực tế, Lý Vân Dật càng không có thấy rõ hết thảy, bằng không hắn cũng sẽ không đặc biệt điều động đại quân tới gần ngọc Dương quan mà đi. Đây là một trận mạo hiểm, một khi bị phát hiện dù cho là hắn cũng muốn bốc lên cực lớn nguy hiểm. Thế nhưng hắn nhất định phải đến, chỉ có biết ngọc Dương quan thế cục như thế nào, hắn có thể chân chính biết Ô Ky đến tột cùng nắm kế hoạch của hắn tiến hành đến một bước nào. Mà lần này dò xét kết quả, Lý Vân Dật rất hài lòng, trên mặt dễ dàng tự nhiên càng không phải là giả vờ.

Chốc lát sau.

"Toàn quân rẽ phải chín mươi độ, một đường hướng nam!".