Chương 229: Cao nhất lễ ngộ

Chương 229: Cao nhất lễ ngộ

Lâm Nhai thay Lý Vân Dật tuyên bố mới quân lệnh, Hổ Nha quân lập tức chấp hành. Một lúc lâu sau, tâm thần có chút không tập trung Ninh Võ hầu Cúc Vương còn trong xe ngựa lo lắng vận mệnh của mình, đột nhiên nghe phía bên ngoài có Hổ Nha quân sĩ mỏi mệt nhưng khó nén phấn khởi thanh âm vang lên.

"Thành trì!"

Nhanh như vậy liền đến thành trì phía dưới rồi? !

Là Đại Chu biên thành, vẫn là thì sao?

Ninh Võ hầu Cúc Vương hai người không chịu nổi trong lòng cấp bách, vội vàng theo trong xe ngựa thò đầu ra, muốn nhìn cái cẩn thận. Chỉ thấy ngay tại Hổ Nha quân lao vụt ngay phía trước, bình minh buông xuống, chân trời bụng trắng, mượn nhờ Oánh Oánh ánh rạng đông cùng ánh nắng, Cúc Vương kinh ngạc trông thấy nhìn một cái không sót gì hơn mười dặm bên ngoài, một tòa rộng rãi đại thành sừng sững tại tầm mắt phần cuối.

Bọn hắn lại chẳng biết lúc nào đã ra Đại Âm sơn mạch phạm vi bao phủ? !

Đây là cái gì thành?

Cúc Vương vô cùng lo sợ, trong lòng khó có thể bình an, bởi vì nếu như đây là Đại Chu biên thành, vô luận nội thành binh mã nhiều ít, chắc chắn còn muốn nghênh đón một trận tử chiến, càng nhiều mấy phần biến số, một khi bị Hoa An biết được, chỉ cần Hổ Nha quân bị tòa thành trì này hơi kéo dài một lát, Đại Chu mấy chục vạn binh mã chắc chắn sẽ buông xuống, vẫn không thoát khỏi được sinh tử khó liệu kết cục!

Cho nên lúc này, trước đó từng xông lên đầu ý nghĩ lần nữa không thể đè nén được cuốn tới, Cúc Vương nôn nóng khó có thể bình an nói: "Hầu gia, nhanh quyết định đi, khả năng này là chúng ta cuối cùng cầu sinh cơ hội!"

"Ngươi nếu là hạ không được quyết định, ta cần phải đi đầu một bước chạy trốn!"

Cúc Vương sợ. Sống còn, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng lực lượng của mình, phải thừa dịp loạn mà chạy. Bất quá hắn cũng không có lớn như vậy dũng khí, muốn lôi kéo Ninh Võ hầu cùng một chỗ. Chỉ là làm hắn ngoài ý muốn chính là, đợi chừng hơn mười hơi thở thời gian, sau lưng vẫn không có truyền đến bất kỳ đáp lại nào, Cúc Vương khẽ giật mình, vô ý thức quay đầu nhìn lại, muốn biết Ninh Võ hầu đến cùng đang xoắn xuýt cái gì. Đúng lúc này, hắn thấy được một tấm quỷ dị mặt, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, đang nhìn hắn, thấy hắn quay người, Ninh Võ hầu chầm chậm nói:

Trốn

"Cúc Vương huynh chớ không phải là đang nói cười. Thế gian ngàn vạn thành, chẳng lẽ còn có so này tòa thành an toàn hơn sao?"

An toàn hơn?

Cúc Vương nghe vậy trong lòng bỗng dưng run lên, một cái làm người khó có thể tin ý nghĩ dâng lên, có thể còn chưa chờ hắn một lần nữa nghiêng đầu đi xác nhận, Ninh Võ hầu ung dung thanh âm tiếp tục theo sau lưng truyền đến.

"Này, liền là Bắc An thành a!"

Bắc An thành!

Bọn hắn liên tục chạy nhanh mấy canh giờ, ở giữa liền nửa cái Đại Chu kỵ binh đều không gặp được, chớ nói chi là trên đường gặp đại chiến, tử chiến phá trận, vậy mà liền như thế không giải thích được đi vào Bắc An thành rơi xuống?

Hoa An đâu?

Đại Chu binh mã đâu?

Chẳng lẽ bọn hắn đều mù hay sao? Hổ Nha quân mặc dù chỉ có hai vạn người nhưng tuyệt đối không tính ít, theo Đại Âm sơn mạch giết ra, theo Hoa An dưới mí mắt giết ra, Đại Chu thậm chí ngay cả nửa điểm phản ứng đều không có?

Gặp quỷ!

Phấn khởi.

Vui vẻ.

Cúc Vương biết, nếu Ninh Võ hầu nói đây là Bắc An thành vậy liền nhất định là. Hắn đối Bắc An thành chưa quen thuộc, nhưng Bắc An thành vốn là Ninh quốc sở thuộc, Ninh Võ hầu há có thể nhìn lầm?

Về nhà!

Lần này là thật hồi trở lại đến rồi! Dù cho hiện tại Hoa An suất lĩnh mấy chục vạn đại quân theo sau lưng của mình xuất hiện, Cúc Vương đều một điểm không sợ. Nhà ở trước cửa còn sợ cái Quỷ?

"Đi gõ cửa."

Cúc Vương nghe được Lý Vân Dật thanh âm truyền đến, nhìn xem Đinh Dụ cướp chúng mà ra thẳng đến cửa thành khôi ngô bóng lưng, trong lòng đột nhiên một cỗ trước nay chưa có cảm giác an toàn dâng lên, cảm giác không công bố treo hơn mười ngày một trái tim cuối cùng kết thúc, hơn nữa còn là dùng này loại phương thức tốt nhất hạ xuống...

"Dịch quân sư..."

Cúc Vương mừng rỡ, ý thức được này chút không thể tưởng tượng sự tình đều là Lý Vân Dật một người chi mưu làm được, trong lòng chấn động đồng thời, làm sao có thể không cảm kích? Lý Vân Dật, đây là cứu được hắn một cái mạng a! Bên cạnh hắn Ninh Võ hầu đồng dạng xúc động vạn phần, chỉ tiếc lần này, bọn hắn liền Lý Vân Dật mặt đều không thấy được, chỉ nghe người sau nhẹ nhàng thanh âm theo trong xe truyền đến.

"Việc rất nhỏ."

"Cảm tạ loại hình, hai vị Hầu gia trở về nghỉ ngơi một hồi rồi nói sau. Chúng ta, về nhà trước!"

Về nhà!

Cúc Vương Ninh Võ hầu nghe vậy trong lòng đại chấn, nhìn chăm chú liếc nhìn lẫn nhau đáy mắt mừng như điên cùng nồng đậm cảm kích.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đây là bực nào nghĩa bạc vân thiên? !

"Dịch Phong..."

Ninh Võ hầu Cúc Vương trong miệng lẩm bẩm cái tên này, nhớ lại trên đường đi đối Lý Vân Dật không tín nhiệm, hai người mình vì đào mệnh thậm chí còn sinh ra mượn Hổ Nha quân làm che lấp tùy thời sống một mình suy nghĩ, không khỏi vẻ mặt cực kỳ phức tạp, có chút vui mừng, càng có chút nghĩ mà sợ.

"Ninh huynh, may mắn thiệt thòi chúng ta không có làm như vậy a!"

"Việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, có thể tuyệt đối đừng nhường người thứ ba biết. Quá mất mặt!"

Cúc Vương ở chỗ này bắt đầu cho Ninh Võ hầu căn dặn việc này liên quan chính mình mặt mũi vấn đề, nhưng lại không biết một bên khác, mặc dù hai cỗ xe ngựa còn cách xa nhau một khoảng cách, nhưng hắn cùng Ninh Võ hầu ở giữa đối lời đã đều bị Lý Vân Dật biết được. Cúc Vương Ninh Võ hầu ngồi chính là hắn an bài xe ngựa, há có thể không có bất kỳ cái gì cơ quan? Hai người kế hoạch cùng lúc này bù hoàn toàn rơi vào Lý Vân Dật trong tai, bất quá hắn cũng không thèm để ý, trên thực tế, theo Ninh Võ hầu Cúc Vương phản ứng của hai người bên trên, Lý Vân Dật biết, hắn đã được đến hắn mong muốn hết thảy.

"Bước kế tiếp, liền nên là bọn hắn."

Lý Vân Dật nhìn hướng về phía trước Bắc An thành, xa xa xem đạo Đinh Dụ đã tới Bắc An thành dưới, sau một khắc.

Oanh

Cửa thành mở rộng!

Dày nặng trên tường thành, đột nhiên nhiều mấy lần nhiều quân sĩ, toàn bộ Bắc An thành tựa như là đột nhiên sôi trào một dạng, huyên náo tiếng rít lướt ngang vài dặm, lao thẳng tới tới!

"Trở về!"

"Hổ Nha quân hồi trở lại đến rồi! !"

"Ninh hầu gia hồi trở lại đến rồi! Cúc Vương hồi trở lại đến rồi! Hùng tướng quân hồi trở lại đến rồi!"

"Ha ha ha, làm được, Hổ Nha quân thật làm được! Hổ Nha uy vũ! Dịch Phong quân sư uy vũ! !"

Hô to điên cuồng gào thét, như gió như sấm, chấn động toàn bộ Bắc An thành, này tòa bình minh bên trong thành trì trong nháy mắt tỉnh lại, bắn ra hơn mười ngày tới cao nhất tiếng triều.

Bởi vì, chỉ có một cái.

Hổ Nha quân!

Dịch Phong!

Bọn hắn hoàn thành lời hứa của mình, thật nắm Hùng Tuấn Ninh Võ hầu Cúc Vương mang về! Đồng thời, là theo Đại Chu trong tay sinh sinh đoạt lại! Nhìn chung toàn bộ Nam Sở trong lịch sử, người nào từng làm qua bực này anh hùng sự tình? Thật sự là mở mày mở mặt!

Lý Vân Dật xa nhìn lâm vào sôi trào Bắc An thành, thỏa mãn cười, trên mặt toát ra rất lâu không có nụ cười. Những ngày qua, hắn lo lắng hết lòng hao hết trù tính, chỗ mong đợi, lại há lại chỉ có từng đó là Hùng Tuấn ba người trở về? Hắn mưu tính, cho tới bây giờ đều không phải là đơn giản như vậy, ví như giờ khắc này. Nếu như chỉ là vì cứu vớt Hùng Tuấn ba người, dùng trí tuệ của hắn thậm chí đều không cần vận dụng Hổ Nha quân, chỉ cần cùng Ô Ky phối hợp, cũng đủ để làm đến. Nhưng hắn vẫn là làm như vậy, vận dụng Hổ Nha quân liên phá Đại Chu biên thành, nắm Hổ Nha tên một mực ấn khắc ở đoạn này hậu thế nghe ngóng cũng chắc chắn nghiêm nghị giận sôi trên sử sách, càng in dấu khắc ở Nam Sở các đại chư hầu quốc trong lòng lên!

Hiện tại xem ra.

Hắn đã làm được.

Ấn ký này là chắc chắn in dấu xuống, nhưng đến tột cùng khắc sâu đến trình độ nào...

"Ta rất chờ mong a!"

Lý Vân Dật híp mắt cười, nhìn không môn mở rộng Bắc An thành, tựa như là một cái tại kiểm duyệt dưới trướng đại quân tướng quân. Có thể là, ngay tại một lát sau, mấy đạo thân ảnh theo cửa thành nghênh ra, làm thấy trên mặt bọn họ biểu lộ, Lý Vân Dật lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Không đúng!

Có quỷ dị!

Có tư cách theo vạn quân quay quanh bên trong đi ra tất nhiên không là người khác, chính là Ninh Tây hầu đám người, khi bọn hắn đi ra thời điểm, Lý Vân Dật đã từ trên xe ngựa đi xuống, cùng hắn cùng đi xuống tới còn có Hùng Tuấn Ninh Võ hầu Cúc Vương, làm đằng sau ba người xuất hiện, Bắc An thành trong ngoài lập tức lần nữa nhấc lên trận trận tiếng hô thủy triều.

Mắt thấy mới là thật lực lượng là to lớn, mấy vạn tên lính tiếng hô làm cả Bắc An thành đều tại rung động, so lúc ấy Lý Vân Dật dẫn đầu các đại chư hầu quốc bốn mười vạn đại quân ngang qua Đông Tề, vượt qua Đại Chu biên cảnh trở về lúc tràng diện đều muốn hùng vĩ, đều muốn nhiệt liệt! Nguyên nhân trong đó rất đơn giản, trước đó vượt ngang Đông Tề cùng Đại Chu chẳng qua là mượn đường mà thôi, nhiều nhất chỉ bất quá cùng Đông Tề phát sinh một chút ma sát, trận kia truy kích, bọn hắn là bị đuổi giết một phương, không tính lớn thắng, chỉ có thể coi là thành công đào thoát mà thôi. Nhưng lần này khác biệt, Hùng Tuấn ba người về để chứng minh, Đại Chu đây là thỏa hiệp! Nếu không phải thỏa hiệp lời, sao có thể thả người? !

Hổ Nha quân không quan trọng hơn hai vạn nhân mã, vậy mà có thể làm cho Đại Chu thỏa hiệp, đây là hạng gì rực rỡ chiến tích? Nhìn chung toàn bộ Nam Sở trong lịch sử cũng là trước nay chưa có đầu một lần! Bọn hắn há không phấn khởi?

Đại Chu khom lưng! Đơn chỉ cần điểm này, cũng đủ để cho Hổ Nha quân tiếp nhận cao nhất lễ ngộ nghênh đón!

Có thể Lý Vân Dật quan tâm như thế nào này chút bình thường quân sĩ như thế nào nghênh đón? Hắn để ý, là Gia Cát Kiếm đám người. Cho nên. Làm thấy Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người biểu lộ, lông mày của hắn không khỏi nhẹ chau lại.

Ngưng trọng!

Trang nghiêm!

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người trên mặt hoàn toàn chính xác có vui vẻ cùng khiếp sợ, nhưng càng nhiều vẫn là không cách nào che dấu ngưng trọng!

Bắc An thành xảy ra chuyện rồi?

Đúng lúc này, Gia Cát Kiếm đám người tiến lên đón.

"Dịch Phong quân sư khổ cực."

"Hổ Nha quân các vị anh hùng cũng khổ cực, các ngươi vì ta các đại chư hầu quốc hành động, chúng ta ghi nhớ trong lòng, suốt đời khó quên!"

"Bất quá nơi này không phải chỗ nói chuyện. Dịch Phong quân sư, mời theo chúng ta đến, nhập trướng một lần."

Nơi này không phải chỗ nói chuyện?

Thắng lợi khải hoàn, còn có cái gì so vạn quân đón lấy càng cao lễ ngộ sao?

Gia Cát Kiếm lời này rõ ràng có vấn đề, nhưng Lý Vân Dật mơ hồ cảm thấy được Vân Phỉ công chúa trạng thái không đúng, lại sao có thể ngay lập tức đưa ra nghi vấn? Đối với Vân Phỉ công chúa đám người phẩm hạnh hắn là hiểu rõ, có thể để bọn hắn ở thời điểm này khống chế không nổi cảm xúc ngoại phóng tất nhiên không là chuyện nhỏ. Kết quả là, Lý Vân Dật lúc này mệnh lệnh Đinh Dụ mang theo Hổ Nha quân tiến đến chỉnh đốn. Làm Hổ Nha quân vào thành, vạn quân sôi trào xưng chúc một màn không cần lắm lời, mà khi Lý Vân Dật tại Ninh Tây hầu đám người yên lặng chen chúc xuống tới đến doanh trướng, người sau mở miệng câu nói đầu tiên nhường Lý Vân Dật rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn hắn đối với mình cùng Hổ Nha quân trở về phản ứng như thế lạnh nhạt.

Không phải lạnh nhạt.

Là bởi vì, có so với bọn hắn trở về càng chuyện đại sự phát sinh. Hoặc là nói...

Khiêu chiến!

Mị Hùng chết!

Thái Tử Mị Hổ kế vị!

"Di chiếu?"

Lý Vân Dật cầm lấy Ninh Tây hầu đưa lên cái kia Đạo Thiên Tử lệnh, li ti chữ nhỏ lít nha lít nhít, khi ánh mắt của hắn khóa chặt ở trong đó trên một điểm, trong miệng mơ hồ có tự nói truyền ra thời điểm, này trong doanh trướng tất cả mọi người nhịn không được chấn động trong lòng, ánh mắt mong chờ khóa chặt ở trên người hắn. Bởi vì bọn hắn biết, Lý Vân Dật đã phát hiện này Đạo Thiên Tử lệnh bên trên vấn đề thứ nhất!.