Chương 230: Cây có mọc thành rừng

Chương 230: Cây có mọc thành rừng

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa tất cả mọi người đưa ánh mắt một mực khóa ổn định ở đang ở xem trong tay Mị Hổ cái kia Trương Thiên Tử lệnh Lý Vân Dật trên thân, vẻ mặt khẩn trương, ngoại trừ khẩn trương bên ngoài còn có vẻ mong đợi. Bọn hắn vốn cho là, làm Lý Vân Dật thấy này Trương Thiên Tử lệnh về sau phản ứng đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó cũng là giống như bọn họ khẩn trương, thậm chí liền vỗ bàn đứng dậy cũng có thể. Dù sao dựa theo ngày này Tử lệnh nói, hiện thời tay cầm nam Sở vương triều chí cao vô thượng hoàng quyền, có thể là Thái Tử Mị Hổ!

Là bọn hắn các đại chư hầu quốc ký một lá thư chung nhau chống lại Thái Tử Mị Hổ!

Mặc dù bây giờ mục đích của bọn hắn hoàn toàn đạt đến, đã hướng Nam Sở hiển lộ chính mình các đại chư hầu quốc tôn nghiêm cùng nắm đấm, Hùng Tuấn Ninh Võ hầu Cúc Vương ba người cũng quay về rồi, đối với bọn hắn tới nói, chuyện này có thể xưng viên mãn. Huống chi theo bọn hắn nghĩ, Mị Hổ từng cấu kết ngoại quốc, đạt thành hiệp nghị, đối với mình nhà vương triều các nước chư hầu tướng lĩnh, Vương Hầu ra tay, hắn đạt được Nam Sở chính thống vị trí khả năng đã rất thấp, này cũng là bọn hắn trước đó có can đảm cầm vũ khí nổi dậy nguyên nhân chủ yếu, nhưng là bây giờ ——

Không như mong muốn.

Mị Hổ thật kế vị, càng phía Nam Sở Thiên Tử chi mệnh rơi xuống chiếu thư, mệnh các đại chư hầu quốc dẫn binh về nước, Bắc An thành cùng Bắc Cảnh công việc toàn bộ do hắn điều động tướng quân thu quản chưởng khống...

Sự tình lớn rồi!

Bắc An thành cùng Bắc Cảnh bị người nào chưởng khống không quan trọng, ngược lại mục đích của bọn hắn cũng đạt tới, ngoại trừ Ninh quốc bên ngoài không có người quan tâm. Ninh quốc sở dĩ sẽ quan tâm, cũng là bởi vì Mị Hổ này rõ ràng là tại hắn Ninh quốc an rơi xuống một cái cây đinh. Không nói chuyện lúc trước, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bọn người ở tại ý hoàn toàn là về sau!

Trước đó Mị Hổ là Thái Tử, đồng thời bọn hắn nắm giữ người trước cùng Đại Chu giao dịch hiệp định, lúc này mới có đầy đủ dũng khí cầm vũ khí nổi dậy. Nhưng dù vậy bọn hắn cũng không dám đối Nam Sở làm loạn, chẳng qua là nắm đầu mâu chỉ hướng Đại Chu, dùng loại phương thức này hướng Sở Kinh tạo áp lực. Hiện tại, nếu là này Trương Thiên Tử lệnh bên trên viết đều là thật, Mị Hổ kế vị đang ở trước mắt, vậy bọn hắn cuộc sống sau này cũng không nên quá thảm!

Đắc tội một phương vương triều hoàng đế sẽ là dạng gì hậu quả? Đó là các đại chư hầu quốc cũng không nguyện ý tiếp nhận đại giới!

Bọn hắn muốn làm thế nào?

Ẩn nhẫn?

Còn tiếp tục cầm vũ khí nổi dậy?

Người trước đại giới thật sự là quá lớn, mặc dù Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bọn người hiểu rõ, chính mình làm Nam Sở các nước chư hầu, đối Nam Sở tới nói ý nghĩa giá trị cực lớn, dù cho Mị Hổ đối với mình nhà ghi hận trong lòng, cố ý chèn ép, bằng vào chính mình nội tình vượt qua đi cũng không được việc khó gì, huống chi một phương vương triều bao la, vì vững chắc địa vị của mình, có thể tại mấu chốt nhất cùng nhất kịp thời thời gian chống cự ngoại địch, một phương vương triều cùng các đại chư hầu quốc vốn chính là đôi bên cùng có lợi, lợi dụng lẫn nhau quan hệ, Mị Hổ vì trong lòng một hơi mặc dù muốn đối bọn hắn các đại chư hầu quốc cho hả giận cũng sẽ không quá mức phận. Nhưng ở trong đó có một ngoại lệ, cái kia chính là Cảnh Quốc!

Lý Vân Dật Cảnh Quốc!

Đến tại nguyên nhân trong đó cũng rất đơn giản.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Tại Lý Vân Dật mang theo Hổ Nha quân điên cuồng khiêu khích Đại Chu, phá thành đoạt trại đoạn này thời gian, bọn hắn hiển lộ ra quá nhiều cường thế. Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, tập hợp binh Bắc An thành uy hiếp Đại Chu mặc dù là bọn hắn các đại chư hầu quốc cùng nhau thương nghị cùng đề cử, nhưng chân chính đi làm, đồng thời thật làm được, là Lý Vân Dật, là Hổ Nha quân!

Mị Hổ này Trương Thiên Tử lệnh bên trên không có tả cảnh quốc cùng tên Hổ Nha quân, để cho người ta không thể không nhớ tới lúc ấy bọn hắn bị nhốt tại Đại Chu lúc Mị Hùng hạ đạt cái kia đạo chiếu lệnh.

Vứt bỏ!

Mị Hổ nếu tại thiên tử lệnh bên trong đều không để mắt đến Cảnh Quốc tồn tại, như vậy ở sau đó, mặc dù hắn sẽ không đối Cảnh Quốc trực tiếp động thủ, đợi Đại Chu chậm qua khẩu khí này. Kết thúc cùng Bắc Việt ở giữa chiến tranh nhắc lại việc này lúc, Cảnh Quốc chỉ sợ cũng phải bị Mị Hổ xem như một viên con rơi dứt bỏ, trở thành hắn nịnh nọt Đại Chu một bộ phận. Đợi khi đó...

Cảnh Quốc nguy rồi!

Súng bắn chim đầu đàn. Nếu như Mị Hổ tiếp xuống thật sự có uy hiếp các đại chư hầu quốc, dẹp an hoàng uy kế hoạch, như vậy Cảnh Quốc chắc chắn là hắn đứng mũi chịu sào mục tiêu! Điểm này, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người không tin Lý Vân Dật sẽ thật nhìn không ra.

Đối mặt Mị Hổ này Trương Thiên Tử lệnh cùng miêu tả sinh động ác ý, hắn sẽ phản ứng thế nào?

Ánh mắt mọi người khẩn trương, thậm chí có một phần mong đợi. Tại cùng Lý Vân Dật chung đụng trong khoảng thời gian này, bọn hắn cho là mình đã đủ rồi hiểu Lý Vân Dật. Dù cho chẳng qua là Hùng Tuấn bị Đại Chu bắt đi, hắn đều sẽ có to lớn như vậy phản ứng, làm này phần uy hiếp đến từ Nam Sở, uy hiếp càng là toàn bộ Cảnh Quốc, hắn...

Nhưng điều mọi người trăm triệu không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật nhìn trong tay Thiên Tử lệnh, chẳng qua là tại một lúc mới bắt đầu khẽ chau mày, tựa hồ là kinh ngạc tại Mị Hùng cái chết, nhưng rất nhanh vẻ mặt liền bình tĩnh lại, mãi đến nắm toàn bộ Thiên Tử lệnh xem xong cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ gợn sóng, nhẹ nhàng buông xuống Mị Hổ chiếu lệnh, ngẩng đầu, theo trên mặt mọi người từng cái lướt qua.

"Thì ra là thế."

"Nếu thái tử điện hạ chiếu làm cho bọn ta về nước, ta Cảnh Quốc làm Nam Sở các nước chư hầu tự nhiên cẩn đi. Xem ra lần này ta cùng chư vị Hầu gia sắp tách ra, Dịch mỗ thật đúng là có điểm không bỏ được đây."

Không bỏ được?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nghe vậy sững sờ, mặt lộ vẻ kinh ngạc. Đối với Lý Vân Dật câu nói sau cùng bọn hắn chỉ coi là trò vui ngữ, nhưng đằng trước một câu...

Cẩn tuân Thái Tử thánh dụ? !

Không có bối rối, càng không có nổi giận, Lý Vân Dật vậy mà lựa chọn tuân thủ này Trương Thiên Tử lệnh? !

"Ta không nghe lầm chứ?"

Đây quả thật là ta biết cái kia Lý Vân Dật?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nhìn cười nhạt y nguyên Lý Vân Dật có chút choáng váng. Lý Vân Dật phản ứng cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a! Chẳng lẽ hắn không có nhìn ra này Trương Thiên Tử lệnh bên trong đối các đại chư hầu quốc, nhất là đối Cảnh Quốc cùng Hổ Nha quân bất lợi? !

Cái này sao có thể? Hắn nhưng là Lý Vân Dật! Trù tính muôn vàn, liền Trương Phượng Minh cùng Hoa An đều bị hắn liên tục tính toán... Gia Cát Kiếm đám người còn không biết ngọc Dương quan Đại Chu cùng Đông Tề ma sát va chạm, bằng không tất nhiên sẽ càng thêm rung động. Nhưng dù vậy cũng đầy đủ bọn hắn không nghĩ ra. Lý Vân Dật vậy mà lại lựa chọn thờ ơ? Đối Cảnh Quốc cùng Hổ Nha quân tới nói, cái này cùng ngồi chờ chết khác nhau ở chỗ nào?

Gia Cát Kiếm chờ người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, Gia Cát Kiếm nhịn không được, thử dò xét nói: "Dật... Dịch Phong quân sư chẳng lẽ liền không có ý khác?"

"Ngày này Tử lệnh..."

Có thể là còn chưa chờ hắn cưỡng ép điểm phá Thiên Tử lệnh bên trong này chút đối các đại chư hầu quốc tới nói bất lợi tin tức, Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, đem hắn cắt ngang, nói: "Thân là các nước chư hầu, nhận Quân chi mệnh, phụng Quân chi chiếu, này bản chính là chúng ta làm hạ thần nghĩa vụ, sao có thể sẽ có ý khác?"

"Huống chi, ta Cảnh Quốc chẳng qua là không quan trọng tam đẳng các nước chư hầu mà thôi, binh lực yếu kém, quốc lực càng là không tốt. Có thể cùng các vị đồng hành việc này tại Dịch mỗ xem ra đã là lớn lao vinh dự, may chư vị để mắt, nguyện ý tin tưởng tại ta, sao lại dám vi phạm thái tử điện hạ ý nguyện, có tâm tư khác?"

"Cũng là chư vị..."

Lý Vân Dật híp mắt, ôn hoà ánh mắt theo mỗi cá nhân trên người lướt qua. Nhưng mỗi cái cùng hắn ánh mắt tướng hợp thành người cũng nhịn không được thân thể run lên, vội vàng tránh đi, căn bản không dám cùng hắn đối mặt.

"Chẳng lẽ chư vị có ý khác hay sao? Nếu là như vậy, Dịch mỗ cũng là xin lắng tai nghe."

Gia Cát Kiếm chờ thân thể người chấn động, cuống quít khoát tay: "Làm sao có thể. Không có không có, tuyệt đối không có!"

"Thiên Tử chiếu lệnh chính là Hoàng Gia ý chí, chúng ta sao dám có tâm tư khác. Dịch quân sư nói đùa."

Gia Cát Kiếm đám người hoảng rồi, vội vàng phủ nhận, căn bản không dám nói tiếp. Tuy nói nơi này là Ninh Tây hầu doanh trướng, bên trong đều là các đại chư hầu quốc tinh anh, đều có thể một mình đảm đương một phía, nhưng người nào lại dám nói ra lời trong lòng? Chính là bởi vì này trong doanh trướng các đại chư hầu quốc người đều có, bọn hắn mới không dám tùy tiện nói. Người nói vô tâm người nghe hữu ý, nếu là Hồ nói linh tinh cái gì bị đâm đến Mị Hổ trong lỗ tai đi... Chỉ sợ tiếp xuống xui xẻo cũng không phải là Cảnh Quốc, mà là bọn hắn nước!

Tam đẳng các nước chư hầu?

Binh lực yếu kém?

Gia Cát Kiếm chờ tâm thần người bừng tỉnh bừng tỉnh sau khi nhớ lại Lý Vân Dật lời nói này nhịn không được quả muốn mắt trợn trắng.

Thần mẹ nó binh lực yếu kém.

Ngươi lãnh binh thẳng vào Đại Chu thời điểm làm sao không nói như vậy? Đại Chu có nhiều thảm ngươi cho chúng ta mắt mù không nhìn thấy?

Còn lớn hơn nghĩa lăng nhiên tuân thủ thánh dụ...

Quỷ Lão đầu tử rất xấu a!

Gia Cát Kiếm đám người nhìn bị vây quanh ở trung ương Lý Vân Dật, quả thực có loại một quyền nện ở một đoàn trên bông cảm giác, đừng đề cập nhiều khó chịu. Bọn hắn sở dĩ vội vã như vậy vội vã mời Lý Vân Dật đến đây xem này Trương Thiên Tử lệnh, cần một cái chủ tâm cốt là một mặt, càng quan trọng hơn là muốn như thế nào đối sách có thể giảm bớt Mị Hổ đối bọn hắn các nước chư hầu tổn thất, nhưng là bây giờ...

Lý Vân Dật này rõ ràng nhất không muốn trong vấn đề này cùng bọn hắn nhiều lời a! Hắn thật liền Cảnh Quốc tiếp xuống gian nan tình cảnh đều không để ý rồi?

Bên này, Gia Cát Kiếm đám người còn tại vắt hết óc trầm tư suy nghĩ như thế nào cạy mở Lý Vân Dật miệng, trong doanh trướng hoàn toàn yên tĩnh, đột nhiên.

"Ha ha."

"Nếu các vị Hầu gia không có có những ý nghĩ gì khác, ta đây Cảnh Quốc trước hết tỏ thái độ."

Lý Vân Dật đánh vỡ an tĩnh, nói" ta Hổ Nha quân một đường chạy, ngựa xe vất vả, bản muốn nghỉ ngơi hai ngày lại về nước, nếu Thái Tử có lệnh, ta Cảnh Quốc tự nhiên cẩn tuân thánh dụ mới là. Cho nên, ta Hổ Nha quân sẽ tại hừng đông thời điểm nhổ trại về nước. Những ngày qua, đa tạ chư vị chiếu cố."

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Lý Vân Dật hướng bọn hắn vừa chắp tay, tựa hồ tại tạ những ngày qua chiếu cố, đứng dậy đồng thời liền đã hướng doanh trướng đi ra ngoài. Chờ bọn hắn kịp phản ứng, Lý Vân Dật mang theo Hùng Tuấn đám người thình lình đã đi xa.

Đi rồi? !

Lý Vân Dật vậy mà không chờ bọn họ nói ra tâm ý, trực tiếp đi? !

Hắn đây là thật muốn cẩn tuân Thiên Tử lệnh tiết tấu?

Nói ra như tát nước ra ngoài, không có thu về có thể nói, càng quan trọng hơn là mọi người tại đây ngoại trừ Ninh Võ hầu Cúc Vương Ninh Tây hầu bên ngoài, đại bộ phận đều biết Lý Vân Dật thân phận chân thật, nếu hắn nói muốn dẫn Hổ Nha quân về nước, vậy khẳng định là tám chín phần mười!

"Hắn vậy mà sợ rồi?"

Ninh Tây hầu đám người là nghĩ như vậy, bọn hắn nghiễm nhiên quên Lý Vân Dật tuyên bố muốn dẫn Hổ Nha quân thẳng vào Đại Chu bá khí. Nhưng Gia Cát Kiếm đám người lại sẽ không như thế nghĩ, đang nhìn Lý Vân Dật đi ra doanh trướng hơi bối rối về sau, trong đầu của bọn họ còn truyền vang lên người trước cuối cùng lưu lại thanh âm.

"Hừng đông thời điểm..."

"Chẳng lẽ thời gian này có huyền cơ gì sao?"

Bên này, bởi vì Lý Vân Dật hời hợt một câu Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người lâm vào suy tư. Không chỉ là đối Lý Vân Dật cách làm suy tư, càng liên quan đến bọn hắn các đại chư hầu quốc quốc vận, cùng tiếp xuống Mị Hổ thượng vị toàn bộ Nam Sở sẽ nghênh đón thế cục cùng cải biến. Mà một bên khác, Lý Vân Dật trực tiếp trở về chuyên môn vì hắn Cảnh Quốc thiết lập doanh trướng, Bắc An thành tây doanh.

Chỉ là vừa đi vào doanh trướng chưa kịp hắn ngồi vững vàng, Hùng Tuấn Đinh Dụ Lâm Nhai đám người liền không kịp chờ đợi cùng lên đến.

"Điện hạ, ngày này Tử lệnh có vấn đề a!"

Hùng Tuấn vừa mở miệng liền là mãnh sĩ chi ngôn, nếu là tại bên ngoài bị người nghe được sợ là muốn trực tiếp hù chết. Làm Nam Sở Nhị phẩm quân hầu, Hùng Tuấn vậy mà nghi vấn Thiên Tử chiếu lệnh? Lý Vân Dật nghe vậy cũng là đồng tử hơi hơi sáng lên.

"U, bị Đại Chu bắt mấy ngày, khai khiếu a?"

"Ngươi cũng là nói một chút, ngày này Tử lệnh có gì không đúng?"

Hùng Tuấn dám nói thế với Lý Vân Dật vẫn là rất mong đợi, chẳng qua là khi thấy người trước đột nhiên vò đầu bứt tai một mặt đắng chát dáng vẻ, Lý Vân Dật trong mắt ánh sáng dần dần dập tắt, không khỏi lắc đầu. Hùng Tuấn thấy thế khẩn trương, nói" cụ thể cái gì không đúng, ta lão Hùng là kẻ thô lỗ cũng không hiểu, liền là cảm thấy Thái Tử không có ý tốt!"

"Điện hạ, chúng ta không thể sợ a! Thái Tử hắn lúc trước đều không nắm ta lão Hùng mệnh làm mệnh, hiện tại khẳng định cũng là một bụng ý nghĩ xấu!"

Này suy luận...

Lý Vân Dật nghe vậy bật cười, Đinh Dụ đám người cũng nhịn không được nâng trán, Hùng Tuấn thấy thế càng xấu hổ, hắn không dám đối Lý Vân Dật nổi giận, nhưng đối Đinh Dụ đám người nhưng là không còn khách khí như thế, tròng mắt trừng một cái: "Cười cái gì! Có cái gì buồn cười! Ta nói không đối sao!"

Đinh Dụ đám người liên tục khoát tay, khóe miệng vẫn là không nhịn được hướng hướng lên chống, Hùng Tuấn càng tức, mặt đều đỏ lên, đang muốn tái phát nộ, Lý Vân Dật đã thản nhiên nằm ở trên ghế, nói: "Được, tính ngươi nói có đạo lý. Vậy ngươi liền hãy nói một chút, đều loại tình huống này, chúng ta muốn làm sao?"

Hùng Tuấn nghe xong hăng hái, hai cái con ngươi Tử trừng đến như chuông đồng, chiến ý bỗng nhiên, nói: "Đánh!"

"Điện hạ, chúng ta liền Đại Chu còn không sợ, sợ mẹ nó Thái Tử? Đừng nói hắn còn không phải hoàng đế, liền là thật thành hoàng đế..."

Đây là hạng gì hổ lang chi ngôn?

Hùng Tuấn lời vừa ra khỏi miệng, Đinh Dụ đám người vẻ mặt liền biến, vô ý thức nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy doanh trướng màn cửa một mảnh đứng im, sau mơ hồ có một vệt u ám đen kịt bao phủ, bọn hắn này mới rốt cục yên lòng.

Có Phúc công công trông coi, không sợ tai vách mạch rừng.

Chẳng qua là Hùng Tuấn thông minh này...

Đinh Dụ đám người quay đầu, trông thấy Lý Vân Dật trên mặt cười khổ, Đinh Dụ nhịn không được kéo một phát Hùng Tuấn tay, Hùng Tuấn run lên, đột nhiên hất ra, nhìn hằm hằm tới.

"Làm cái gì?"

"Ngươi kéo lão tử làm gì? !"

Đinh Dụ sắc mặt đỏ lên muốn nói lại thôi, bình thường cổ nột hắn lúc này càng lộ vẻ cứng đờ, đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Sau lưng, doanh trướng mở, Phúc công công như một sợi Thanh Yên tung bay vào, đối Lý Vân Dật vừa chắp tay, nói: "Điện hạ, hắn tới."

Hắn

Người nào?

Phúc công công ngắt đầu bỏ đuôi một câu nắm Hùng Tuấn nghe đều không lo được nổi giận, kinh ngạc ở giữa càng trông thấy Lý Vân Dật nhíu mày, tựa hồ tinh thần tỉnh táo.

"Khiến cho hắn tiến đến."

Đúng

Phúc công công lại bay đi, Hùng Tuấn Đinh Dụ Lâm Nhai ba người đưa mắt nhìn nhau, không hiểu ra sao, không chờ bọn họ hỏi thăm.

"Mãng phu!"

"Chờ hắn tới thật tốt nghe nghe người ta phân tích, cũng đừng lại một lời không hợp liền biết đánh. Ta cho ngươi mười vạn binh mã ngươi dám giết đi Sở Kinh sao? Có phải hay không còn muốn cho ngươi phong cái trấn Sở đại tướng quân chơi đùa?"

Ta

Hùng Tuấn nghe ra Lý Vân Dật trong lời nói nộ khí không dám nói thêm nữa, nhưng trên mặt vẫn là không phục, tròng mắt một mực hướng doanh trướng cổng xem, nghĩ biết là ai có thể đến Lý Vân Dật như thế đánh giá, cuối cùng.

Hô

Doanh trướng lần nữa bị kéo tới, một cái vóc người mảnh mai tương đương thanh niên xa lạ đi đến, Hùng Tuấn ba người kinh ngạc.

Này ai vậy?

Hoàn toàn không biết.

Lý Vân Dật gần nhất lại mời chào những người khác? Hùng Tuấn hỏi thăm giống như nhìn về phía Đinh Dụ Lâm Nhai, chỉ gặp bọn họ cùng nét mặt của mình không sai biệt lắm, nhất thời càng bối rối, mãi đến.

"Điện hạ!"

"Ta hảo ca ca, ngươi mấy ngày nay có thể là kém chút nắm ta giày vò chết a!"

Giày vò... Chết rồi?

Cái gì là hổ lang chi ngôn? Đây mới thật sự là hổ lang chi ngôn! Nếu là tại bên ngoài bị người nghe được, chỉ sợ thật sẽ có người hiểu lầm Lý Vân Dật lấy hướng vấn đề, nhưng Hùng Tuấn ba người chắc chắn sẽ không, bởi vì bọn hắn mặc dù không biết gương mặt này, lại nhận biết cái thanh âm này. Huống chi, xuất thân Cảnh Quốc, ngoại trừ này một vị, ai dám tại Lý Vân Dật trước mặt như thế nũng nịu?

Hùng Tuấn ba người đồng tử sáng lên, một cái tên miêu tả sinh động.

"Ô Ky công tử?".