Chương 231: Cá tới

Chương 231: Cá tới

"Ba vị tướng quân khổ cực."

Ô Ky nhẹ nhàng vừa chắp tay, trực tiếp vượt qua ba người tại Lý Vân Dật bên người trên ghế nằm xuống, tư thế thoải mái không được. Hùng Tuấn Đinh Dụ Lâm Nhai đã sớm biết Ô Ky cùng Lý Vân Dật quan hệ không tầm thường, hai người tuổi tác tương tự, cùng nhau lớn lên, quan hệ mật thiết, đối với Ô Ky này lười nhác vô tự tư thái càng là tập mãi thành thói quen, không để ý. Dù sao, liền Lý Vân Dật đều không để ý, bọn hắn há lại sẽ lắm miệng? Chẳng qua là để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Ô Ky làm sao biến thành bộ dáng này?

Lý Vân Dật nghiêng liếc qua Ô Ky, cũng không thèm để ý hắn vô lễ, cũng không tiếp lời, nói thẳng: "Thiên Tử làm ngươi cũng biết? Nói một chút."

Ô Ky lười biếng trên mặt cuối cùng nhiều một tia nghiêm túc, nói: "Có quỷ!"

"Nói tiếng người!" Lý Vân Dật liếc mắt, không chút lưu tình cười mắng một câu. Ô Ky lúc này mới bớt phóng túng đi một chút nhàn tản, dựng thẳng lên một đầu ngón tay.

"Thứ nhất, chúng ta vị hoàng đế này... A không, phải nói Tiên Hoàng bệ hạ, chết thời gian thực sự có chút kỳ quặc."

Cho dù là nói về Mị Hùng, Ô Ky trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì cung kính tư thái, tựa như là nói một người đi đường, lời nói cực kỳ lý trí thông tục, liền Hùng Tuấn đều có thể nghe hiểu được.

"Khoảng cách truyền vị đại điển chỉ có năm ngày thời gian, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đây cũng quá không hợp với lẽ thường. Theo ta được biết, chúng ta vị này Tiên Hoàng tuy thân thể ôm bệnh, nhưng tính gây nên vẫn là rất cao, xa xa không tới tấn thiên trình độ, dù cho truyền vị đại điển về sau sống thêm trước tầm năm ba tháng cũng không phải là không được."

Ô Ky nói trúng tim đen, lời vừa nói ra, Hùng Tuấn ba người đều là mừng rỡ.

Có ý tứ gì?

Ô Ky đây là tại hoài nghi Mị Hùng không phải tự nhiên tử vong, mà là có người trong bóng tối giở trò quỷ?

"Thí quân?"

Lâm Nhai tắt tiếng, lời vừa ra khỏi miệng liền ý thức được chính mình thất thố, hoảng bề bộn bịt lại miệng mũi. Ô Ky nghiêng liếc mắt nhìn hắn: "Ta cũng không có nói như vậy, là ngươi người phía dưới chính mình đoán."

Lời này rõ ràng là nói với Lý Vân Dật, Lý Vân Dật cũng không biểu lộ thái độ, càng không có răn dạy Lâm Nhai, hắn hẳn là toàn bộ trong doanh trướng bình tĩnh nhất cái kia, vẻ mặt không thay đổi.

"Tiếp tục."

Ô Ky nhướng mày lên, tựa hồ biết này chút Lý Vân Dật tất nhiên cũng có thể nhìn ra, nói: "Thứ hai, liền là chúng ta vị này tân hoàng bệ hạ. Tân hoàng đăng cơ, đại điển an bài tại mười ngày sau  có thể nói là hiếu tử có ý. Nhưng bực này việc lớn, luôn luôn là tân hoàng dùng lộ ra quân uy một đại tràng diện, hắn dĩ nhiên khiến chúng ta các đại chư hầu quốc về nước chờ đợi, không dung xem lễ... Trong này đáng giá được nghiền ngẫm. Theo ta suy đoán, hắn tất nhiên là đang lo lắng cái gì, cho nên không cho các đại chư hầu quốc tiến đến xem lễ . Còn đến cùng là lo lắng cái gì, đây cũng không phải là ta có thể đoán được, tin tức thực sự quá ít."

Ô Ky thẳng thắn lệnh Hùng Tuấn ba người kinh ngạc, đối Lý Vân Dật hắn hoàn toàn có thể tính đến bên trên biết gì đều nói hết không giấu diếm, liền này chút cũng dám nói... Tự thân dũng khí là một bộ phận, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là hắn đối Lý Vân Dật tín nhiệm! Điểm này, Hùng Tuấn ba người có thể rõ ràng cảm nhận được.

Cốc cốc cốc.

Lý Vân Dật đập mặt bàn, bừng tỉnh lâm vào khiếp sợ Hùng Tuấn ba người, vẻ mặt y nguyên bình tĩnh.

"Còn có đây này?"

"Còn có?"

Ô Ky mắt nhìn Lý Vân Dật, tựa như là cái thụ thiên đại ủy khuất tiểu tức phụ, đang bị nghiêm hình bức cung, tội nghiệp nháy mắt, chẳng qua là khi đối đầu Lý Vân Dật bình tĩnh con ngươi, hắn thỏa hiệp.

"Được a, ta nói."

Ô Ky một mặt vô vọng buông tay, nhưng khi hắn thu cánh tay về, thần sắc trên mặt đã kinh biến đến mức cực kỳ nghiêm túc lên, thậm chí so đề cập Mị Hùng Mị Hổ hai người còn muốn nghiêm túc hơn.

"Đây đối với chúng ta Cảnh Quốc rất bất lợi!"

Một câu, trực tiếp nhường Hùng Tuấn ba người giữ chặt ngón chân.

"Vô luận Sở Kinh hiện tại thế cục như thế nào, chỉ cần chúng ta vị này thái tử điện hạ thượng vị, xui xẻo tất nhiên là các đại chư hầu quốc, nhất là chúng ta Cảnh Quốc!"

"Điện hạ mấy ngày nay cách làm xác thực vì ta Cảnh Quốc cùng Hổ Nha quân đặt xuống hiển hách uy danh  khiến cho các đại chư hầu quốc kiêng kị ba phần, nhưng vào trong, nhất là đối với chúng ta vị này tân hoàng bệ hạ. Dùng hắn phẩm hạnh tính cách, tại đây tờ chiêu cáo chư vị quốc Thiên Tử lệnh bên trên đều không có nói về ta tên Cảnh Quốc, chỉ sợ, chúng ta lần này là nhất định bị châm đúng. Thậm chí, so với một lần trước còn tàn khốc hơn!"

Lần trước?

Hùng Tuấn ba người mừng rỡ, không cần Ô Ky bất luận cái gì nhắc nhở bọn hắn cũng có thể nghĩ đến là chuyện nào.

Lý Vân Dật được mời Sở Kinh, các đại cự đầu ham tam đại thần doanh bí mật một lần kia! Nếu không phải Lý Vân Dật nhìn rõ muôn vàn, sớm kết bạn Diệp Hướng Phật, càng dùng giả chết chi mưu Man Thiên Quá Hải, sợ là đã sớm bị mất mạng. Sớm biết, thời điểm đó Lý Vân Dật còn kém xa tít tắp hiện tại mạnh mẽ. Sở Kinh càng không phải là Đại Chu biên cảnh có thể so, tại Sở Kinh loại kia chính trị hạch tâm, trong đó hung hiểm là Đại Chu biên cảnh gấp trăm lần!

Cho dù là hiện tại, nếu như Mị Hổ buộc Lý Vân Dật vào kinh thành, hắn có thể không theo sao? Có lẽ Lý Vân Dật có thể độc thân mà chạy, như vậy Cảnh Quốc đâu? Hổ Nha quân đâu? Lý Vân Dật không có trốn, cũng không có khả năng trốn! Cảnh Quốc, đó là hắn cố thổ!

Hùng Tuấn ba người một mặt khẩn trương nhìn về phía Lý Vân Dật, nhất là Hùng Tuấn, sắc mặt trắng bệch. Có đôi khi sự thông minh của hắn quả thật có chút không đủ, nhưng lúc này hắn nghe hiểu, rốt cuộc minh bạch chính mình lúc trước nắm Nam Sở so sánh Đại Chu ý nghĩ là bực nào ngây thơ.

Hoàn toàn không thể so sánh!

Đại Chu cùng Hoa An sở dĩ đối với mình nhà Hổ Nha quân không thể làm gì, Lý Vân Dật trù tính tuy trọng yếu, nhưng càng không thể bỏ qua một điểm là, dù cho Đại Chu mạnh hơn, binh lực lại cứng rắn, cũng là không thể nào nguy hiểm bọn hắn Cảnh Quốc quê quán bản thổ. Vẻn vẹn trên một điểm này, trên thực tế bọn hắn là đứng ở thế bất bại, vĩnh viễn không cần lo lắng nội bộ mâu thuẫn. Nhưng Nam Sở không giống nhau, Cảnh Quốc cố tới liền là nam Sở vương triều một bộ phận, Mị Hổ như Thành Hoàng chủ, muốn nhằm vào chính mình Cảnh Quốc đơn giản không muốn đơn giản hơn!

"Đúng rồi, còn có Diệp công!"

Hùng Tuấn ba người gần như đồng thời nghĩ đến Diệp Hướng Phật, dù sao lần trước Lý Vân Dật miệng hổ thoát hiểm chủ yếu dựa vào liền là hắn. Có thể còn chưa chờ Hùng Tuấn ba người nắm ý tưởng này nói ra, tựa hồ liền đã bị Ô Ky nhìn thấu, nói: "Theo ta được biết, lá Quốc Công là đứng tại hoàng thất bên kia. Này Trương Thiên Tử lệnh bên trên mặc dù không có liên quan tới Diệp công tin tức. Chắc là chúng ta thái tử điện hạ cũng biết mình còn không phải chân chính Nam Sở hoàng chủ, mới không có viết liên quan tới lá Quốc Công an bài, chỉ khi nào toàn cục kết thúc..."

Hùng Tuấn ba người sắc mặt tái đi. Đã không cần Ô Ky tiếp tục nói, bọn hắn cũng có thể biết đến tiếp sau.

Diệp Hướng Phật, sợ là cũng không đáng tin cậy!

Cái kia há không phải liền là tuyệt cảnh?

Hùng Tuấn ba người chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, mặc dù bọn hắn cũng hiểu rõ, đây chỉ là Ô Ky đối với trước mắt tình thế một chút phán đoán cùng phân tích, cũng không nhất định chân thực phát sinh. Nhưng chỉ cần có khả năng, liền là uy hiếp lớn nhất! Trước mắt bọn hắn vô phương chống lại uy hiếp!

Làm sao bây giờ?

Hùng Tuấn ba người nhìn về phía Lý Vân Dật, trong lòng bối rối, đã thấy Lý Vân Dật vẻ mặt vậy mà vẫn lạnh nhạt như cũ, phảng phất căn bản không có lĩnh hội tới Ô Ky trong lời nói này cấp bách, thậm chí còn thản nhiên giơ tay lên, trống mấy lần chưởng.

Ba ba ba.

"Phân tích đến không sai."

"Ngươi cho rằng, bực này cục diện, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Lần này đến phiên Ô Ky kinh ngạc. Cảnh Quốc có nguy, Lý Vân Dật vậy mà không có chút nào lo lắng sao? Bất quá đối với Lý Vân Dật vấn đề, hắn vẫn là rất xem trọng, nhíu mày suy tư trong chốc lát, nói: "Đề nghị của ta là, tạm thời án binh bất động."

"Hiện tại tin tức quá ít, cục diện thật sự là quá không rõ tích. Loại tình huống này, lại thế nào chuẩn bị cũng chắc chắn không chu toàn, không bằng nhìn lại một chút thế cục."

"Thế nhưng nếu như ta đoán được không sai, hiện tại Sở Kinh tất nhiên gió thổi báo giông bão sắp đến, trộn lẫn rất loạn. Dù cho ta suy đoán không sai, nghĩ sưu tập tình báo cũng rất khó a! Trừ phi thật có thể vào Sở Kinh, nhưng cũng quá xa."

Ô Ky nói xong, lông mày nhíu lên đồng thời, một đôi cặp mắt đào hoa bên trong tinh mang ẩn hiện, có ngưng trọng, càng nhiều thì là phấn khởi, tựa như là một cái thợ săn thấy được làm chính mình tâm động con mồi, không nhịn được máu nóng sôi trào. Lý Vân Dật quan sát được hắn ánh mắt, khóe miệng gảy nhẹ. Hắn biết, Ô Ky đã bắt đầu tiến vào trạng thái.

Mặc dù tại người khác xem ra, Ô Ky nhàn tản lười biếng, lôi thôi lếch thếch, thích nhất liền là đủ loại đào chân tường, nổi danh vượt qua vạn bụi hoa mảnh lá không dính vào người, nhưng nếu như hắn thật chỉ là dạng này, Lý Vân Dật há lại sẽ như thế thưởng thức, thậm chí nắm Hắc Long đài toàn bộ giao cho hắn? Hắn sở dĩ dám làm như thế đương nhiên là bởi vì, Ô Ky nội tâm có giấu dã vọng! Hắn thiên sinh liền là làm tình báo liệu! Không phải sao, chính mình còn không nói gì, chính hắn liền đã lên tâm tư.

"Muốn đi Sở Kinh?"

"Tốt, ta giúp ngươi!"

Lý Vân Dật vừa mở miệng, Ô Ky đều bị giật mình kêu lên, kinh ngạc trông lại, làm thấy Lý Vân Dật gảy nhẹ khóe miệng, cả người lập tức một chầu, phảng phất hiểu rõ cái gì.

"Nguyên lai ngươi chờ ta ở đây đâu!"

Chờ

Ý gì?

Ô Ky chỉ cần một cái ánh mắt liền hiểu Lý Vân Dật tâm tư, Hùng Tuấn ba người liền không có như thế thông minh, ngây người ở giữa, chỉ thấy Lý Vân Dật không che giấu chút nào cười.

"Ai bảo ngươi là chúng ta Cảnh Quốc Hắc Long đài Thủ Tôn đâu, ngươi không xuống đất ngục ai vào địa ngục? Lại nói, này không phải cũng là ngươi tự nguyện đề sao?"

"Ta lúc nào..."

Ô Ky vô ý thức phản bác, lời đến một nửa đột nhiên cười, nói: "Được, coi như ta tự nguyện tốt. Thế nhưng Sở Kinh xa như vậy, điện hạ ngài cũng không thể để cho ta chân lấy đi thôi? Chờ ta đến Sở Kinh, ngài này một bàn rau cúc vàng đã có thể không ngừng lạnh đơn giản như vậy, thiu cũng có thể."

Lý Vân Dật nghe vậy, cười thần bí, nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý đi, ta cam đoan ngươi ngày mai giữa trưa trước đó đến Sở Kinh."

Giữa trưa trước đó?

Linh thú phi hành? !

Lý Vân Dật lời vừa nói ra Hùng Tuấn bốn người trước tiên nghĩ tới liền là linh thú phi hành. Một ngày ngắn ngủi bên trong vượt ngang toàn bộ Nam Sở, sợ cũng chỉ có linh thú phi hành có thể làm được, có thể then chốt ở chỗ, Cảnh Quốc chỉ có một đầu linh thú phi hành, lúc này đang ở Cảnh Quốc, nơi nào còn có dư thừa? Liền là dùng Phong Ưng đưa tin điều khiển thời gian cũng không kịp a.

"Điện hạ đây là..."

Hùng Tuấn ba người mờ mịt, chỉ có Ô Ky mơ hồ đoán được cái gì, chẳng qua là còn chưa chờ hắn nói hết lời.

"Là nên thu lưới thời điểm."

Lý Vân Dật hé miệng cười một tiếng, hiển thị rõ thần bí, Hùng Tuấn ba người tò mò cực kỳ, trong lòng tựa như là một vạn con con kiến đang bò, có thể còn không chờ bọn hắn hỏi thăm lên tiếng, đột nhiên.

Hô

Phúc công công như một sợi Thanh Yên tung bay vào, khom người nói: "Điện hạ, Ninh Võ hầu tại bên ngoài cầu kiến."

Ninh Võ hầu?

Hắn sao lại tới đây?

Hùng Tuấn ba người kinh ngạc, đoán không ra người sau ý đồ đến, đã thấy Lý Vân Dật Ô Ky hai người đồng tử sáng lên, không hẹn mà cùng nói ra tiếng tới.

"Cá đến rồi!".