Chương 232: Ma chướng

Chương 232: Ma chướng

Thu lưới?

Cá

Nghe Lý Vân Dật Ô Ky hai người nói chuyện với nhau, Hùng Tuấn ba người thật cảm giác thông minh của mình không đủ dùng, không hiểu ra sao. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối Lý Vân Dật nói gì nghe nấy.

"Các ngươi lui xuống trước đi đi."

"Phúc công công, thỉnh Ninh Võ hầu tiến đến."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, Hùng Tuấn ba người lúc này từ cửa sau rời đi, Ô Ky nhưng không có cùng bọn hắn đi ra đến, đi đến bình chướng sau dừng lại, Lý Vân Dật thấy được cũng không để ý, ngược lại hắn cũng không nghĩ đặc biệt gạt Hùng Tuấn đám người, chỉ là bọn hắn tại chỗ không tiện cùng Ninh Võ hầu nói chuyện với nhau mà thôi.

Rất nhanh, Ninh Võ hầu tại Phúc công công dẫn dắt hạ tiến đến, Phúc công công trực tiếp hướng đi bình chướng, khí tức bao phủ, che lại Ô Ky khí thế, này một động tác nước chảy mây trôi, không có dẫn tới Ninh Võ hầu bất luận cái gì sinh nghi. Trên thực tế, lúc này Ninh Võ hầu cũng không có đi lực chú ý đặt ở trên người hắn, tiến doanh trướng, hắn một đôi mắt đã qua gắt gao khóa ổn định ở Lý Vân Dật trên thân, hơi lộ ra mặt tái nhợt bên trên ánh mắt phức tạp, tựa hồ tràn ngập cảm khái cùng kinh ngạc. Lý Vân Dật nhìn xem hắn bộ dáng này cũng không nói chuyện, chẳng qua là đang cười. Cuối cùng, Ninh Võ hầu tựa hồ nhịn không được, thở dài một tiếng, chắp tay hành lễ: "Gặp qua dật Vương điện hạ."

"Dật Vương điện hạ, có thể là giấu diếm ta thật đắng a!"

Lý Vân Dật trong lòng hơi động một chút, kỳ thật ngay tại Phúc công công truyền bẩm Ninh Võ hầu đột nhiên bái kiến lúc, hắn liền đã đoán được, đối phương rất có thể đã biết thân phận chân thật của hắn, trên mặt đương nhiên sẽ không lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn, chắp tay hoàn lễ cười nói: "Ninh hầu gia khách khí, vẫn là muốn thỉnh Ninh hầu gia không nên trách tội Lý mỗ người giấu diếm mới là, Lý mỗ đây cũng là hành động bất đắc dĩ, chắc hẳn Ninh hầu gia cũng biết, Lý mỗ tên họ, kì thực khó dĩ kỳ chúng. Cũng là thời cơ không tốt, bằng không Lý mỗ đã sớm đối Ninh hầu gia thẳng thắn bố công, mong rằng Ninh hầu gia tha thứ cho."

Lý Vân Dật lời nói này tư thái đã thả rất thấp, lại là nói rõ nguyên nhân lại là nói xin lỗi, Ninh Võ hầu nghe vậy tất cả giật mình, có chút bối rối.

"Dật Vương điện hạ nói quá lời, Ninh mỗ chẳng qua là có cảm giác mà thán mà thôi, sao dám trách cứ dật Vương điện hạ? Huống chi Ninh mỗ cái mạng này đều là dật Vương điện hạ cứu trở về, còn không tới kịp cảm tạ dật Vương điện hạ ân cứu mạng."

Ninh Võ hầu thật sâu hành lễ. Hắn câu nói này cũng là lời từ đáy lòng. Chỉ trích Lý Vân Dật? Hắn sao dám đâu? Lý Vân Dật là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, mặt ngoài hắn uy thế gần với Cảnh Quốc quốc chủ, nhưng người nào người không biết, Lý Vân Dật mới là Cảnh Quốc chân chính Thiên? Hắn Ninh Võ hầu bất quá là Ninh quốc một giới phò mã mà thôi, thân phận mặc dù tôn sùng, nhưng vĩnh viễn không thể thà rằng quốc đời tiếp theo quốc chủ. Cho nên vô luận là theo địa vị vẫn là thực tế, hắn đều kém xa tít tắp Lý Vân Dật, tư thái hạ thấp hẳn là hắn . Còn hai người gặp nhau lúc hắn câu kia cảm thán, cũng là chân chính biểu lộ cảm xúc.

Lý Vân Dật không chết!

Này một phỏng đoán không ngừng truyền bá tại Sở Kinh các nhà giàu có ở giữa, các đại chư hầu quốc cũng giống vậy, làm tam đại thần doanh chân chính xây dựng người cùng phát triển người, Lý Vân Dật đối các đại chư hầu quốc ảnh hưởng có thể nghĩ, bằng không năm đó cũng sẽ không phát sinh các đại chư hầu quốc tụ hướng cảnh đô bái phỏng sự tình. Mặc dù bọn hắn chẳng qua là bái phỏng, không dám giống Sở Kinh cường thế như vậy, trực tiếp bày ra giết người cướp hàng tư thế, nhưng đối Lý Vân Dật cùng tam đại thần doanh, bọn hắn nhưng từ chưa tắt cầu lấy chi tâm. Mãi đến Sở Kinh truyền đến tin tức nói Lý Vân Dật chết rồi, Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương đổi chỗ, chư quốc kinh ngạc đồng thời đã từng hoài nghi tới, Lý Vân Dật sợ chẳng qua là giả chết mà thôi, dù sao tại cảnh đô bọn hắn đều từng tự mình lãnh hội qua Lý Vân Dật xảo quyệt gian trá, giả chết loại sự tình này tuy có khi quân chi ngại, nhưng cũng không phải Lý Vân Dật không làm được. Nhưng Ninh Võ hầu đánh chết đều không nghĩ tới, từng dẫn đầu bọn hắn tiến vào Đông Tề thủ phủ, mang theo bọn hắn xông thẳng Đại Chu, Man Thiên Quá Hải nặng về nhà Dịch Phong liền là Lý Vân Dật!

Hắn liền ở bên cạnh ta, ta vậy mà không có phát hiện?

Làm theo Gia Cát Kiếm chờ miệng người bên trong lần thứ nhất biết tin tức này, Ninh Võ hầu trực tiếp kinh ngạc, nghĩ lại, mới phát hiện, kỳ thật tại mình bị bắt trước đó, Lý Vân Dật có chút cách làm liền đã mơ hồ lộ ra thân phận của hắn. Nếu như hắn không phải Lý Vân Dật, Hùng Tuấn lại sao có thể đối một quân sư như thế nói gì nghe nấy? Dù cho hắn là Lý Vân Dật truyền nhân sợ cũng không có tư cách này a. Nếu như Dịch Phong là Lý Vân Dật truyền nhân, bởi vì tam đại thần doanh đều có cơ mật, chỉ có người trước chưởng khống, Hùng Tuấn đám người hoàn toàn bất đắc dĩ chỉ có thể nghe theo cùng hắn này hết sức hợp lý, nhưng tuyệt đối sẽ không như thế phát ra từ sâu trong linh hồn cung kính!

"Nguyên lai sớm có mánh khóe, chỉ là ta không có phát hiện mà thôi."

Ninh Võ hầu đưa tiễn Gia Cát Kiếm đám người, một trái tim còn đắm chìm trong thân phận của Lý Vân Dật bên trên vô phương tự kềm chế, đột nhiên, hắn nhớ tới một chuyện, lúc ấy Đông Tề đại quân tiếp cận, liên phá Nam Sở số quận lớn thành, liền Đằng Quốc đều hủy diệt, Mị Hùng cuối cùng đi xuống hoàng vị, tự mình mời Diệp Hướng Phật rời núi chủ trì chiến cuộc, Diệp Hướng Phật tay cầm Nam Sở tam quân đồng thời càng điều động các đại chư hầu quốc binh ngựa, liền là cái kia bốn mươi hai vạn kỵ binh, trực tiếp nắm Hùng Tuấn định là đại tướng quân, chấp chưởng hết thảy công việc.

Đến tiếp sau sự thật chứng minh, Hùng Tuấn vũ lực vẫn được, nhưng lãnh binh chiến tranh, sự thông minh của hắn thật không đủ, toàn trình đều là Lý Vân Dật tại an bài, cũng chính là tại Lý Vân Dật an bài xuống, bọn hắn mới nhiều lần xây kỳ công, có thể thành công về nước.

Trước đó quay lại, Ninh Võ hầu chẳng qua là vui mừng, may nhờ có Dịch Phong chỉ đạo toàn quân mới có cơ duyên này, đi theo Hùng Tuấn chết sớm. Thế nhưng hiện tại, khi biết Dịch Phong liền là Lý Vân Dật thân phận chân thật. . . Ninh Võ hầu đột nhiên giật mình.

Nhóm người mình sở trường sau nhìn ra Hùng Tuấn không am hiểu lãnh binh chiến tranh, Diệp Hướng Phật đại trí giả ngu, há lại sẽ nhìn không ra? Đại tướng quân vị trí trọng yếu như vậy, Diệp Hướng Phật khẳng định sớm đối Hùng Tuấn làm qua điều tra, nhưng dù cho như thế hắn vẫn là định như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

"Hắn nếu không phải đã sớm biết thân phận của Lý Vân Dật, liền là muốn cho chúng ta đi chết!"

Loại nào càng có khả năng? Ninh Võ hầu dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được.

Người trước!

"Diệp Hướng Phật đã sớm biết thân phận của Lý Vân Dật chân tướng!"

"Thậm chí. . . Lý Vân Dật giả chết ra kinh, cũng cùng hắn có quan hệ lớn lao!"

Trước đó Ninh Võ hầu còn chỉ là bởi vì thân phận của Lý Vân Dật mà kinh ngạc, có thể làm này nhất niệm tâm lên, cả người hắn lập tức thanh tỉnh, một cái trước đó chưa từng có to gan ý nghĩ theo trái tim hiện lên. . .

Lý Vân Dật, hoặc là nói Cảnh Quốc, thật sẽ xong sao?

Chưa chắc!

Dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ, Mị Hổ một khi kế vị, Cảnh Quốc tất nhiên sẽ tại trận này hạo đãng rung chuyển bên trong sụp đổ, thê thảm hủy diệt, tại vừa để xuống vương triều ý chí dưới, Lý Vân Dật nắm trong tay lấy tam đại thần doanh cùng Vẫn Tinh tiễn không những vô phương đối Cảnh Quốc cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ trở thành gia tốc Cảnh Quốc hủy diệt một nguyên nhân quan trọng. Bởi vì Đại Chu cần Vẫn Tinh tiễn bí mật, bọn hắn chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, tại Hổ Nha quân cùng Lý Vân Dật trên thân ăn phải cái lỗ vốn, bọn hắn khẳng định sẽ đối với Mị Hổ làm áp lực, mà lấy Mị Hổ tính cách. . . Cảnh Quốc chắc chắn gặp nạn! Lần trước Lý Vân Dật giả chết, là Sở Kinh các đại cự đầu trong lòng tham niệm xu thế, lần này Hổ Nha quân lại tại Đại Chu trên thân gặm xuống một lớp da, tam đại thần doanh cường thế lại lần nữa hiện ra, Mị Hổ sao lại không tham? Mị Hổ không phải Mị Hùng, không có Mị Hùng ngu ngốc lười nhác. Đồ tốt khẳng định là muốn nắm giữ ở trong tay chính mình. Cho nên, một khi Mị Hổ kế vị, Lý Vân Dật cùng Cảnh Quốc xuống tràng chỉ sợ thật vô cùng thảm. Đương nhiên là có cái tiền đề, vậy nếu không có bất luận cái gì ngoài ý muốn tình huống dưới. Thế nhưng hiện tại, Ninh Võ hầu đột nhiên phát hiện, ngoài ý muốn, có lẽ thật tồn tại! Cái kia chính là Diệp Hướng Phật!

"Sinh tử chi giao. . ."

"Gánh vác chức trách lớn. . ."

Ninh Võ hầu đột nhiên không ngủ được, bắt đầu trong phòng ngủ lặp đi lặp lại dạo bước, cau mày, suy tư Lý Vân Dật cùng Diệp Hướng Phật quan hệ trong đó. Lý Vân Dật giả chết đào thoát Sở Kinh, Diệp Hướng Phật ra sức không thể bảo là không lớn!

"Nghe nói Diệp Hướng Phật còn nhường Trâu Huy cùng ngoại tôn nữ của hắn Diệp Thanh cá cùng vận tải Lý Vân Dật thi thể đội xe đồng hành. . . Trị mắt? Không phải đơn giản như vậy? !"

Làm một người trong lòng bắt đầu sinh ra ngờ vực vô căn cứ thời điểm. Tựa như là đi vào một phương Thâm Uyên, vẻn vẹn là trong lòng phán đoán cũng đủ để đưa hắn bao phủ. Ninh Võ hầu liền là như vậy, ý thức hắn đến Lý Vân Dật cùng Diệp Hướng Phật quan hệ không tầm thường thời điểm, trước đó một chút bị hắn coi nhẹ chi bé nhỏ tiết giống như nước thủy triều hướng hắn vọt tới  khiến cho hắn trong lòng phỏng đoán càng thêm kiên định!

"Diệp Hướng Phật chấp chưởng binh quyền, toàn khống tam quân, quyền lợi tuy cực lớn, nhưng lại đem xuất binh Đông Tề thủ phủ bực này cực kỳ trọng yếu sự tình dám giao cho Lý Vân Dật tới làm. . . Bọn hắn quan hệ chắc chắn không tầm thường!"

Lý Vân Dật sớm đã leo lên Diệp Hướng Phật cây to này? Cho nên Mị Hổ này Đạo Thiên Tử ra lệnh đạt, hắn mới có thể biểu hiện được như thế lạnh nhạt? Là bởi vì hắn biết, mặc dù Mị Hổ động thủ với hắn, Diệp Hướng Phật cũng sẽ dốc toàn lực bảo đảm hắn?

"Là như thế này! Nhất định là như vậy!"

Hoàng quyền chí thượng, nhưng binh quyền một dạng là một phương vương triều then chốt! Bây giờ Diệp Hướng Phật chưởng khống tam quân, là Nam Sở đệ nhất quân quyền cự đầu, công không thể phong, chính là thần quyền đỉnh!

"Nếu như Lý Vân Dật thật quyết định cùng Mị Hổ cùng chết, cũng không như hắn biểu hiện như vậy lạnh nhạt. . ."

Ninh Võ hầu càng nghĩ càng là kinh hồn táng đảm. Hắn cho là mình vẫn là hơi hiểu rõ Lý Vân Dật, người sau vì Hùng Tuấn cũng dám cùng Đại Chu khiêu chiến, nếu là Mị Hổ thật dự định ra tay với Cảnh Quốc, vậy hắn hôm nay phản ứng, nhất định không phải ý tưởng chân thật của hắn!

"Giữa trưa trước đó về nước. . ."

Ninh Võ hầu lẩm bẩm Lý Vân Dật rời đi quân trướng lúc câu nói sau cùng, càng phát giác đây là một loại ám chỉ, đồng tử càng ngày càng sáng, cuối cùng cũng không ngồi yên nữa.

"Mặc kệ đến tiếp sau như thế nào, Diệp Hướng Phật đến tột cùng tiếp tục đứng tại hoàng quyền còn vừa là duy trì Lý Vân Dật. . . Cơ hội này, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Ninh Võ hầu cuối cùng vẫn quyết định đi trước bái phỏng Lý Vân Dật, đây chính là hắn hôm nay tới đây ý tưởng chân thật. Vì mình, cũng là vì Ninh quốc! Vô luận tối nay về sau Nam Sở thế cục như thế nào, bảo toàn tự thân mới là trọng yếu nhất. Cho nên, Ninh Võ hầu tới.

Khom người cảm tạ Lý Vân Dật cứu hắn một mạng đồng thời, này chút suy nghĩ lại ở trong lòng chợt lóe lên, Ninh Võ hầu ánh mắt trở nên càng thêm kiên định, thậm chí không đợi Lý Vân Dật nói chuyện, nói thẳng: "Dật Vương tâm hệ Ninh mỗ cùng ta các đại chư hầu quốc, Ninh mỗ vô cùng cảm kích, trong lòng khâm phục vô phương nói nên lời, Ninh mỗ chỉ có một cái hứa hẹn, sau này vô luận dật Vương điện hạ cùng Cảnh Quốc có gì kế hoạch, Ninh mỗ người sẽ làm xông pha khói lửa, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Ninh Võ hầu nổi bật lời ấy, Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi sáng lên. Theo Ninh Võ hầu bước vào này phương doanh trướng trong nháy mắt, hắn liền đang quan sát người sau bất luận cái gì một tia vẻ mặt biến hóa, người sau đáy mắt phức tạp cùng kiên định tự nhiên cũng ở trong đó, Lý Vân Dật không phải thần, hắn đoán không được Ninh Võ hầu trong lòng phức tạp suy nghĩ, nhưng chỉ là hắn một câu nói kia, Lý Vân Dật biết. . .

Ngư Nhi, mắc câu rồi!

"Ninh hầu gia nói quá lời, mau mau xin đứng lên."

Lý Vân Dật tiến lên đỡ dậy Ninh Võ hầu, trên mặt ý cười càng đậm, ngoài miệng còn tại khiêm tốn: "Một cọc việc nhỏ, Ninh hầu gia sao phải nói nghiêm trọng như vậy . Còn ta Cảnh Quốc, gia tiểu nghiệp tiểu, có thể có kế hoạch gì, bất quá là nước chảy bèo trôi, chờ đợi Sở Kinh phân công thôi. Ninh hầu gia đi này đại lễ, mới là xếp sát Lý mỗ người đâu."

Nước chảy bèo trôi?

Chờ đợi Sở Kinh phân công?

Ninh Võ hầu kiên định bản thân, đối Lý Vân Dật những lời này dĩ nhiên không tin, theo Lý Vân Dật đỡ lên thân, vẻ mặt y nguyên trang nghiêm: "Điện hạ chi năng người trong thiên hạ tận biết, có thể được đến dật Vương điện hạ tán thành mới là Ninh mỗ người may mắn, còn mời dật Vương điện hạ tiếp nhận ta Ninh quốc lần này hảo ý, vô luận dật Vương điện hạ có gì phân công, ta sẽ làm kiệt lực xin chỉ thị phụ vương, làm điện hạ trải bằng con đường!"

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc.

Cái tên này không phải là Hùng Tuấn chưa từng nhận nhau huynh đệ, thật sự cho rằng ta muốn cầm vũ khí nổi dậy chống lại Nam Sở a? Dạng gì đầu óc mới có thể mở ra lớn như vậy ý tưởng sâu xa?

Lý Vân Dật không biết, nếu như dựa theo người tập võ thường nói lời tới luận, lúc này Ninh Võ hầu thật có chút nhập ma. Ý tưởng sâu xa không ở chỗ lớn, mấu chốt là hắn vì cái này ý tưởng sâu xa tìm được đủ loại lý do bổ sung, tự nhiên là kiên định rối tinh rối mù . Bất quá, Ninh Võ hầu lần này tỏ thái độ cũng thực chính giữa Lý Vân Dật ý muốn.

"Ninh hầu gia tâm ý Lý mỗ người hiểu rõ, vẫn là muốn đa tạ Hầu gia lần này tán thành, đến mức trợ giúp nha, ta chỗ này quả thật có chút việc nhỏ. . ."

Lý Vân Dật nhẹ nhíu mày, lời nói hơi ngừng lại, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn, còn tại lo lắng Lý Vân Dật kéo dài cự tuyệt Ninh Võ hầu lập tức đồng tử sáng lên, vội vàng nói: "Dật Vương điện hạ cứ việc nói, chỉ có ta có thể làm được, chắc chắn không là vấn đề!"

Theo Ninh Võ hầu, Lý Vân Dật nghe thấy hắn lời nói này, tựa hồ mới rốt cục động tâm, nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, chính là ta muốn mượn quý quốc linh thú phi hành dùng một lát, đưa một người đi Sở Kinh. Việc nhỏ như vậy, đối Ninh hầu gia tới nói, nên không khó a?"

Đưa người?

Đi Sở Kinh?

Ninh Võ hầu nghe vậy tinh thần chấn động, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Còn nói ngươi không có kế hoạch? !

Không có kế hoạch ngươi đưa người đi Sở Kinh làm gì? !

Ninh Võ hầu đột nhiên càng thêm vững tin Lý Vân Dật lòng có kế hoạch, hắn thấy, Lý Vân Dật lần này phái người đi Sở Kinh là giả, nhưng cùng Diệp Hướng Phật tiếp xúc tất nhiên là thật!

"Bọn hắn muốn chuẩn bị hợp lại rồi?"

Ninh Võ hầu đắm chìm trong tư tưởng của mình trong gió lốc kích động tột đỉnh, tay chân đều đang phát run, cho là mình phát hiện Lý Vân Dật muốn kháng binh Nam Sở chứng cớ xác thật, nhất thời thất thần, mãi đến.

"Ninh hầu gia?"

Lý Vân Dật thanh âm bên tai bờ vang lên, cả người hắn kém chút từ dưới đất nhảy dựng lên, liền vội vàng gật đầu nói: "Không có vấn đề! Này dĩ nhiên không có vấn đề! Đừng nói là một cái, liền là mười cái tám cái cũng không là vấn đề!"

"Thỉnh dật Vương điện hạ làm sơ chờ đợi, ta này đi chuẩn bị ngay!"

Ninh Võ hầu hấp tấp đi, nhìn xem hắn vội vàng bóng lưng, Lý Vân Dật không khỏi sờ lên trán của mình.

Cái tên này, tích cực như vậy?

Hắn không phải thật sự ma chướng đi?

Nhưng mất một lúc, Lý Vân Dật nhìn theo bình chướng sau đi ra Ô Ky, cười.

Mặc kệ Ninh Võ hầu trong lòng là nghĩ như thế nào, ngược lại mục đích của bọn hắn đã đạt đến. Chỉ bất quá cùng Lý Vân Dật vui vẻ khác biệt, Ô Ky trên mặt biểu lộ thoạt nhìn luôn có chút u oán, bởi vì hắn biết, trên mặt mình này mặt nạ, trong thời gian ngắn khả năng thật hái không xuống rồi. . .

Ninh Võ hầu động tác thật rất nhanh, chẳng qua là một khắc đồng hồ liền mang theo Ninh quốc linh thú phi hành trở về. Lý Vân Dật đưa mắt nhìn Ô Ky bóng lưng rời đi, có bị Ninh Võ hầu dắt nói một trận, thật vất vả tiễn hắn trở về, đây là đã là lúc sáng sớm, cách hắn trước đó nói Hổ Nha quân về nước giữa trưa chỉ còn ba canh giờ, Lý Vân Dật cả đêm không ngủ, đã rất mệt mỏi, đưa tiễn Ninh Võ hầu sau nhưng không có nghỉ ngơi, bởi vì hắn biết, Ninh Võ hầu chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Quả nhiên, hắn vừa đưa tiễn Ninh Võ hầu trở lại doanh trướng, Phúc công công liền một mặt bất đắc dĩ tiến lên đón, nhìn xem Lý Vân Dật đỏ bừng hai mắt không thể che hết đau lòng, nói: "Điện hạ, Vân Phỉ công chúa tới.".