Chương 233: Thí quân

Chương 233: Thí quân

Thứ hai là nàng?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, nhẹ gật nhẹ đầu.

Thấy

"Vâng, điện hạ."

Phúc công công lĩnh mệnh mà đi, chỉ chốc lát sau liền trở lại, Vân Phỉ công chúa liền cùng ở phía sau hắn, một thân trang phục, lại thêm nàng lâu dài dáng vẻ lạnh như băng, quả thực có một loại khác phong tình và vẻ đẹp, tư thế hiên ngang  khiến cho người nhịn không được tâm lên chinh phục chi ý. Trên thực tế, làm Dạ Quốc được sủng ái nhất công chúa, tự thân lại là Tông Sư, ngày thường theo đuổi nàng thật không ít, dù sao hàng phục nàng, đã có thể mang ý nghĩa cả đời đều dùng mãi không hết vinh hoa cùng quyền quý. Phúc công công đem người đưa vào tới liền lui xuống, Lý Vân Dật nhìn chỉ có hai người bọn họ doanh trướng, không khỏi nhớ tới cùng các đại chư hầu quốc cộng xông Đông Tề thủ phủ một lần kia, cùng lần này một dạng, cũng là hai người một chỗ một phòng, bất quá một lần kia là Hắc Dạ, lần này là sáng sớm. Lý Vân Dật cũng là không có tâm tư khác, dù sao lần trước Vân Phỉ công chúa có thể là liền chính nàng đều dự định đưa cho Lý Vân Dật, chỉ cần Lý Vân Dật đáp ứng yêu cầu của nàng. Về phần hiện tại, Vân Phỉ công chúa biết thân phận chân thật của hắn, chỉ sợ mời chào tâm tư đã sớm chặt đứt.

Trên thực tế đúng là như thế.

Trước đó Vân Phỉ công chúa bỏ được kính dâng chính mình mời chào Lý Vân Dật, vì nhân tài, vì làm Dạ Quốc lại thêm một thành viên soái tài, nhưng là bây giờ, biết thân phận của Lý Vân Dật lại gắng sức đuổi theo, đó không phải là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại? Trước đó gọi là ở rể, hiện tại nếu là nhắc lại, cái kia chính là thông gia. Dĩ nhiên nàng chắc chắn sẽ không thua thiệt, Lý Vân Dật vô luận là địa vị năng lực vẫn còn đều xứng với nàng, nhưng ở một ít địa phương, nàng và Lý Vân Dật có được kinh người chỗ tương tự, cái kia chính là đối với mình nhà vương quốc trung thành cùng một lòng. Mất cả chì lẫn chài sinh ý nàng là khẳng định không nguyện ý làm.

"Gặp qua dật Vương điện hạ."

Vân Phỉ công chúa dãn nhẹ thân eo làm một cái vái chào, Lý Vân Dật lập tức đồng dạng dùng Vương Hầu chi lễ trả lại: "Xin hỏi công chúa rủ xuống trước khi, có thể là có chuyện quan trọng gì?"

"Sự tình đương nhiên là có, nhưng có phải hay không muốn sự tình, chỉ sợ muốn nhìn dật Vương điện hạ tâm tư."

Vân Phỉ công chúa đi thẳng vào vấn đề, tính tình là trước sau như một trực tiếp, cũng là có mấy phần hiệp nữ tư thái, một đôi tinh mang lấp lánh mắt to nhìn thẳng Lý Vân Dật hai con ngươi, chân thành nói: "Xin hỏi dật Vương điện hạ, tân hoàng kế vị sắp đến, hình thức vô cùng có khả năng gây bất lợi cho Cảnh Quốc, cùng ta các đại chư hầu quốc cũng giống như thế, dật Vương điện hạ có thể từng có gì đối sách cùng bọn ta chia sẻ?"

Đối sách?

Lý Vân Dật nghe vậy cười.

Khác biệt hỏi thăm, giống nhau ý tứ. Rõ ràng, Vân Phỉ công chúa ở phương diện này cùng Ninh Võ hầu ý nghĩ không sai biệt lắm, đều đang thử thăm dò lòng của mình nghĩ.

"Bất lợi cũng không có cách nào a."

Lý Vân Dật ra vẻ thở dài, dựa vào ghế, thần sắc bình tĩnh, mặc cho Vân Phỉ công chúa quan sát tỉ mỉ cũng nhìn không ra cái như thế về sau."Công chúa nói đùa, ta Cảnh Quốc chẳng qua là một giới tam đẳng các nước chư hầu mà thôi, đối mặt hoàng triều quân lệnh chỉ có phục tùng đạo lý, há lại sẽ có đối sách nói chuyện? Thân ở hắn vị, tự nhiên làm tận trách nhiệm, chẳng qua là như thế thôi."

Vân Phỉ công chúa nghe vậy rõ ràng không tin, nhưng cũng biết, còn như vậy hỏi tiếp cũng không có khả năng hỏi được ra cái gì, đôi mắt đẹp chỗ sâu tinh mang lóe lên, nói: "Vân Phỉ hiểu rõ."

"Chẳng qua là Vân Phỉ muốn cho dật Vương điện hạ biết, nếu là thái tử điện hạ thật ra tay với Cảnh Quốc, ta Dạ Quốc tuy không bằng Tĩnh Quốc Lỗ Quốc, nhưng cũng là có mấy phần thực lực, bảo toàn một người nên vẫn có thể làm được, dật Vương điện hạ nếu là có cần thiết cầu, ta Dạ Quốc nhất định như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ủng hộ dật Vương điện hạ ngài."

Lại là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng giương lên, đối mặt Vân Phỉ công chúa ném ra cành ô liu không có tiếp nhận cũng không có cự tuyệt, chắp tay nói: "Công chúa đại nghĩa, Lý mỗ tâm lĩnh, như có nhu cầu, chắc chắn không tiếc mở miệng, đến lúc đó mong rằng công chúa cùng quốc chủ bệ hạ không muốn cự tuyệt mới là."

Vân Phỉ công chúa đôi mắt đẹp run lên, nhẹ gật nhẹ đầu, kính ngồi dậy: "Đã như vậy, Vân Phỉ xin cáo từ trước, sẽ không quấy rầy dật Vương điện hạ nghỉ ngơi."

Vân Phỉ công chúa đến nhanh đi cũng nhanh, hiển thị rõ tư thế hiên ngang, liền Lý Vân Dật nhìn bóng lưng của nàng đều có chút động tâm, chẳng qua là khi Vân Phỉ công chúa mở ra doanh trướng rèm, bên ngoài chăm sóc vậy mà không phải Phúc công công, mà là một mặt cẩn thận Giang Tiểu Thiền, Lý Vân Dật hơi sững sờ, chợt nhìn một lần nữa khép kín rèm cười.

Tiểu cô nương.

Tâm tư vẫn là rất mảnh, đủ nhạy bén nha.

Giang Tiểu Thiền vì sao chủ động xuất hiện tại doanh trướng bên ngoài hộ vệ, Lý Vân Dật dùng không xong mấy cái tế bào não cũng có thể nghĩ đến, cũng không truy đến cùng, nhưng Vân Phỉ công chúa lần này ý đồ đến liền có chút ý tứ. Chẳng qua là không đợi hắn cân nhắc một phiên ——

"Điện hạ, Cúc Vương cầu kiến."

Lại tới một cái!

Cái thứ ba!

Thỉnh

Lý Vân Dật bất ngờ trực tiếp mở ra ai đến cũng không có cự tuyệt hình thức, không mất một lúc, dáng người vẫn như cũ tròn mép liền Đại chu thiên nhà tù đều chưa từng khiến cho hắn gầy hạ nửa điểm Cúc Vương tới, đôi mắt nhỏ hiển thị rõ lanh lợi cùng gian xảo, lời cũng giống vậy, vừa tiến đến liền là một tiếng quỷ khóc sói gào;

"Dật Vương điện hạ, ngài có thể đem huynh đệ rất mới tốt khổ a!"

Vừa lên tới đã đến gần quan hệ, Lý Vân Dật càng trực tiếp ngửi được hắn ý đồ đến. Quả nhiên, lời bất quá ba tuần, quen thuộc bốn chữ đã theo Cúc Vương trong miệng nhảy ra ngoài ——

"... Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Lại là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bốn chữ này không phải Lý Vân Dật hôm nay lần đầu tiên nghe được, nhưng rõ ràng cũng không phải một lần cuối cùng. Đưa tiễn Cúc Vương về sau, Lỗ quan hầu, Gia Cát Kiếm Trần Tuyên hầu đám người tựa như là đã hẹn một dạng lần lượt tới, tính cách khác biệt, bọn hắn mở màn phương thức cũng có khác biệt, có rất nhiều đi lên trực tiếp hỏi Lý Vân Dật tiếp xuống dự định, cũng có người cùng Vân Phỉ công chúa, cho thấy nếu là Cảnh Quốc tại Mị Hổ uy áp hạ vô phương xong tồn, bọn hắn có khả năng cho Lý Vân Dật cung cấp một con đường lùi. Cái này cũng không khó, chỉ cần Man Thiên Quá Hải, lại biến huyễn một lần dung nhan chính là. Nhưng bọn hắn nói đơn giản, Lý Vân Dật lại có thể nhìn không thấu tâm tư của bọn hắn?

Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Hài hước!

Đường lui?

Càng buồn cười hơn!

Lý Vân Dật hoàn toàn hiểu rõ bọn hắn ý đồ đến. Giống như Hùng Tuấn, bọn hắn cũng tại phỏng đoán đối mặt mình Mị Hổ Thiên Tử lệnh có thể hay không lựa chọn cầm vũ khí nổi dậy. Nhưng Lý Vân Dật rõ ràng hơn, mặc dù chính mình thật ngu xuẩn đến loại trình độ đó, không để ý Cảnh Quốc an nguy cầm vũ khí nổi dậy, vô luận Ninh Võ hầu bọn hắn hôm nay nói nhiều sao Thiên Hoa Loạn Trụy lòng đầy căm phẫn, bọn hắn đều sẽ không vì tự mình làm đến chân chính như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Bọn hắn sở dĩ nói như vậy, mắt rất nhiều, nhưng tổng thể hoàn toàn có thể dùng một chữ quy nạp ——

Lợi

Tục ngữ nói tốt, vô lợi không dậy sớm. Trong phố xá thương nhân tiểu thương đều hiểu đạo lý này, huống chi là có khả năng đại biểu các đại chư hầu quốc Gia Cát Kiếm đám người đâu?

Lợi ích.

Này là nhân gian vạn vật hạch tâm. Trong phố xá đại náo, các nước chư hầu ở giữa ma sát, vương triều ở giữa đại chiến, đều có thể dùng một cái từ hoàn mỹ khái quát. Ninh Võ hầu Vân Phỉ công chúa đám người liên tục chạy đến lấy lòng cũng giống vậy, bọn hắn chính là bởi vì thấy được lần này mình dẫn đầu Hổ Nha quân tại Đại Chu biên cảnh xông ra hiển hách uy danh, mới lòng sinh chính mình có khả năng sẽ giống lần này một dạng, xuống tay với Nam Sở, hướng Mị Hổ hiển lộ rõ ràng năng lực của mình, nếu như chuyện này thật thành, Mị Hổ từ bỏ đối với mình gia cảnh quốc chèn ép, làm như vậy chính mình đồng minh, bọn hắn tự nhiên cũng có thể được không ít chỗ tốt, tối thiểu không cần lo lắng Mị Hổ ra tay với bọn họ tạo áp lực.

Nếu như chính mình Cảnh Quốc gánh không được, chính mình thật lựa chọn mai danh ẩn tích trốn xa mặt khác các nước chư hầu, bọn hắn đã có thể không chỉ là cung cấp một con đường lùi đơn giản như vậy. Con đường này, là muốn mua! Mặc dù tất cả những thứ này còn chưa phát sinh, Lý Vân Dật thậm chí đều đã nghĩ kỹ bọn hắn sẽ nói lên điều kiện ——

Tam đại thần doanh.

Vẫn Tinh tiễn!

Khẳng định là này chút!

Huống chi, mặc dù hôm nay Ninh Võ hầu Vân Phỉ công chúa đám người biểu hiện ra đứng đội ý tứ, biểu thị nếu là phát sinh xung đột, bọn hắn tất nhiên sẽ đứng tại phía bên mình biểu đạt duy trì, có thể là, này thật có thể tin sao?

Không

Lý Vân Dật một cái đều không tin!

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng, đây là cái thế giới này tuyên cổ bất biến chân lý. Hắn thậm chí tin tưởng, nếu là Mị Hổ thật không để ý Nam Sở hoàng thất danh dự, khởi binh đối với mình gia cảnh quốc làm loạn, Nam Sở trừ chính mình Cảnh Quốc bên ngoài tám đại chư hầu quốc, chí ít có ba nhà sẽ trực tiếp phản chiến. Nếu là Mị Hổ tuyên bố bắt lại chính mình Cảnh Quốc sau sẽ đem tam đại thần doanh bí mật đem ra công khai, cái số này khẳng định sẽ trực tiếp tăng gấp đôi! Đến mức mặt khác hai nhà dù cho sẽ không phản chiến, cũng chọn sống chết mặc bây, không nữa nhúng tay.

Đây không phải Lý Vân Dật phán đoán, mà là hắn căn cứ từ ta kinh nghiệm cùng phát hiện của mình làm ra tinh chuẩn suy đoán. Ngay tại Ninh Võ hầu Vân Phỉ công chúa liên tục không ngừng bái phỏng chính mình đồng thời, Lý Vân Dật nhưng không có xua tan xoay quanh tại Bắc An thành bên trên Tiêm Vĩ vũ yến, vũ yến liên tiếp hạ xuống, tại doanh trướng bên trên xoay quanh mấy tuần liền một lần nữa bay lên bầu trời, chỉ có Lý Vân Dật hiểu rõ, mỗi một cái vũ yến hạ xuống, đều đại biểu cho một đầu Phong Ưng theo Bắc An thành xuất phát!

Các đại chư hầu quốc không có ngu như vậy, tại Ninh Võ hầu Vân Phỉ công chúa đám người liên tục lấy lòng thời điểm, bọn hắn cũng đang không ngừng hướng chính mình kinh đô đưa tin, sưu tập tình báo, làm mặt khác dự định. Cách làm này quả thực có loại âm phụng dương vi ý tứ, nhưng Lý Vân Dật cũng không trách bọn họ, đổi lại hắn mình nếu là gặp được này loại tình cảnh cũng sẽ làm như vậy.

Người không vì ta, trời tru đất diệt.

Trên thực tế, Lý Vân Dật phái Ô Ky chạy tới Sở Kinh, sao lại không phải có ý nghĩ của mình? Nhưng ý nghĩ về ý nghĩ, cầm vũ khí nổi dậy trực chỉ Sở Kinh... Hắn còn không có Hùng Tuấn như vậy xuẩn. Những người khác có thể nhìn ra được Mị Hổ này Trương Thiên Tử lệnh đối Cảnh Quốc cùng Hổ Nha quân ác ý, Lý Vân Dật lại có thể nhìn không ra?

Đây là hơi không cẩn thận liền sẽ diệt quốc đại nguy cơ!

Chính là bởi vì nó quá nguy hiểm, Lý Vân Dật mới không có lựa chọn làm bất luận cái gì mạo muội cử động, chẳng qua là trước hết để cho Ô Ky đi Sở Kinh tìm hiểu tin tức. Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, dù cho, như Mị Hổ thật không để ý hết thảy ra tay với Cảnh Quốc, Lý Vân Dật trước mắt đều không có niềm tin tuyệt đối ngăn trở, hắn vẫn không có gấp.

Càng nhanh càng loạn!

Không bằng trước tìm chuyển cơ.

Sáng hôm nay mặc dù rối ren, Lý Vân Dật liền nghỉ ngơi một hồi thời gian đều không có, nhưng đối với Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người đến thăm hắn vẫn là rất hài lòng. Tối thiểu này chứng minh, hắn lúc trước mang Hổ Nha quân tiến vào Đại Chu quyết sách là đúng, cũng sinh ra tương ứng hiệu quả, nếu là đổi lại mặt khác một nhà các nước chư hầu, đừng nói "Chỉ đầu là xem" sợ là đã sớm bỏ qua một bên quan hệ tự lo không xong.

"Nhưng còn chưa đủ a!"

"Còn có cái gì có thể dùng lợi dụng?"

Trong doanh trướng, Lý Vân Dật nhíu mày suy tư, trong tay vuốt vuốt Thiên Cơ ấm chìm vào suy nghĩ. Hắn tại tìm một cái cơ hội, một cái đối với hắn Cảnh Quốc cùng Hổ Nha quân đầy đủ ảnh hưởng chuyển cơ, chỉ có dạng này, mới có thể thành công liên lụy ở Mị Hổ lực chú ý, trước thắng được một cái cơ hội thở dốc. Chỉ là làm Lý Vân Dật trăm triệu không nghĩ tới chính là, còn chưa chờ hắn đem cái này còn không biết ở nơi nào chuyển cơ nghĩ đến, nó đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Hô

Lý Vân Dật còn ở trong doanh trướng suy tư, đột nhiên nghe được ngoài trướng gió tiếng nổ lớn, hình như có phi cầm hót vang truyền vang, Lý Vân Dật lông mày run lên, còn chưa mở mắt ra, đột nhiên nghe được một tiếng nặng trĩu như chuông gầm nhẹ bên tai bờ nổ vang:

"Dịch Phong, ra nghênh tiếp vương lệnh!"

Quen thuộc thanh âm rót vào bên tai, Lý Vân Dật nắm chặt Thiên Cơ ấm ngón tay cũng không khỏi run lên, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đây là...

Lý Vân Dật lập tức theo trên chỗ ngồi đứng lên, bước nhanh đi ra doanh trướng, quả nhiên thấy, tại một đầu toàn thân đen kịt linh thú phi hành trước, một đầu cường tráng trung niên hán tử thẳng tắp, không giận tự uy, trên tay còn bưng lấy một đoàn màu vàng kim vải vóc.

Trâu Huy? !

Người đến lại là Trâu Huy? !

Chỉ thấy Trâu Huy một mặt trang nghiêm, so Lý Vân Dật trước đó thấy hắn bất kỳ lần nào đều phải nghiêm túc. Lúc này, Vân Phỉ công chúa đám người còn tại tây ngoài doanh trại, nghe được động tĩnh bên trong đã sớm chạy tới, xa xa trông thấy Trâu Huy đồng dạng quá sợ hãi. Làm Sở Kinh tình báo trung tâm Sở Ngọc các Thủ Tôn, Mị Hổ kế vị, hoàng quyền chưa định, hắn hiện tại không nên tại Sở Kinh phụ tá Mị Hổ sao? Làm sao đột nhiên tới nơi này?

"Nhăn Thủ Tôn?"

Lý Vân Dật xa xa chào hỏi. Mặc dù nghe được vương lệnh nhị chữ, hắn nhưng căn bản không có ý định quỳ lạy hành lễ, vốn là nghĩ mập mờ đi qua, lại không nghĩ rằng Trâu Huy thấy hắn về sau cánh tay giương lên, trong tay màu vàng kim vải vóc đón gió tung bay, theo lít nha lít nhít li ti chữ nhỏ theo trước mắt mọi người lướt qua, Trâu Huy rót vào cương khí hùng hậu tiếng nói lập tức truyền khắp toàn bộ tây trong doanh bên ngoài, đè xuống chỗ có âm thanh.

"Dịch Phong tiếp lệnh!"

"Thái Tử mưu phản, nửa đêm thí quân, càng trảm tay chân, vì vương hướng sỉ nhục! Ngũ hoàng tử mị an cầm bằng chứng như núi rộng chiếu các đại chư hầu quốc, vào kinh thành tru diệt nghịch tử nghiệt thần! Trấn Sở vương thân lệnh, mệnh các đại chư hầu quốc lập tức khởi binh, Dịch Phong làm đại tướng quân ngay trong ngày lên đường, vào kinh thành cần vương!"

Thí quân?

Vương triều sỉ nhục?

Trâu Huy to thanh âm vừa ra, toàn trường bối rối. Không nói cái khác người, liền là Lý Vân Dật nhanh lên bước chân đều là một chầu, trong nháy mắt biến sắc.

Ô Ky phỏng đoán, thành sự thật!

Mị Hổ thật chính là dựa vào thí quân leo lên hoàng chủ vị trí, liền chứng cứ đều bị Ngũ hoàng tử lấy được!

Nam Sở Thiên, lại phải biến đổi rồi? !.