Chương 234: Giọt nước không lọt

Chương 234: Giọt nước không lọt

Răng rắc!

Trâu Huy còn chưa dứt lời định, toàn trường phàm là nghe được hắn trung khí mười phần tuyên đọc vương lệnh tất cả mọi người, trong nháy mắt toàn hôn mê rồi. Lúc này đã gần kề gần giữa trưa, mặt trời chói chang, mỗi người lại đều cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn băng hàn, bay thẳng đỉnh đầu.

Xảy ra chuyện lớn!

Mị Hùng cái chết lại là Mị Hổ âm thầm gây chuyện kết quả! Thậm chí liền chứng cứ đều bị Ngũ hoàng tử Mị Việt lấy được! Mị Việt không ngừng lấy được Mị Hổ thí quân chứng cứ, còn trốn ra Sở Kinh, giao nó cho Diệp Hướng Phật. . .

Biến thiên!

Đây tuyệt đối là đủ để chấn động toàn bộ Nam Sở việc lớn! Việc quan hệ hoàng quyền không có việc nhỏ, huống chi trong đó còn ẩn chứa thí quân chi bí.

"Trách không được, trách không được. . ."

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người sắc mặt trắng bệch, khiếp sợ đồng thời không khỏi nghĩ đến nửa ngày trước bọn hắn mới nhận được cái kia phong nguồn gốc từ Mị Hổ Thiên Tử lệnh, một lúc mới bắt đầu bọn hắn cũng cảm giác Mị Hùng chết kỳ quặc, Thiên Tử lệnh bên trong một chút chi bé nhỏ tiết càng tràn ngập quỷ dị, không thể nào hiểu được. Hiện tại, bọn hắn hiểu rõ!

Vì sao Mị Hổ dám lấy Thiên Tử tự cho mình là, lại không để bọn hắn các đại chư hầu quốc vào kinh diện thánh? Bởi vì hắn không dám! Hắn tất nhiên cũng biết Ngũ hoàng tử phát hiện bí mật của hắn, đi cầu trợ Diệp Hướng Phật, tại đây cái trong lúc mấu chốt, nếu là hắn thực có can đảm nhường các đại chư hầu quốc vào kinh diện thánh, chẳng phải là tự tìm không thoải mái?

Thí quân!

Này chỉ sợ là vương quyền thay đổi bên trong tối vi làm người không thể nào tiếp thu được một loại. Không chỉ là không thể nào tiếp thu được, thí quân thượng vị, tại toàn bộ Đông Thần châu vốn là bị người phỉ nhổ.

Đây là nịnh thần!

Là nghiệt tử!

"Cái đồ đần độn này!"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng tại không nhịn được đùa cợt. Bọn hắn biết, Mị Hổ xong. Vẻn vẹn là thí quân đầu này, cũng đủ để đem hắn đánh vào vực sâu không đáy, cả một đời không có khả năng vươn mình. Trên thực tế, hắn đời này cũng xem như đi chấm dứt. Bởi vì nhìn chung toàn bộ Đông Thần châu trong lịch sử, năm đại vương triều thế chân vạc, các nước chư hầu vô số, vô luận là hoàng quyền vẫn là vương quyền thay đổi quá trình bên trong, thí quân, là một cái lâu dài tồn ở đây đề, cho tới bây giờ, cũng có người hoài nghi một chút tại vị Vương Hầu là thí quân đoạt quyền mới lên tới vương vị, chỉ là bởi vì không có đầy đủ chứng cứ, mới mở một con mắt nhắm một con mắt đi qua. Chỉ khi nào có chứng cứ, chính như Mị Hổ lần này ——

Hắn khẳng định xong!

Chỉ cần Ngũ hoàng tử Mị Việt chứng cứ đầy đủ bền chắc, chẳng qua là lần này, liền đầy đủ nắm Mị Hổ vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc!

Huống chi ——

Chiếu thư đã hạ!

Phía trên không chỉ có Ngũ hoàng tử Mị Việt con dấu, càng có Diệp Hướng Phật vương ấn, "Trấn Sở vương ấn" bốn chữ lớn vô cùng rõ ràng, lần nữa rung động chúng nội tâm của người.

Mị Hổ thí quân, sợ là thật muốn làm thực!

Liền luôn luôn giữ mình trong sạch, từ trước tới giờ không đứng đội, chỉ vì hoàng quyền trung thành Diệp Hướng Phật đều vì Ngũ hoàng tử xuất binh, hoàn toàn có khả năng chứng minh, tối thiểu theo Diệp Hướng Phật, Mị Hổ đã ngồi vững thí quân phạm tội!

Này là đủ rồi!

Mị Hùng đã chết, tân hoàng chưa lập, trèo lên cùng thần quyền đỉnh Diệp Hướng Phật liền là toàn bộ Nam Sở vua không ngai, trấn Sở vương khắc ở tay, thét ra lệnh thiên hạ tru phạt nghịch tử nịnh thần, ai dám không theo?

"Phạt vương?"

Vừa nghĩ tới nhóm người mình lại muốn tham dự loại sự tình này, dùng Gia Cát Kiếm đám người dưỡng khí trình độ cũng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy lên, cho dù là bọn họ cũng hiểu rõ, bực này đủ để rung chuyển cùng quyết định toàn bộ Nam Sở tương lai việc lớn, mặc dù Diệp Hướng Phật mời bọn hắn, bọn hắn sợ là cũng không có xông pha chiến đấu tư cách, nhiều nhất là cái chứng kiến lịch sử phần. Thậm chí vô cùng có khả năng bọn hắn còn chưa kịp mang binh chạy tới Sở Kinh, trận này hoàng quyền chi tranh liền đã gõ chùy định âm, liền cứt đều không kịp ăn một ngụm nóng, nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn là hết sức xúc động.

"Mị Hổ, cuối cùng xong!"

Đối với Mị Hổ rơi vào kết quả như vậy, trong lòng bọn họ hoàn toàn không có nửa điểm đáng tiếc cùng thương hại. Nghịch tử nịnh thần, chết không có gì đáng tiếc, chớ nói chi là hắn còn dám tư đổi di chiếu, này hoàn toàn phạm vào người trong thiên hạ tối kỵ. Càng làm bọn hắn hơn cao hứng là, bọn hắn các đại chư hầu quốc cùng Mị Hổ đều có trên mặt mũi hoặc trên thực tế khúc mắc, hắn vừa chết, bọn hắn trước đó lo lắng một đêm phiền toái coi như nhưng vô tồn!

"Bị chết tốt!"

Mị Hổ còn chưa có chết, Gia Cát Kiếm đám người đã sắp không nhịn nổi cười trên nỗi đau của người khác đi lên.

Hoảng hốt, hưng phấn, thấp thỏm. . . Cái này là Gia Cát Kiếm đám người nghe được Trâu Huy tuyên đọc Ngũ hoàng tử cùng Diệp Hướng Phật liên danh vương lệnh mà sinh ra tâm lý gợn sóng, mãi đến.

"Dịch Phong tiếp lệnh."

Lý Vân Dật từ trong đám người đi ra, theo Trâu Huy trong tay tiếp nhận màu vàng kim vải vóc, mọi người lúc này mới ý thức được, Trâu Huy vừa rồi tuyên đọc vương lệnh, là từ Lý Vân Dật dẫn đầu các đại chư hầu quốc binh mã đi tới kinh đô trợ giúp, trong lòng lại là giật mình, nhất là Ninh Võ hầu, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Các đại chư hầu quốc xuất binh, lại do Lý Vân Dật chấp chưởng binh quyền. . . Nếu như này đều không phải là duy trì, còn có cái gì được cho là duy trì? ! Diệp Hướng Phật cùng Lý Vân Dật quả nhiên quan hệ không tầm thường! Liền bực này chuyện trọng yếu đều giao cho hắn làm. Dù cho, lần này xuất binh vô cùng có khả năng chẳng qua là đi một chuyến mặt ngoài công phu, nhưng ở này mặt ngoài phía dưới. . .

Tầm mắt của mọi người không hẹn mà cùng tụ tập tại Lý Vân Dật trên thân, nhìn xem người sau bình tĩnh vẻ mặt, trong lòng xúc động.

Bình tĩnh!

Lý Vân Dật biểu hiện quá bình tĩnh!

Cái này khiến mọi người không khỏi lại nghĩ tới đêm qua bọn hắn còn đối cái kia tờ Mị Hổ Thiên Tử lệnh nghĩ mãi không ra thời điểm, Lý Vân Dật vượt quá so đo quyết định.

Về nước!

Hơn nữa là tại vào lúc giữa trưa về nước. Nhưng là bây giờ, giữa trưa gần, Trâu Huy tới, không chỉ tới, còn mang đến bực này tin tức kinh người, điều này không khỏi làm cho bọn hắn miên man bất định.

"Chẳng lẽ hắn sớm đã biết việc này? !"

"Trâu Huy trước khi đến, Diệp Hướng Phật đã đem chuyện này nói cho hắn, cho nên hắn mới có thể biểu hiện như vậy lạnh nhạt? !"

Ngờ vực vô căn cứ cùng hoảng sợ một dạng, cũng là sẽ truyền nhiễm. Làm trong lòng mọi người nổi lên gợn sóng, vô số suy đoán bắt đầu điên cuồng bao phủ, bao phủ lý trí. Kỳ thật cũng không trách bọn hắn nghĩ đến nhiều, thật sự là tất cả những thứ này quá mức trùng hợp.

Nói giữa trưa, giữa trưa Trâu Huy đã đến. . . Trên đời này thật có trùng hợp như vậy sự tình?

Có thể trên thực tế, chính là như vậy xảo. Lúc này, Lý Vân Dật cũng không biết Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa là thế nào nghĩ hắn, cảm thụ được đầu ngón tay vương lệnh trơn nhẵn xúc cảm, hắn trong lòng kỳ thật xa còn lâu mới có được mặt ngoài bình tĩnh như vậy. Mị Hổ thí quân, âm mưu bị Ngũ hoàng tử Diệp Hướng Phật hợp lại vạch trần, đem ra công khai, đây là hắn không có khả năng sớm biết đến, huống chi Trâu Huy là thừa linh thú phi hành tới, Đông Thần châu còn không có so này loại càng nhanh đưa tin phương thức, Gia Cát Kiếm đám người nếu là có điểm đầu óc cũng sẽ không như thế nghĩ, chỉ có thể nói, bọn hắn thật suy nghĩ nhiều, bị hắn trong khoảng thời gian này Quỷ Thần mưu tính hù dọa. Lúc này Lý Vân Dật trong lòng cũng tràn đầy phức tạp.

Hắn bản cho là mình có lẽ mấy ngày nữa mới có thể bắt được chuyển cơ, không nghĩ tới, nó vậy mà liền như thế tới.

Đại thế tương trợ, Thiên Mệnh sở quy?

Lý Vân Dật theo không tin số mệnh, tự nhiên cũng sẽ không như thế nghĩ, trên thực tế, Mị Hổ thân bại danh liệt, hắn sở thuộc Cảnh Quốc mối nguy tựa hồ biến mất, này chút ảnh hưởng chỉ ở Lý Vân Dật trong đầu lấp lánh một cái chớp mắt liền rút đi, lúc này cùng Mị Hổ thí quân bí mật bị vạch trần đối toàn bộ Nam Sở sẽ sinh ra ảnh hưởng so sánh, hắn càng thêm để ý, lại là một người.

Diệp Hướng Phật!

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng. Lý Vân Dật một mực tin tưởng, thiên hạ sự tình tất có hắn bởi vì, đồng thời phần lớn đều chạy không khỏi danh lợi nhị chữ, nhất là liên quan đến thiên hạ việc lớn, hoàng quyền chi tranh, liên quan tới danh lợi tranh đấu gay gắt càng là nhiều vô số kể, Mị Hổ thí quân cũng tại hắn nhóm, Ngũ hoàng tử Mị Việt thoát đi Sở Kinh đi cầu trợ Diệp Hướng Phật cũng thế, làm bảo mệnh, cũng là vì hoàng quyền!

Như vậy, Diệp Hướng Phật đâu?

Hắn lại là vì cái gì?

Giúp đỡ Hoàng Gia xã tắc, ủng hộ Hoàng Gia lợi ích? Cái này đích xác là Diệp Hướng Phật cho người trong thiên hạ lập hạ trước sau như một người bố trí, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đánh lui Đông Tề xâm lược càng là nhất cử đem uy danh của hắn rút đến một cái trước nay chưa có đỉnh điểm  có thể nói, ngoại trừ nam Sở vương triều đem lập đoạn lịch sử kia, các đại công thần bị dồn dập Phong Vương ban thưởng, thiết lập các đại chư hầu quốc bên ngoài, Diệp Hướng Phật tuyệt đối là toàn bộ Nam Sở trong lịch sử quyền thế tốt nhất, uy danh người tốt nhất thần, không người có thể đưa ra phải, này có lẽ cũng là Ngũ hoàng tử hướng hắn cầu viện binh nguyên nhân, bởi vì tại thiên hạ người xem ra, cũng chỉ có Diệp Hướng Phật có thể cùng Mị Hổ tranh phong. Thế nhưng, đây tuyệt đối không phải Lý Vân Dật trong lòng Diệp Hướng Phật quả quyết xuất binh nguyên nhân!

"Hắn là vì cái gì?"

Danh lợi?

Đối Diệp Hướng Phật tới nói, này chút tựa hồ sớm liền không là vấn đề, dễ như trở bàn tay. Dù cho hắn thật làm Nam Sở diệt trừ nịnh thần nghịch tử, lại có thể đạt được chỗ tốt lớn bao nhiêu? Chỉ khi nào hắn thua. . . Chắc chắn đầy bàn đều thua!

Ở những người khác xem ra, Mị Hổ thí quân sự tình một khi bại lộ, sợ là ngày giờ không nhiều, tất nhiên sẽ gặp chúng bạn xa lánh kết quả, thân bại danh liệt rối tinh rối mù, có thể Lý Vân Dật thấy càng nhiều. Mị Hổ sau lưng, có thể là còn có Chu khuê cùng Phong Vô Trần! Chu khuê có thể thuần túy học sĩ thân phận leo lên nhân thần đỉnh, chưởng quản toàn bộ Nam Sở nội các, thủ đoạn của hắn mưu lược cùng trí tuệ có thể nghĩ, mệnh của hắn vận càng từ lâu hơn cùng Mị Hổ chặt chẽ tương liên, há lại sẽ tùy ý tình thế như thế phát triển?

Đối mặt Diệp Hướng Phật, mưu tính nhiều năm Chu khuê chắc chắn phát lực! Diệp Hướng Phật nhìn như Phong Vương, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi, lại từng rời xa triều chính nhiều năm, đơn giản là đánh lui Đông Tề mới lần nữa tiến vào thế nhân ánh mắt, thời kỳ hòa bình, cũng không ngoại hoạn chi lo, Diệp Hướng Phật lãnh binh thủ đoạn không người nghi vấn, nhưng muốn nói đối Nam Sở quân chính ảnh hưởng, hắn có lẽ thật đúng là không bằng Chu khuê!

Hoàng mệnh làm bên trên, đây là phương thế giới này lớn nhất đạo lý. Hiện tại là hai vị hoàng tử tranh chấp, mặc dù Mị Hổ ở vào dư luận bên trên thế yếu, hắn cũng không phải hoàn toàn không có sức chống cự. Cho nên, đây tuyệt đối không giống là Gia Cát Kiếm đám người tưởng tượng đơn giản một trận chiến, tất nhiên sẽ liên lụy càng nhiều!

Còn nữa.

Chứng cứ, lại thật chính là chứng cứ sao? Chiến tranh, chỉ có thắng làm vua thua làm giặc, không có phân đúng sai, nếu như trận chiến tranh này Diệp Hướng Phật thật thất bại, Mị Hổ chi thế cuốn khắp thiên hạ, không nói Sở Kinh, các đại chư hầu quốc lại còn sẽ có mấy nhà vẫn sẽ khăng khăng lựa chọn giúp đỡ đại nghĩa?

Sách sử, là từ người thắng viết. Mà người, đều là dễ dàng mất trí nhớ. Mị Hổ một khi đắc thế, đừng nói mấy chục năm, liền là mấy năm về sau, còn có mấy người nhớ kỹ Mị Hổ là dựa vào thủ đoạn gì thượng vị. Càng còn có mấy người dám nói?

Cho nên, hiện tại cái góc độ này, Lý Vân Dật cho rằng Diệp Hướng Phật lựa chọn bất động mới là hợp lý nhất, bởi vì không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Mị Hổ một khi đắc thế, hắn vẫn là Nam Sở cao nhất quyền thần, quân đội duy nhất đại lão, Mị Hổ thậm chí còn muốn cảm tạ hắn. Có thể hiện tại, hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn ra tay, nên như thế quả quyết, ngay tại Mị Hùng bỏ mình ngày đầu tiên liền lựa chọn đứng tại Ngũ hoàng tử bên này. . .

Mục đích của hắn, thật chỉ là giúp đỡ Nam Sở đại nghĩa, bảo hộ chính mình người bố trí đơn giản như vậy sao?

Một lòng hướng quốc, tâm vô bàng vụ Thánh Nhân?

Ở những người khác xem ra, Diệp Hướng Phật khởi binh cần vương là đại nghĩa, nhưng Lý Vân Dật hoàn toàn không nghĩ như vậy.

Không có khả năng!

Là người đều có tư tâm, Diệp Hướng Phật là người, cho nên hắn khẳng định cũng có! Nếu là không có, lúc ấy Đông Tề xâm lược, Đằng Quốc diệt vong, Diệp Hướng Phật vì sao không chủ động xin đi giết giặc rời núi chủ trì toàn cục, hết lần này tới lần khác còn muốn Mị Hùng tự mình đi thỉnh?

Không có người nào là không có tư dục, Diệp Hướng Phật cũng giống vậy!

"Có chút ý tứ."

Lý Vân Dật híp mắt, đối Diệp Hướng Phật suy nghĩ theo chỗ sâu trong óc chợt lóe lên, lập tức che giấu. Diệp Hướng Phật mục đích quả thực giá trị làm cho người khác suy nghĩ sâu xa, nhưng vô luận hắn đến tột cùng ôm có cỡ nào tâm tư, có một chút Lý Vân Dật là xác định, cái kia chính là.

Hắn nhất định phải đi!

"Trời sập còn có người cao chịu lấy, sợ cái gì?"

"Chỉ có đến, mới có thể xem rõ ràng hơn."

Lý Vân Dật biết chính mình Cảnh Quốc tự nhiên gông cùm xiềng xích, làm Nam Sở các nước chư hầu, đối mặt Nam Sở ý chí, một khi bị nhằm vào chắc chắn hành động gian nan, thậm chí tự vệ cũng khó khăn. Nếu Diệp Hướng Phật ra tay cải biến Nam Sở thế cục, cơ hội này hắn khẳng định là muốn bắt lấy. Huống chi, đối lập Diệp Hướng Phật cùng Mị Hổ, hắn càng tin tưởng Diệp Hướng Phật có thể lấy được thắng lợi cuối cùng. Dù sao, gừng càng già càng cay! Đến mức Diệp Hướng Phật quả quyết xuất binh đến tột cùng ôm như thế nào mục đích. . .

"Lại nhìn."

Người tại triều chính, tại chính mình lực lượng không đủ mạnh thời điểm, làm theo toàn cục mà động, mới là cử chỉ sáng suốt. Điểm này, Lý Vân Dật thấy hết sức thấu, cho nên mặc dù nhìn không ra Diệp Hướng Phật mục đích, Lý Vân Dật vẫn là quả quyết theo Trâu Huy trong tay tiếp nhận này Trương vương lệnh.

"Cẩn tuân Ngũ hoàng tử, trấn Sở vương chi lệnh!"

Lý Vân Dật khom mình hành lễ, vẻ mặt trang nghiêm trang nghiêm, sau lưng hắn, cuối cùng kịp phản ứng Gia Cát Kiếm đám người lúc này mới vội vàng đuổi theo.

"Cẩn tuân vương lệnh!"

Trâu Huy thấy thế, trang nghiêm trên mặt này mới rốt cục lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, ánh mắt theo Gia Cát Kiếm bọn người trên thân lướt qua, cuối cùng rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt tinh mang lóe lên: "Tốt!"

"Dịch quân sư quả nhiên không có lệnh Quốc Công thất vọng, nghĩa khí Lăng Vân, khí lay Vân Tiêu! Đã như vậy, chuyến này liền phiền toái chư vị. Chẳng qua là Diệp công binh mã còn tại phía đông, vô phương trợ giúp chư vị, đoạn đường này chỉ sợ muốn chư vị đồng tâm hiệp lực, chung phá bụi gai. Nhưng Trâu mỗ tin tưởng, có Dịch quân sư dẫn đầu, bất quá mấy ngày, chúng ta tất nhiên sẽ tại Sở Kinh gặp lại. Đến lúc đó, Trâu mỗ chắc chắn sẽ đời chư vị hướng Diệp công, hướng Ngũ hoàng tử thỉnh công!"

Lý Vân Dật lãnh binh, chuyến này chắc chắn sẽ thuận lợi?

Gia Cát Kiếm đám người nghe vậy nhíu mày. Duy trì! Này rõ ràng lại là Diệp Hướng Phật đối Lý Vân Dật duy trì!

"Quan hệ này. . ."

Gia Cát Kiếm đám người đang ở trong lòng cảm thán, bên này, Trâu Huy đã một lần nữa leo lên linh thú phi hành rộng lớn dài lưng, Thừa Phong mà lên, không mất một lúc liền hoàn toàn biến mất tại mọi người tầm mắt phần cuối. Làm chung quanh cuồng phong tan hết, bụi mù rủ xuống, Gia Cát Kiếm đám người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào trung ương Lý Vân Dật trên thân, đồng tử mắt chỗ sâu tinh mang chớp liên tục, ánh mắt phức tạp. Hôm nay Lăng Thần bọn hắn dồn dập bái phỏng Lý Vân Dật một màn kia màn còn ở trong lòng tụ mà không tiêu tan, lại không nghĩ rằng, nhanh như vậy công phu, Lý Vân Dật thật muốn tập hợp đại thế mà vào kinh đô. . .

Vận mệnh.

Tạo hóa?

Lý Vân Dật không tin số mệnh, bọn hắn nhưng lại không thể không tin. Nhất là nhìn xem Lý Vân Dật bình tĩnh vẻ mặt, mọi người càng cảm giác hơn đến một loại không hiểu run sợ.

Nếu như chuyện hôm nay Lý Vân Dật đã sớm biết, bọn hắn còn có thể hiểu được, sẽ chỉ cảm thán một câu hắn quả thực thần thông quảng đại, cùng Diệp Hướng Phật quan hệ mật thiết, giấu quá kỹ. Nhưng nếu như tất cả những thứ này Lý Vân Dật cũng không biết, còn có thể biểu hiện như thế lạnh nhạt bình tĩnh, liền không thể không khiến bọn hắn hoảng sợ.

Trên đời này, thật có như thế giọt nước không lọt người?.