Chương 235: Tông Sư chiến trận

Chương 235: Tông Sư chiến trận

Nhìn hướng đi đến đây Lý Vân Dật, Gia Cát Kiếm đám người đồng tử hơi co lại, không khỏi thấy một tia chán nản.

Nhìn không thấu!

Mặc dù bọn hắn đã cùng Lý Vân Dật nhận biết rất lâu, mặc dù Ninh Võ hầu Cúc Vương mới biết được thân phận của Lý Vân Dật không lâu, hôm nay lại phát hiện, như là lần đầu gặp gỡ một dạng, đối tại người nam nhân trước mắt này, bọn hắn tựa hồ chưa bao giờ thấy rõ qua.

Lạnh nhạt.

Bình tĩnh.

Dù cho Nam Sở phát sinh đại sự như thế, chuyện này kết quả càng cùng Cảnh Quốc vận mệnh cùng một nhịp thở, có thể nói là cùng trên một sợi thừng châu chấu, nhưng Lý Vân Dật trên mặt vẫn không có một vẻ khẩn trương cùng thấp thỏm, phảng phất thiên hạ sự tình tất cả nằm trong lòng bàn tay, ngay tại lúc này trời sập, hắn cũng sẽ không có một tia động dung.

"Chẳng lẽ cái này là Diệp Hướng Phật coi trọng như thế hắn nguyên nhân?"

Gia Cát Kiếm đám người nhịn không được tâm lên phỏng đoán. Lý Vân Dật không biết Trâu Huy xuất hiện ban bố này Đạo Vương lệnh sứ đến Gia Cát Kiếm đám người đối với hắn kính sợ sâu hơn, nhưng chỉ sợ sẽ là biết bọn hắn ý nghĩ lúc này, cũng chỉ sẽ nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh.

Trời đất sụp đổ?

Chỉ thường thôi.

Gia Cát Kiếm cho là hắn ra vẻ bình tĩnh là cao thâm mạt trắc, chỗ này có thể biết, hắn kiếp trước trải qua, mới là hắn kiếp này như thế tâm tính trọng yếu nguyên nhân. Nếu là trước đó Lý Vân Dật, chỉ sợ sớm đã vạn phần hoảng sợ.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, mà Lý Vân Dật kiếp trước làm Trung Thần châu nổi danh lan truyền Quỷ y, một mình đi khắp tại các thế lực lớn tông môn ở giữa, thấy qua chiến tranh cùng đại thế biến hóa lại há lại chỉ có từng đó không quan trọng Nam Sở có thể so sánh được? Bình tĩnh, chỉ nhìn quen mắt ngươi, chỉ vì gặp qua càng lớn tràng diện!

"Chư vị, Trâu Thủ Tôn lời tất cả mọi người nghe thấy được. Dịch mỗ bất tài, chịu trấn Sở vương Ngũ hoàng tử ủy thác, còn mời chư vị đảm đương thì cái."

Lý Vân Dật hết sức khách khí, tại Gia Cát Kiếm đám người xem ra thậm chí quá khách khí, nào dám lãnh đạm, vội vàng chắp tay hoàn lễ: "Nguyện dùng Dịch quân sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Hết thảy nghe theo quân sư an bài!"

Bọn hắn những lời này cũng là phát ra từ phế phủ. Cũng may nhờ Diệp Hướng Phật chỉ mặt gọi tên nhường Lý Vân Dật chủ trì toàn cục, bằng không bọn hắn thực sự một phiên thấp thỏm, cuối cùng vẫn là phải đi thỉnh giáo Lý Vân Dật. Dù sao, lĩnh quân chiến tranh loại sự tình này không dung qua loa, tại nhận biết Lý Vân Dật trước đó, bọn hắn đối với mình lãnh binh chiến tranh bản sự vẫn là rất có tự tin, thế nhưng hiện tại, từ khi gặp Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân thủ đoạn. . . Bọn hắn tính là cái gì chứ a! Cho nên, nghe được Trâu Huy mang tới vương lệnh, bọn hắn quả thực có loại thở ra một cái cảm giác, lời nói này cũng là chân thành có thừa, đáy mắt một mảnh chân thành.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát!

Lý Vân Dật lại làm sao có thể nhìn không ra tâm tư của bọn hắn, cũng không thèm để ý, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Cái kia đã như vậy, chúng ta phải nắm chặt thời gian chuẩn bị đi."

"Quân lệnh như núi, không dung lười biếng, hi vọng chúng ta có khả năng sớm ngày xuất phát."

"Vâng vâng vâng!"

Lý Vân Dật nói như vậy, Gia Cát Kiếm đám người khẳng định không có ý kiến, dồn dập gật đầu. Trên thực tế, bọn hắn cũng không cần chuẩn bị quá lâu, bởi vì ngay tại Mị Hổ Thiên Tử lệnh truyền đạt về sau, Lý Vân Dật tỏ thái độ giữa trưa trước sắp rời đi Bắc An thành, bọn hắn liền đã riêng phần mình làm tốt rời đi chuẩn bị, cũng là bớt việc không ít. Kết quả là, chẳng qua là ngắn ngủi một lúc lâu sau, Lý Vân Dật doanh trướng, Cúc Vương cuối cùng đưa tới chuẩn bị thỏa đáng quân báo, chẳng qua là mở ra xem, Lý Vân Dật cười.

Bốn mươi hai vạn!

Các đại chư hầu quốc điều khiển ròng rã bốn mươi hai vạn kỵ binh, hắn hắn toàn bộ phân công trở về nước, đồng thời này bốn mươi hai vạn binh mã bất ngờ liền là hắn lúc trước dẫn đầu, hoành xông Đông Tề thủ phủ, xuyên qua Đại Chu biên cảnh Hổ Khiếu quân chỉnh biên!

"Xem ra ngươi cái này đại tướng quân có hi vọng kế mệnh a."

Lý Vân Dật cười trêu chọc bên cạnh Hùng Tuấn, Hùng Tuấn nào dám nói cái gì, toét miệng cười ngây ngô. Lý Vân Dật cũng không tiếp tục trêu chọc hắn, triệu tập Gia Cát Kiếm đám người làm cuối cùng bố trí.

Đại quân mở phát, lương thực đi đầu, bất quá bọn hắn lần này là chạy tới Sở Kinh, một đường đều là chính mình ranh giới, khẳng định không cần lo lắng lương thực vấn đề, tự có đi ngang qua các đại chư hầu quốc phụ trách. Lý Vân Dật tìm bọn hắn thương nghị chính là con đường vấn đề. Nói là thương nghị, trên thực tế cũng là Lý Vân Dật một người dứt lời, Gia Cát Kiếm đám người hoàn toàn là một bộ do Quân phân công dáng vẻ, Lý Vân Dật cũng không có cách nào. Nhưng bất kể nói thế nào, lúc đến đang lúc hoàng hôn, nguyên Hổ Khiếu quân bốn mươi hai vạn binh mã theo Bắc An thành bắt đầu, cuối cùng mở gọi!

Sở Kinh.

Ở vào Nam Sở trung ương lại nam vị trí, Bắc An thành lại tại Nam Sở tận cùng phía Bắc, vượt phục cực lớn, khoảng cách cực xa, mặc dù Hổ Khiếu quân tuyệt đại bộ phận đều là kỵ binh, đi vội trạng thái cũng muốn ** Thiên thời gian, này đã tính cực nhanh. Trên đường đi, Lý Vân Dật vốn cho rằng gặp được Mị Hổ ngăn cản, dù sao đại quy mô như vậy khởi binh nghĩ che lấp cũng khó khăn, nhưng ngoài ý liệu là, liên tiếp bốn ngày, bọn hắn đều không có gặp đến bất kỳ chặn đường.

Mị Hổ đây là cam chịu rồi?

Dù cho các đại chư hầu quốc kỵ binh so ra kém Nam Sở sở thuộc thiết kỵ, cũng không thể đem chúng ta như thế không làm người a?

Gia Cát Kiếm bọn người nhanh có ý kiến. Nhưng Lý Vân Dật biết, Mị Hổ không có ngăn cản khẳng định không phải hắn không muốn ngăn trở, nhất định có nguyên nhân khác đem hắn kéo lại, là với hắn mà nói chuyện trọng yếu hơn!

Quả nhiên, rất nhanh, phía nam tới tin tức. Diệp Hướng Phật mang theo trăm vạn đại quân hồi triều trực chỉ Sở Kinh, gặp Mị Hổ dưới trướng thiết kỵ điên cuồng ngăn cản. Không chỉ có là sinh tử tương bác ngăn cản, càng có vô số bố cáo dán thiếp tại Diệp Hướng Phật đại quân phải làm chi lộ bên trên, là Chu khuê ra tay rồi. Hắn sáng tác bố cáo dán đầy một tòa tòa thành, tràn ngập mê hoặc ngữ điệu, nắm Mị Việt cùng Diệp Hướng Phật hợp lại xưng là mưu phản, muốn phá vỡ Nam Sở hoàng quyền. Chiêu này nhìn như đơn giản, tựa hồ là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra trong đó chột dạ, thế nhưng, một số thời khắc, một số nhỏ người sáng suốt còn chưa đủ, nhất là quân lữ binh sĩ phần lớn đều chưa từng biết chữ, hiểu biết càng là có hạn, chỉ biết là hoàng quyền chí thượng, thậm chí liền rất nhiều nha tướng đều là như thế, thế là, bất ngờ làm phản cứ như vậy sinh ra.

Mặc dù Diệp Hướng Phật phản ứng đã rất nhanh, lệnh cưỡng chế hạ đi không được bối rối, càng làm cho các quân tướng lĩnh vô số lần tuyên đọc Ngũ hoàng tử vương lệnh, thế nhưng bất ngờ làm phản một khi sinh ra là không thể nào dễ dàng như vậy liền có thể tiêu trừ, các đại quân doanh không ngừng sinh ra rung chuyển, đào binh vô số, không muốn cuốn vào trận này nội đấu. Chu khuê tùy thời mượn nhờ cỗ này quân tâm không ổn định thủy triều không ngừng uy bức lợi dụ phía dưới, mỗi ngày đều có quân sĩ bội phản, loại này quân báo đều nhanh chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Cái này là Lý Vân Dật trước đó phán đoán phản loạn, Diệp Hướng Phật cá nhân quyền thế tuy kinh người, nhưng hắn đối Nam Sở tam quân thẩm thấu rõ ràng không tốt Chu khuê, ở người phía sau tận lực thẩm thấu dưới, chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh, làm truyền đến Gia Cát Kiếm đám người trong tai, lập tức làm bọn hắn vẻ mặt đại biến, dồn dập đến đây gặp mặt Lý Vân Dật.

"Yên tâm, Diệp Quốc Công bản lĩnh không chỉ như thế. Bực này cục diện chúng ta có thể nghĩ đến, hắn tất nhiên cũng có thể, sợ là sớm đang suy nghĩ bên trong, nhất định có đối sách, không cần bối rối."

"Chư vị vẫn là đem trọng tâm đặt ở trấn an dưới trướng quân sĩ bên trên mới là."

Có Lý Vân Dật câu nói này, Gia Cát Kiếm bọn người mới hơi an tâm, vội vàng trở về chỉnh đốn. Lý Vân Dật nói không sai, trận này rung chuyển, Diệp Hướng Phật cùng Mị Hổ mới thật sự là chấp cờ người, hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, bọn hắn chỉ có thể coi là viện quân, còn có đung đưa trái phải khả năng, hoàn toàn không cần lo lắng, trời sập còn có người cao chịu lấy đâu, vững chắc dưới trướng quân sĩ mới là then chốt.

Nhưng mà Lý Vân Dật chưa nói cho bọn hắn biết chính là, cái này cũng vô cùng có khả năng chính là Diệp Hướng Phật muốn xem đến. Người ở bên ngoài xem ra, Phong Vương xưng hầu đã là nhân thần đỉnh, nhưng Diệp Hướng Phật lại há lại không biết nhược điểm của hắn? Tại Gia Cát Kiếm đám người trong mắt, đây có lẽ là một trận bất ngờ làm phản, nhưng cũng là một cái quét sạch cơ hội tốt.

Quả nhiên, chính như Lý Vân Dật dự liệu như thế, tam quân bất ngờ làm phản ngày thứ năm, Diệp Hướng Phật ra tay rồi, vừa ra tay liền là lôi đình chi thế, chém giết nha tướng mấy trăm, tướng quân mấy chục, dưới trướng tướng lĩnh cơ hồ chặt một phần ba, trăm vạn đại quân cũng thay đổi thành sáu mươi vạn. Chu khuê thừa cơ truyền bá Diệp Hướng Phật Ngũ hoàng tử chi tiếng xấu, ý đồ tiến một bước đem Diệp Hướng Phật dưới trướng đại quân tan rã, chỉ tiếc, lần này hắn thất bại. Quét sạch về sau, Diệp Hướng Phật dưới trướng đại quân trước nay chưa có vững chắc, một đường hướng đông, thẳng đến Sở Kinh, sát phạt kinh người, mặc dù Mị Hổ Chu khuê một phương thừa cơ hợp nhất không ít tán binh nhiều đến hai mươi vạn nhiều, lại thêm trong tay bọn họ át chủ bài, quân mã số lượng thẳng bức Diệp Hướng Phật dưới trướng binh mã tổng số, có thể làm Diệp Hướng Phật chân chính bắt đầu phát lực, Mị Hổ một phương lập tức hiện ra cùng Diệp Hướng Phật ở giữa lãnh binh chi năng chênh lệch thật lớn.

Mị Hổ một phương, tan tác!

Ngắn ngủi năm ngày, Diệp Hướng Phật trọng binh ép tiến vào, liên phá ba tòa quận thành, uy thế nhất thời có một không hai. Làm tin tức này liên tục truyền đến, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người khiếp sợ đồng thời, nhìn về phía Lý Vân Dật ngồi xe ngựa, vẻ mặt lại thay đổi.

Lợi hại!

Tinh chuẩn!

Mấy ngày này Hổ Khiếu trong quân cũng sinh ra thanh âm bất đồng, bọn hắn hoà giải thật vô cùng mệt mỏi, bởi vậy bái kiến Lý Vân Dật không biết bao nhiêu lần, Lý Vân Dật cũng không có giáo cho bọn hắn xử lý như thế nào, chẳng qua là ngắn gọn hùng hồn phân tích tiền tuyến thế cục, khẳng định Diệp Hướng Phật định sẽ giải quyết bất ngờ làm phản mối nguy, quân lực càng thịnh. Gia Cát Kiếm đám người ngay từ đầu thật không thể tin được. Binh mã biến ít, thậm chí một phần trong đó đều bị Mị Hổ đoạt đi, Diệp Hướng Phật một phương còn có thể càng mạnh? Có thể sự thật chứng minh, Lý Vân Dật phán đoán phân tích một chút cũng không sai. Mấy ngày nay thế cục cùng suy đoán của hắn giống như đúc!

"Hắn không phải là Diệp Hướng Phật con giun trong bụng a?"

Đương nhiên, đây chỉ là nói đùa thôi. Nhưng Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người làm theo chuyện này bên trên lần nữa ý thức được, luận phân tích chiến cuộc lãnh binh chiến tranh năng lực, bọn hắn cùng Lý Vân Dật kém quá xa, Lý Vân Dật mới thật sự là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm!

"Dật Vương điện hạ cao kiến!"

"Xem ra không ra mấy ngày, thiên hạ liền muốn thái bình, chúng ta khả năng liền thân vào chiến trường cơ hội cũng không có."

Mắt thấy tiền tuyến tin chiến thắng liên tục, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người lần nữa cùng nhau bái phỏng Lý Vân Dật, người người mặt lộ vẻ vui mừng, nào có nửa điểm trong lời nói tiếc hận? Dù sao, đây là chiến tranh! Nếu có cơ hội không tham dự, ai nguyện ý bị cuốn vào trong đó? Diệp Hướng Phật cùng Mị Hổ đánh náo nhiệt, bọn hắn càng vui vẻ hơn, bởi vì vô luận phương nào chiến thắng, tiêu hao đều là Nam Sở binh lực cùng lực lượng, này lên kia xuống, Nam Sở hoàng quyền nhất định, vô luận người nào thượng vị, đến lợi đều là bọn hắn, Nam Sở trong thời gian ngắn nguyên khí tổn thương nặng nề, không đúng là bọn họ lớn mạnh chính mình, theo hoàng thất trong tay tranh thủ càng lớn lợi ích cơ hội tốt sao?

Chiến tranh, luôn có người thắng! Tối thiểu tại Gia Cát Kiếm đám người xem ra, Nam Sở nhất định là thua, thắng chính là bọn hắn. Có thể làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật nghe vậy lại lựa chọn lắc đầu, tầm mắt rơi ở trên tường trên bản đồ, sắc mặt nghiêm túc: "Không có đơn giản như vậy."

"Trận chiến tranh này, có lẽ sẽ kéo dài so với chúng ta trong tưởng tượng càng lâu."

Càng lâu?

Gia Cát Kiếm đám người nghe vậy kinh hãi, kinh ngạc lần theo Lý Vân Dật ánh mắt nhìn về phía địa đồ, phía trên đỏ lam hai màu đánh dấu tràn đầy, đại biểu Diệp Hướng Phật binh mã màu đỏ đường cong đã bao phủ Nam Sở Nam Cảnh hơn phân nửa quận thành, khoảng cách Sở Kinh cũng chỉ kém ba cái quận thành, bị toàn cảnh là màu đỏ bao vây, mắt thấy là phải bị dìm ngập. Liền bực này thế cục, Mị Hổ còn có hi vọng?

"Thỉnh Dật Vương cao kiến?"

Gia Cát Kiếm đám người đối Lý Vân Dật lời biểu thị hoài nghi, nhưng cũng không dám lại làm mặt nghi vấn, bực này bị đánh mặt sự tình bọn hắn trải qua quá nhiều lần, thực sự không muốn một lần nữa, chỉ có thể kiên trì hỏi thăm. Lý Vân Dật không có giấu diếm, nói thẳng ra chính mình suy tính, lại tương đương ngắn gọn, chỉ có sáu cái chữ.

"Nam Kiếm tông."

"Phong Vô Trần."

Sáu chữ vừa ra, Gia Cát Kiếm đám người lập tức sắc mặt biến hóa. Lý Vân Dật chỉ nói là ra hai cái tên, nhưng bọn hắn lại có thể không ý thức được này sáu cái trong chữ ẩn chứa phân lượng mấy phần?

Lý Vân Dật nói là Tông Sư!

Làm quân đội sắc bén nhất đòn sát thủ, Tông Sư mới là sắc bén nhất vũ khí, trong chiến trường một người có thể chống đỡ ngàn quân, chớ nói chi là hành sử chém đầu thời điểm hành động. Mà Nam Sở Tông Sư, đại bộ phận đều tại hoàng thất trong tay, chủ yếu nguồn gốc từ tại Phong Vô Trần cầm đầu Nam Kiếm tông. Lúc ấy tiến vào Đông Tề thủ phủ, Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông chín vị Tông Sư hợp lại sáng tạo chiến lực bọn hắn rõ như ban ngày, đến nay khó quên, nếu là bọn họ cũng tham chiến. . .

Thế cục lại biến không ổn định rồi?

"Tĩnh xem."

Lý Vân Dật trả lời để bọn hắn vô phương bình tĩnh, nhưng cũng chỉ có thể trở về chờ đợi. Nhưng mà, liền tại bọn hắn lo sợ bất an chờ đợi, bọn hắn theo Bắc An thành xuất phát ngày thứ mười ba, khoảng cách Sở Kinh chỉ có năm ngày đường xe, một ngày này, tiền tuyến truyền đến tin tức kinh người.

Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông ra tay rồi!

Nam Dương quận, khoảng cách Sở Kinh ở giữa chỉ có một tòa quận thành, là vì Mị Hổ dưới trướng đại quân lương thực trung tâm, này tương đương với hắn đã bị buộc đến tuyệt cảnh. Ở đây đợi dưới cục thế, hắn cuối cùng quyết định vận dụng Nam Kiếm tông cái này đại sát khí, tập hợp dưới trướng cơ hồ hết thảy binh mã tại Nam Dương quận, dùng tử chiến đến cùng tư thái cùng Diệp Hướng Phật triển khai một trận kéo dài trọn vẹn cả ngày công phòng chiến! Phía sau chuẩn bị chiến đấu tài nguyên tựa như là không cần tiền một dạng ong kén tới, Nam Dương quận cơ hồ biến thành một phương lò sát sinh, đất cằn nghìn dặm, máu thấm đại địa ba tấc không ngớt, khắp nơi đều là thi cốt mùi hôi thối, hai bên ròng rã mấy vạn binh mã trong một ngày toàn bộ chết trận  có thể nói là Nam Sở trong lịch sử quy mô lớn nhất, thương vong thảm trọng nhất một trận nội chiến. Liền là ở phía này mấy vạn thi cốt dựng mà thành trên sân khấu, Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông mấy chục Tông Sư phong quang biểu diễn, cho Diệp Hướng Phật trước nay chưa có trọng thương!

Tường thành.

Quân nhu phòng thủ hậu phương.

Cánh

Tại Phong Vô Trần dẫn đầu dưới, Nam Kiếm tông Đại Tông Sư phát huy ra kinh người chiến lực, xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại Diệp Hướng Phật cần vương quân bất kỳ ngóc ngách nào, rõ ràng chỉ có hơn ba mươi người, thế nhưng tại bọn hắn mật thiết phối hợp xuống, lại phát huy ra vượt qua trăm vị Tông Sư liên thủ hiệu quả! Làm người không khỏi nghĩ đến một môn bí thuật. Tại Nam Sở tan biến vẫn như cũ, chỉ từng lưu truyền tại Nam Sở lập quốc cái kia đoạn trong dòng sông lịch sử một môn truyền thuyết chiến pháp.

Hoàng Gia mật kỹ, Tông Sư chiến trận!.