Chương 236: Thế cục hiểm ác

Chương 236: Thế cục hiểm ác

Hổ Khiếu quân theo Bắc An thành xuất phát ngày thứ mười hai.

Là đêm.

Đại quân chỉnh đốn.

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bọn người ở tại Lý Vân Dật trong doanh trướng hội tụ một đường, bọn hắn vừa mới biết Nam Dương quận thành hôm nay phát sinh đại chiến, đã kết thúc, chiến báo do Phong Ưng đưa tới, không đến hai canh giờ liền đã tới, cũng chứng minh trận đại chiến này hai canh giờ trước vừa mới vừa kết thúc. Chiến báo bên trên ngoại trừ tường tận giảng thuật trận đại chiến này hết thảy đi qua cùng tổn thất, càng có Trâu Huy thân bút thúc giục.

"Tăng tốc hành quân tốc độ!"

"Cần trợ giúp!"

Đây là Trâu Huy lần thứ nhất tại văn bản hình thức nói ra cần tiếp viện loại lời này, Gia Cát Kiếm đám người thấy này phong quân báo sau lập tức quá sợ hãi, chính như lúc này này trong doanh trướng bầu không khí, người người sắc mặt nghiêm túc xanh mét. Từ khi Bắc An thành sau khi xuất phát, bọn hắn lần thứ nhất cảm giác được trận chiến tranh này chỉ sợ không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Có phải hay không là Tông Sư chiến trận?"

Nhất là làm Gia Cát Kiếm xem xong quân báo bên trong ghi lại Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông cường thế, một người giữ ải vạn người không thể qua, mi tâm đột nhiên bắt đầu chấn động, vừa nói một câu, trong doanh trướng mọi người sắc mặt dồn dập lại biến, càng thêm khó coi.

Tông Sư chiến trận!

Đây là một bản truyền thuyết, nhưng không phải loại kia hào không có tung tích khả tuần truyền thuyết, chẳng qua là nó thật sự là quá lâu không có ở trước mặt của thế nhân xuất hiện qua, để cho người ta cơ hồ đều nhận định nó sớm đã biến mất tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong. Cho đến hôm nay, làm Nam Dương quận thành thảm liệt như vậy một trận chiến ánh vào mọi người tầm mắt, Gia Cát Kiếm câu này nhắc nhở, triệt để mở ra mọi người trí nhớ hộp, nghĩ đến đạo này hơn nghìn năm trước đó, Nam Sở vừa mới thành lập, mị nhà hóa thân hoàng thất nhất thống vương triều cái kia đoạn Nam Sở còn tương đối yếu ớt lịch sử.

Lạc hậu liền muốn bị đánh.

Người như thế, một phương vương quốc, một phương vương triều càng là như vậy.

Mới lập Nam Sở vương triều liền gặp phải dạng này gian nan, vào lúc đó, Nam Sở tương đối tuổi trẻ, Đông Tề cùng Đại Chu sớm đã thành lập nhiều năm. Trên thực tế, năm đại vương triều bên trong, Đại Chu là lịch sử dài lâu nhất một cái kia, cũng là hiện có vương triều cổ xưa nhất, về sau vô luận là Bắc Việt, Đông Tề, Nam Sở vẫn là Tây Tấn thành lập, đều từng từng chịu đựng nó chèn ép cùng trừng phạt.

Tây Tấn là Đông Thần châu cực tây chỗ rất nhiều công quốc vì cầu tự vệ báo đoàn sưởi ấm hình thành vương triều, nó trẻ tuổi nhất, ngoại trừ nó bên ngoài liền là Nam Sở. Năm đó Nam Sở sáng tạo một phương vương triều, gặp phải liền là đến từ Đại Chu cùng Đông Tề hợp lại chèn ép.

Đó là nhất đoạn nghĩ lại mà kinh lịch sử, là một phương vương triều sỉ nhục!

Cắt đất.

Cầu xin tha thứ.

Nếu lạc hậu liền muốn bị đánh, ngay lúc đó Nam Sở cũng làm xong ủy khúc cầu toàn chuẩn bị, chẳng qua là khi bọn hắn liên tục nắm gần nửa quốc thổ đều cắt nhường đi ra mới phát hiện, không chỉ Đại Chu cùng Đông Tề khẩu vị càng lúc càng lớn, liền xa xôi một bên khác Bắc Việt đều mơ hồ có động tâm ra tay dấu hiệu, Nam Sở cuối cùng ý thức được một cái thế gian chân lý ——

Một vị mềm yếu, liền là đang cấp đối phương khi nhục lý do của mình!

Liền là tại loại kia dưới cục thế, Nam Sở lựa chọn điên cuồng phản công, một trận trọn vẹn kéo dài mười mấy năm lâu huyết chiến từ Nam Sở kiến quốc năm thứ ba cứ như vậy bắt đầu. Ở đời sau ghi chép bên trong, Nam Sở các đại chư hầu quốc chính là tại trận kia bảo vệ quốc gia huyết chiến sau dồn dập tạo dựng lên, là Nam Sở ngày xưa công huân biểu tượng, dù cho, hiện tại Nam Sở các đại chư hầu quốc cùng hoàng thất quan hệ đã kém xa năm đó như vậy hòa hợp, nhưng đoạn lịch sử kia là chân thật.

Chẳng qua là, có vài người có thể thấy ngày xưa huân chương cùng vinh quang, lại hiếm có người biết, tại năm đó cái kia Nam Sở cực độ nhỏ yếu thời đại, nó thật suýt nữa tao ngộ hủy diệt! Đại Chu Đông Tề hợp lại, quyết tâm muốn đem Nam Sở diệt trừ, hạo đãng đại quân thậm chí trực tiếp giết tới Sở Kinh phía dưới!

Vong quốc kèn lệnh đã thổi lên, là một phương vương triều hoàng hôn!

Nếu như lịch sử như vậy hướng đi, hiện tại Nam Sở chắc chắn không còn tồn tại, mặc dù còn có được tính danh, cũng chỉ là tại Đại Chu Đông Tề hoàng thất vinh quang bối cảnh trên bảng. Nam Sở sở dĩ còn có thể sừng sững tại Đông Thần châu phía trên, thu hoạch được truyền thừa đến nay cơ hội, nguyên nhân chỉ có một cái ——

Nam Kiếm tông!

Tông Sư chiến trận!

Dùng thành làm trận, dùng Tông Sư là trận nhãn tạo thành Tông Sư đại trận, trở thành Nam Sở tử chiến đến cùng duy nhất thẻ đánh bạc, chính như hôm nay Mị Hổ một dạng. Năm đó Nam Sở, thành công! Tại Sở Kinh dưới thành diệt sát Đại Chu Đông Tề liên quân mấy chục vạn, máu chảy thành sông, thây chất thành núi! Đại Chu Đông Tề liên quân chấn động, thậm chí một lần phát sinh lẫn nhau không tín nhiệm tranh chấp nội bộ, càng thêm Nam Sở tranh thủ cực lớn cơ hội, đồng thời cuối cùng đem nó bắt lấy, tiến tới triển khai điên cuồng phản công!

Đây mới là Nam Sở trong lịch sử thời khắc hắc ám nhất, chỉ kém Sở Kinh, toàn bộ vương triều đều muốn luân hãm! Đến tận đây về sau, mới có Nam Sở phản kích chiến, quân hầu phong công vĩ nghiệp, hành công luận thưởng, các đại chư hầu quốc sinh ra. Theo tầng này trên mặt tới nói, Lý Vân Dật Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bọn người muốn cảm tạ Nam Kiếm tông cùng Tông Sư chiến trận, bởi vì đúng là có người sau, mới có bọn hắn hậu thế này chút vinh quang.

Từ đó, thế gian đại định, Nam Sở dùng một trận suýt nữa diệt quốc huyết chiến, đã chứng minh chính mình có được dừng chân Đông Thần châu năng lực cùng nội tình, theo trận chiến kia về sau, Nam Sở nghênh đón siêu hơn trăm năm thời đại hòa bình  có thể nói đều là trận chiến kia đổi lấy. Mà hậu thế vinh hoa phú quý, cũng khiến cho đoạn lịch sử này chỉ tồn tại ở trong sử sách, chậm rãi từ thế nhân truyền miệng trong trí nhớ thất lạc. Thế nhưng, người bình thường sẽ quên mất đoạn lịch sử này, thuở nhỏ tại trưởng bối căn dặn hạ khổ đọc sách sử Gia Cát Kiếm đám người lại có thể quên mất đi?

Bọn hắn từ trước tới giờ không từng quên.

Thậm chí những năm gần đây, bọn hắn đối Nam Kiếm tông cùng Nam Sở Tông Sư chiến trận một mực rất là tò mò, nếu có cơ hội thật nghĩ lãnh hội một thoáng nó đến tột cùng là bực nào mạnh mẽ, mới có thể tại ngày xưa Đại Chu Đông Tề hợp lại hướng dẫn hạ thủ thành hơn mười ngày, kịch chiến mấy chục tràng. Nhiều năm như vậy thẩm đạc sách sử, bọn hắn càng ngày càng xác định, cái gọi là Tông Sư chiến trận tuyệt đối không phải bình thường Tông Sư hợp lại liền có thể bố trí mà thành, sự cường đại của nó không chỉ là bởi vì người tham dự tất cả đều là Tông Sư, càng bởi vì bọn hắn ở giữa mật thiết phối hợp!

Võ kỹ.

Thủ đoạn!

Đây là một loại liên quan đến các mặt tổng hợp, hoàn toàn không có giữ lại phối hợp cùng bùng nổ, mới có thể phát huy ra chiến lực kinh người như vậy. Điều chỉnh nhiều như vậy Tông Sư tạo thành dạng này một phương to lớn hạo đãng chiến trận, ngoại trừ một phương vương triều Chưởng Khống giả bên ngoài, thiên hạ còn có ai có thể làm được?

Vẻn vẹn là nhiều như vậy Tông Sư liền đầy đủ nhường người nhức đầu!

Trên thực tế, hôm nay Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông tại Nam Dương quận thành phát huy ra chiến lực, cũng theo mặt bên xác nhận bọn hắn trước đó đối người tông sư này chiến trận bộ phận này phỏng đoán, chỉ là làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Nam Sở Tông Sư chiến trận uy lực cùng trên sử sách ghi lại so sánh, không có chút nào không kịp, ngược lại càng thêm hung mãnh!

"Nó cũng đang thay đổi mạnh?"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nghĩ tới chỗ này, vẻ mặt càng thêm tái nhợt một chút.

Đáng sợ!

Mị Hổ có được bực này Tông Sư chiến trận hộ giá hộ tống, liền Diệp Hướng Phật đều tại lòng bàn tay của bọn họ hạ bị thiệt lớn, thiên hạ còn có ai có thể trừng phạt được bọn hắn? Càng vấn đề trọng yếu ở chỗ, Diệp Hướng Phật đã đụng phải cây đinh, đồng thời vô cùng có khả năng trong thời gian ngắn hết sức khó giải quyết, giống hôm nay tiêu hao như thế với hắn mà nói cũng không phải một kiện chuyện gì tốt.

Một ngày tổn thất mấy vạn binh mã?

Mị Hổ kéo nổi, nhưng Diệp Hướng Phật tuyệt đối kéo không nổi!

"Tại dạng này tiếp tục nữa, Mị Hổ thậm chí có cơ hội phản công?"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật doanh trướng người người sắc mặt trắng bệch, nội tâm chấn động không thôi, vô phương yên ổn. Này cùng bọn hắn trước đó tưởng tượng hoàn toàn không giống a! Bọn hắn trước đó suy tính, nương tựa theo Diệp Hướng Phật lãnh binh chiến tranh thủ đoạn, Mị Hổ tuyệt đối không phải là đối thủ, mặc dù tại giữa bọn hắn có các quận lớn thành chặn đường, cũng không có khả năng đối Diệp Hướng Phật tạo thành cái gì áp lực. Thế nhưng hiện tại, áp lực đến rồi!

Đồng thời kéo đến tận đủ để trực tiếp cải biến toàn bộ chiến cuộc siêu cấp trọng áp!

Gia Cát Kiếm đám người căn bản không cần muốn nói gì, chỉ là bọn hắn trên mặt ngưng trọng biểu lộ liền có thể biết nội tâm của bọn hắn hiện tại đến tột cùng đang thừa nhận bực nào áp lực.

Gian nan!

"Chúng ta lần này sẽ không ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a?"

Gia Cát Kiếm chờ người đưa mắt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt lưỡng lự cùng thấp thỏm. Giờ khắc này, bọn hắn quả thực lòng sinh thoái ý, nhất là thấy chiến báo bên trên Trâu Huy rõ ràng giản lược cầu viện chi ý. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ thế cục đã vô cùng hiểm trở! Nam Dương quận thành kết quả của trận chiến này, vô cùng có khả năng quyết định Nam Sở tiếp xuống mấy chục năm hoàng vị sở thuộc! Đối Mị Hổ tới nói là như thế, đối bọn hắn tới nói cũng giống vậy. Chính mình đã xuất binh, Mị Hổ mặc dù không có phái binh chặn đường tất nhiên cũng đã sớm biết, chẳng qua là không rảnh chặn đường mà thôi, cho nên một khi Diệp Hướng Phật cuối cùng binh bại. . .

Bọn hắn cũng sẽ xong đời! Tối thiểu sẽ tao ngộ Mị Hổ điên cuồng nhất chèn ép!

Thế nhưng bọn hắn cũng biết, việc đã đến nước này, bọn hắn đã không có đường lui.

Lui

Chỉ sợ bọn họ vừa mới bắt đầu điều binh, Diệp Hướng Phật đại quân liền vây quanh. Dù sao, nơi này cùng Nam Dương quận thành chỉ có Phong Ưng phi độn không đủ hai canh giờ lộ trình, có thể dùng gần trong gang tấc để hình dung!

Ai

Ý thức được chính mình trước mắt không có lựa chọn khác cục diện, Gia Cát Kiếm mọi người không khỏi tối thở dài một hơi, chỉ có thể kiên trì cắn răng ngẩng đầu lên, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bị buộc bất đắc dĩ!

Giờ khắc này bọn hắn thật sự có loại cảm giác lên tặc thuyền, càng vô cùng ảo não, mười mấy ngày nay thời gian nhóm người mình vẫn là đi quá nhanh nhưng đều đến trước mắt mức này, chẳng qua là ảo não thì có ích lợi gì đâu?

"Dật Vương điện hạ, này quân báo. . . Ngài thấy thế nào?"

Gia Cát Kiếm thăm dò tính hỏi hướng Lý Vân Dật, lập tức dẫn tới Vân Phỉ công chúa đám người chú ý, dồn dập đồng tử sáng lên nhìn lại.

Đúng

Diệp Hướng Phật gặp áp chế, nhất nóng nảy hẳn là Lý Vân Dật mới là, bởi vì hắn cùng Diệp Hướng Phật quan hệ mật thiết nhất, các đại chư hầu quốc điều binh tiếp viện cũng là Trâu Huy dùng tên của hắn ban bố, một khi Mị Hổ thủ thắng đắc thế, hắn mới là này phương trong doanh trướng bị liên lụy lớn nhất cái kia.

Lý Vân Dật chọn triệt binh sao?

Nếu như hắn cũng như thế tuyển. . . Chính mình liền có đầy đủ lý do rút lui!

Vân Phỉ công chúa chờ tâm tư người phun trào, đã thấy Lý Vân Dật thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, thản nhiên lấy đi trước mặt Trâu Huy quân báo, lạnh nhạt nói: "Như thường."

"Nếu là Tông Sư chiến trận, khẳng định sẽ khá là phiền toái. Nhưng chắc hẳn Diệp Quốc Công sớm đã nghĩ tới điểm này, tất nhiên đã sớm chuẩn bị. Trâu Thủ Tôn chuyến này thỉnh cầu tiếp viện có lẽ chẳng qua là chướng nhãn pháp, nhường Thái Tử một phương thư giãn thôi."

Nói xong, Lý Vân Dật mới ngẩng đầu, ánh mắt theo trên thân mọi người lướt qua: "Chư vị, nếu đã lần trước đường, liền không có lui ra khả năng, chư vị tốt nhất vẫn là có khác ý khác cho thỏa đáng, dù sao. . . Hai phía đều là chúng ta không đắc tội nổi. Ta câu nói này, chư vị hẳn là minh bạch đi?"

Lý Vân Dật vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Hướng Phật?

Nghe được Lý Vân Dật câu nói đầu tiên, chúng người thất kinh đồng thời, kém chút liền muốn cho Lý Vân Dật dán lên ngu trung nhãn hiệu, mãi đến hắn câu nói thứ hai truyền đến.

Không có đường lui có thể nói!

Người người mừng rỡ, sắc mặt trang nghiêm. Không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật câu nói này hoàn toàn không sai. Theo Bắc An thành khởi binh một khắc này, vận mệnh của bọn hắn liền đã đã định trước cùng Diệp Hướng Phật khóa lại ở cùng một chỗ, nói vinh nhục cùng hưởng hơi cường điệu quá, nhưng một khi Diệp Hướng Phật thất bại, vô luận bọn hắn triệt binh hay không, Mị Hổ khẳng định đều sẽ không bỏ qua bọn hắn đây là khẳng định!

"Lý Vân Dật cũng là kiên trì tại gượng chống?"

Lý Vân Dật lời đều nói đến mức này, bọn hắn thật sự không cách nào lại tiếp tục hỏi tới, lại trầm mặc rất lâu, Gia Cát Kiếm trước tiên hành lễ rời đi, Vân Phỉ công chúa đám người lần lượt lui ra. Chẳng qua là tại bọn hắn rời đi Hổ Nha quân doanh trướng lúc lại không hẹn mà cùng quay đầu nhìn thoáng qua, nhíu mày, tựa hồ có suy nghĩ chôn giấu tại tâm, vô phương thấy rõ.

"Chẳng lẽ hắn thật chỉ là tại gượng chống sao?"

"Vì sao nói đến Tông Sư chiến trận, hắn bình tĩnh như vậy?"

Nghi hoặc ở trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, mọi người lại lần nữa nắm trọng điểm đặt ở tiếp xuống thế cục bên trên, trầm tư suy nghĩ, một đêm không có chuyện gì xảy ra, khẳng định cũng ngủ không được. Nhưng lại không biết, ngay tại sau khi bọn hắn rời đi, Lý Vân Dật lại lần nữa mở ra Trâu Huy đưa tới cái kia phong quân báo, thật dày quân báo bên trong kỹ càng ghi chép Nam Dương quận thành một trận chiến mỗi một chi tiết nhỏ, Lý Vân Dật trọn vẹn nhìn nửa đêm, mãi đến sắc trời hơi sáng, khóa chặt lông mày cuối cùng giãn ra.

"Tông Sư chiến trận?"

"Có ý tứ."

"Chỉ bất quá, hắn đem những này nói cho ta biết, lại là ý gì?"

Lý Vân Dật vuốt ve trong tay quân báo, trong miệng nỉ non, nói lẩm bẩm.

Có ý tứ?

Lý Vân Dật đến cùng từ nơi này quân báo bên trong phát hiện cái gì? Chỉ tiếc Gia Cát Kiếm đám người rời đi quá sớm, không có nghe được Lý Vân Dật này tiếng cảm khái, bằng không định sẽ vô cùng tò mò.

Mặt trời lên, hừng đông, Hổ Khiếu quân lần nữa lên đường, chỉ bất quá lần này toàn bộ đại quân bầu không khí rõ ràng so mấy ngày trước đây ngưng trọng không ít, Nam Dương quận thành đại chiến thất bại tin tức không chỉ Lý Vân Dật chờ người biết, cũng truyền vào trong đại quân, Gia Cát Kiếm đám người vội vàng hạ lệnh, đè xuống rung chuyển, Hổ Khiếu quân mới dùng tiếp tục đi đường, nhưng ngoại trừ Hổ Nha quân bên ngoài, đã thấy quân tâm không ổn định. Bất quá dù vậy, ba ngày sau đang lúc hoàng hôn, bọn hắn vẫn là cuối cùng chạy tới Nam Dương quận thành vài dặm bên ngoài, Diệp Hướng Phật đại quân đóng quân địa phương. Rõ ràng bọn hắn động tĩnh Diệp Hướng Phật cùng Trâu Huy một mực nắm khống, còn không thấy Diệp Hướng Phật đại quân, người sau trinh sát liền đến.

"Dịch Phong quân sư, các vị Hầu gia, mời theo tiểu nhân tới."

Sắp cùng Diệp Hướng Phật hồi trở lại mặt, Gia Cát Kiếm đám người trong lòng thật là có điểm hơi khẩn trương. Chỉ bất quá khi bọn hắn vượt qua một tòa núi nhỏ, phía nam Nam Dương quận thành đập vào mi mắt trong nháy mắt, điểm này khẩn trương trong nháy mắt tan thành mây khói, triệt để hóa thành rung động cùng kinh hãi.

"Đây là. . . Nam Dương quận? !"

Lý Vân Dật cũng là đồng tử hơi hơi co rụt lại. Chỉ thấy phía nam hơn mười dặm bên ngoài Nam Dương quận thành, hoàng hôn sắc trời mông lung, nguyên bản hẳn là thấy không rõ, nhưng ánh vào mọi người tầm mắt, lại là rõ ràng như thế. Đơn giản là, trọn vẹn mấy chục đạo lang yên phóng lên tận trời, mỗi một đạo đều có tới hơn mười trượng phương viên, lớn lên theo gió, bay thẳng trâu đấu, hóa thành cuồn cuộn khói lửa, nắm toàn bộ Nam Dương quận thành đều bao phủ tại trong đó!

Phong hỏa lang yên, Thừa Phong giăng đầy!

Đây là cái gì Quỷ?

Nhìn cùng ngày xưa so sánh bộ dáng đại biến Nam Dương quận thành, Gia Cát Kiếm đám người trợn mắt hốc mồm, liền nhất thời thất thố đều không lo được thu liễm, lại chưa từng nhìn thấy, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang chớp liên tục, tại không người cảm thấy đỉnh đầu trăm trượng phía trên, một đám Tiêm Vĩ vũ yến như mưa bụi đi theo, phút chốc tản ra, thẳng đến Nam Dương quận thành vùng trời mà đi. . ..