Chương 237: Hai con hồ ly

Chương 237: Hai con hồ ly

Khói dầy đặc giăng đầy, ánh lửa giấu giếm!

Toàn bộ Nam Dương quận thành bị ánh lửa bao phủ, thảm đạm khói dầy đặc cùng phía tây sắp hạ xuống trời chiều giao ánh rực rỡ, cho người ta một loại khác ma huyễn cảm giác, tựa như là tồn tại ở một thế giới khác, mê ly mà hốt hoảng. Làm Lý Vân Dật thấy bộ dáng này đại biến Nam Dương quận thành đều là hơi sững sờ, chớ nói chi là những người khác.

"Nam Dương quận thành... Đây là thế nào?"

Gia Cát Kiếm đám người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn mê ly Nam Dương quận thành trợn mắt hốc mồm. Một bên, dẫn đường trinh sát cung kính thi lễ, làm một lần nữa ngẩng đầu, trên mặt cũng đầy là bao la mờ mịt, thành thật trả lời nói:

"Hồi bẩm Hầu gia, tiểu nhân cũng không biết. Bốn ngày trước chúng ta tới đến này thời điểm, nó liền đã dạng này."

Bốn ngày trước cứ như vậy?

Là Diệp Hướng Phật lần thứ nhất tiến đánh Nam Dương quận thành trước đó?

Gia Cát Kiếm đám người nghe vậy tinh thần run lên, phát giác được về thời gian quỷ dị. Bọn hắn là bốn ngày trước biết Diệp Hướng Phật tại Nam Dương quận thành tao ngộ Mị Hổ dưới trướng cường ngạnh ngăn cản, một ngày quyết chiến, ba ngày nay Diệp Hướng Phật đều lựa chọn án binh bất động, tựa hồ muốn cùng Mị Hổ so liều một phen sức chịu đựng. Mị Hổ dưới trướng chủ yếu là dựa vào thành trì cố thủ, dĩ nhiên sẽ không ra thành giao chiến, cho nên ba ngày này Nam Dương quận thành vẫn tính bình tĩnh. Nhưng bất kỳ người đều biết, đây là mãnh liệt hơn bão tố sắp tới khúc nhạc dạo.

"Không phải trấn Sở vương công lao, mà là bọn hắn cố tình làm?"

"Đây có phải hay không là cùng Tông Sư chiến trận tương quan?"

Mới đến, Nam Dương quận thành lộ ra quỷ dị nhường Gia Cát Kiếm đám người không khỏi miên man bất định, nhưng cũng chính là bởi vì mới đến, đối Tông Sư chiến trận biết được không rõ, bọn hắn cũng không cách nào phán đoán chính mình giả tưởng có chính xác không, chỉ có thể nắm này nghi vấn tạm thời ép ở trong lòng, lại không nhìn thấy, bên cạnh Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Gia Cát Kiếm đám người xem không hiểu, từng tận mắt chứng kiến qua Trung Thần châu vô số trận đại chiến hắn lại có thể nhìn không ra Nam Dương quận thành chung quanh dấy lên hỏa hoạn nguyên nhân?

Đúng thế.

Cái này là Tông Sư chiến trận!

"Dùng hỏa làm cơ, khói lửa báo động... Xem ra, Nam Kiếm tông từng xuất hiện cao nhân a!"

Lý Vân Dật hé miệng cười một tiếng, chợt quay đầu đi. Trên đời Tông Sư chiến trận muôn vàn loại, biến hóa kỳ dị, chỉ bằng trước mắt chỉ có này chút quan sát còn chưa đủ để đánh giá ra cái gì, nhìn nữa cũng vô dụng.

"Cổ Thống lĩnh, thỉnh cầu tiếp lấy dẫn đường đi."

Vâng

Dẫn đường trinh sát thân thể chấn động, lúc này mới vội vàng tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình. Gia Cát Kiếm đám người không nghi ngờ gì, căn bản không biết Lý Vân Dật đối Nam Dương quận thành đã có một chút hiểu rõ, tiếp tục bắt kịp, chẳng qua là trên mặt vẻ mặt cùng chưa thấy Nam Dương quận thành trước đó, lại nhiều vài tia ngưng trọng.

Thế cục nghiêm trọng a!

Nam Dương quận thành chắc chắn không tốt công! Bằng không ba ngày này Diệp Hướng Phật vì sao lựa chọn bây giờ hơi thở binh? Này rõ ràng nhất đang chờ bọn hắn tiếp viện a!

"Thật muốn bị cuốn vào!"

Đại chiến sắp đến, không phải do bọn hắn không khẩn trương. Kết quả là, một đường do dự, Gia Cát Kiếm đám người thậm chí đều vô tâm ghi lại tiến lên con đường, mãi đến, một mảnh thấp bé đồi núi đập vào mi mắt, đen nghịt một mảnh, Thanh Yên lượn lờ, là các đại doanh nhóm lửa mở lò dấu vết.

Đến

Diệp Hướng Phật đại quân chính là ở đây!

"Ẩn náu đồi núi?"

Thấy cảnh này, Gia Cát Kiếm đám người sắc mặt ngưng trọng hơn. Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Hướng Phật lựa chọn nhường dưới trướng đại quân đóng quân ở đây, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là tận khả năng ẩn tàng thân hình, nhường Mị Hổ một phương vô phương biết được bọn hắn bài binh bố trận. Ẩn nấp, bất lợi cho tiến đánh, chỉ lợi cho cầu sinh!

"Nam Kiếm tông cùng Phong Vô Trần áp bách lớn như vậy?"

"Liền Diệp Hướng Phật đều chỉ có thể làm ra lựa chọn như vậy?"

Lựa chọn như vậy tuyệt đối không phải sai, dù sao người nào lại nguyện ý để cho mình dưới trướng quân sĩ vô duyên vô cớ ám tập chết thảm đâu? Nhưng cứ như vậy, sĩ khí liền thấp! Sĩ khí sa sút, đây chính là Binh Gia tối kỵ a!

"Các vị Hầu gia chờ một lát, ta đi bẩm báo."

Gia Cát Kiếm đám người đưa mắt nhìn cái kia trinh sát đầu lĩnh đi vào bóng đêm mịt mờ biến mất không thấy gì nữa, tiếp tục quan sát, cuối cùng phát hiện duy nhất làm bọn hắn hơi an tâm sự tình ——

Doanh bình tĩnh.

Mặc dù không có sĩ khí như nước thủy triều, nhưng toàn bộ đại quân quân tâm vẫn tính vững chắc, điểm này theo toàn bộ doanh địa sạch sẽ trình độ liền có thể nhìn ra được. Ếch ngồi đáy giếng, biết một có biết toàn bộ, nếu là đại quân sĩ khí sa sút, người người đều đang nghĩ lấy như thế nào thoát thân thoát đi nơi này, người nào lại còn có tâm tư đi chỉnh lý doanh địa đâu?

"Còn tốt."

"Tối thiểu không có chúng ta trong tưởng tượng bết bát như vậy."

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ người đưa mắt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt cuối cùng nổi lên một vệt dễ dàng, đang khi bọn hắn ánh mắt trao đổi thời khắc, cuối cùng, một đám người nghênh đón, cầm đầu sải bước nam tử trung niên không phải Trâu Huy lại là người phương nào?

"Các vị cuối cùng đã tới, nhưng để Trâu mỗ đợi thật lâu a."

"Trâu Thủ Tôn."

Lẫn nhau thi lễ, một hồi chào hỏi. Mặt mũi lễ tiết vẫn là muốn cho đủ, dù cho Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ mỗi người đều rõ ràng, liền tại bọn hắn bước vào này phương doanh địa bước thứ nhất, liền đã mất đi đối dưới trướng quân sĩ nắm trong tay, toàn bộ Hổ Khiếu quân đã giao cho Diệp Hướng Phật sở thuộc. Đây là lâm chiến điều mượn, cũng là Nam Sở chiến lúc điều lệ.

Quả nhiên ——

"Các vị Hầu gia an tâm chớ vội, thỉnh tạm thời đi nghỉ trước một đêm, chậm nhất sáng mai, Quốc Công cùng Ngũ hoàng tử tất nhiên sẽ đối các vị thiết lập thân phận mới, tranh thủ nhường các vị y nguyên chấp chưởng riêng phần mình dưới trướng binh mã. Dù sao các ngươi mới là quen thuộc nhất trong tay lực lượng người, lúc này mới dễ dàng điều động nha."

Chúng ta lại thành Diệp Hướng Phật tay chân?

Thân là Vương Hầu, Gia Cát Kiếm đám người nghe vậy dĩ nhiên trong lòng vẫn là có chút không thoải mái, mặc dù đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất bang Diệp Hướng Phật làm việc, nhưng lần trước đột nhập Đại Tề thủ phủ sự tình mặc dù về Diệp Hướng Phật quản chế, lại là Nam Sở hoàng thất mệnh lệnh, bọn hắn cũng có thể tự do hành động  có thể nói không có bất kỳ cái gì ước thúc, thế nhưng lần này ——

Cũng may, có lần thứ nhất, lần thứ hai liền thuận lợi nhiều. Gia Cát Kiếm đám người mặc dù vẻ mặt không tốt lắm, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tán thành.

Được

Gia Cát Kiếm đám người dồn dập gật đầu, chẳng qua là đang khi bọn hắn coi là Trâu Huy sẽ phái người dẫn bọn hắn trước đi nghỉ ngơi, thừa cơ hợp nhất đánh tan toàn bộ Hổ Khiếu quân thời điểm, đã thấy Trâu Huy ngoài ý liệu nhìn phía trong đám người không nói một lời Lý Vân Dật, chắp tay nói:

"Dịch Phong quân sư thỉnh tạm tạm dừng bước."

"Trấn Sở vương mời Dịch quân sư, có việc thương lượng."

Diệp Hướng Phật muốn tự mình gặp gỡ Lý Vân Dật? Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nghe vậy chấn động, kinh ngạc đồng thời, nhìn về phía Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, ngờ vực vô căn cứ liên tục. Bọn hắn tò mò Diệp Hướng Phật cùng Lý Vân Dật thương nghị vấn đề, nhưng đối với Diệp Hướng Phật mời Lý Vân Dật chuyện này, lại không có chút nào kinh ngạc, thậm chí cảm giác rất bình thường. Bởi vì sớm tại lúc đến trên đường, thậm chí lúc đến trước đó, bọn hắn liền đã ở trong lòng kết luận, Diệp Hướng Phật cùng Lý Vân Dật chắc chắn quan hệ nổi bật, tự mình gặp gỡ dĩ nhiên liền không có như vậy làm người giật mình. Vấn đề mấu chốt ở chỗ ——

Đến tiếp sau!

Nam Dương quận thành khẳng định là muốn tiếp tục tiến đánh, Hổ Khiếu quân là lực lượng mới, mới huyết dịch. Việc quan hệ hoàng quyền, không đến cuối cùng trước mắt không ai chọn từ bỏ, Mị Hổ là như thế, Diệp Hướng Phật tất nhiên cũng là như thế. Cho nên tiếp xuống vấn đề ở chỗ, đánh như thế nào!

"Diệp Hướng Phật sẽ không đem này đại quân chưởng khống quyền xong giao tất cả cho Lý Vân Dật a?"

Gia Cát Kiếm đám người suy đoán lung tung lấy, trong lòng còn tồn giữ lại một tia vui mừng, vui mừng chính mình trước đó bái phỏng qua Lý Vân Dật, hướng hắn biểu đạt chính mình "Trung tâm" .

"Ta lời đều nói đến cái kia mức, hắn dù sao cũng phải đối ta gia quân sĩ hạ thủ lưu tình, tối thiểu sẽ không bày tại đại chiến tuyến đầu a?"

Mỗi người đều như thế đang mong đợi. Thế nhưng bọn hắn làm sao có thể nghĩ đến, vào ngày hôm đó trong đêm, mỗi người bọn họ đều từng bái phỏng qua Lý Vân Dật, nói qua lời nói tương tự.

"Thỉnh cầu Thủ Tôn đại nhân dẫn đường."

Lý Vân Dật không buồn không vui, vẻ mặt lạnh nhạt, tựa hồ đối với Diệp Hướng Phật muốn gặp hắn tuyệt không ngoài ý muốn, trực tiếp hướng đi Trâu Huy. Người sau đồng tử sáng lên, gật đầu quay người, hướng bóng đêm mịt mờ đi đến . Còn Hùng Tuấn đám người thì bị cản lại, theo Trâu Huy phái ra người tìm địa phương dựng thuộc về chính mình doanh trướng.

"Một đường mạnh khỏe?"

"Vẫn được."

"Ngươi đây?"

"Cũng vẫn được."

Hai người câu được câu không nói, rất nhanh liền ý thức được giữa lẫn nhau xấu hổ, Trâu Huy dứt khoát im lặng không nói, Lý Vân Dật cũng cuối cùng có khả năng tập trung càng nhiều lực chú ý ở chung quanh. Bọn hắn đang ở hướng đi dãy núi này thủ phủ, bình thường quân sĩ là không có tư cách ở ở trong doanh trướng, nhưng nơi này y nguyên che kín đủ loại doanh trướng, có chút bình thường, có chút lộng lẫy, ngổn ngang không chịu nổi trải rộng ở chung quanh, hoàn toàn không có chợ búa người kể chuyện trong miệng doanh trướng hợp quy tắc, quân như mãnh hổ. Trên thực tế, cái kia hoàn toàn là chợ búa người kể chuyện biên soạn nội dung cốt truyện. Đại chiến sắp đến, ai biết nắm chính mình chủ soái doanh trướng đường hoàng bày ở kẻ địch trước mặt? Cái gọi là chúng tinh phủng nguyệt càng là lời nói vô căn cứ, Đại Tông Sư một người có thể chống đỡ ngàn quân, nắm chính mình chủ soái đánh dấu ở người phía sau trước mặt, là sợ đầu của hắn không rất cứng?

Binh, tinh thông quỷ đạo.

Chính như lúc này Diệp Hướng Phật làm một dạng, trước mặt mịt mờ nhiều doanh trướng, liền Lý Vân Dật trong lúc nhất thời đều phân biệt không nhận ra đến cùng cái nào là Diệp Hướng Phật sở thuộc. Đối lâu dài mang binh đánh giặc tướng quân tới nói, đây chỉ là một loại lại bình thường bất quá ẩn giấu, bảo toàn tính mạng mình thường thấy nhất thủ đoạn, thế nhưng kết hợp với Diệp Hướng Phật thân phận bây giờ ——

Trấn Sở vương!

Liền hắn đều không để ý tôn vinh, bị ép dùng ra bực này ẩn nấp hành tung biện pháp, có thể nghĩ Nam Kiếm tông Phong Vô Trần đến cùng mang đến cho hắn hạng gì áp lực.

"Mị Hổ, có chút thủ đoạn a."

Lý Vân Dật trong lòng lẩm bẩm, đột nhiên, đằng trước dẫn đường Trâu Huy nhẹ nhàng khẽ cong eo, dùng chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe được thanh âm nói:

"Đằng sau tòa thứ tư doanh trướng, Quốc Công đang chờ ngươi."

Còn chơi bộ này?

Trâu Huy nói xong cũng tiếp tục đi về phía trước, liền phảng phất vừa rồi tiểu động tác chẳng qua là tạm thời đi đứng không thoải mái mà thôi, Lý Vân Dật nhíu mày, không lưu dấu vết đi vào một bên doanh trướng bóng mờ, khi hắn xuất hiện lần nữa, đã đi tới Trâu Huy đánh dấu toà kia thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, rất là bình thường doanh trướng, trực tiếp bước vào trong đó.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật vừa tiến đến, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc lưng đối với mình, tinh tế thẩm đạc trên vách tường, treo chính là toàn bộ Nam Dương quận thành địa đồ, hỏa hồng màu sắc đánh dấu, tại âm u đầy tử khí trên bản đồ lộ ra hết sức chói mắt.

"Lý Vân Dật, gặp qua trấn sở Vương đại nhân."

Lý Vân Dật khom mình hành lễ, tư thái tiêu chuẩn, ở giữa thân cong đến sâu nhất vị trí lúc, trước người Diệp Hướng Phật tựa hồ này mới nghe được thanh âm của hắn, hùng hậu trung khí mười phần, mảy may không giống hắn hiện tại tuổi tác thanh âm truyền đến:

"Đứng lên đi."

"Hai người chúng ta đã đều là vương, liền không phải làm này đại lễ."

Đều là vương?

Ta tin ngươi cái Quỷ! Lão già nát rượu rất xấu!

Lý Vân Dật bĩu môi đứng dậy, hắn có thể không tin Diệp Hướng Phật là nghễnh ngãng không nghe thấy, bất quá bị Diệp Hướng Phật chiếm cái tiện nghi... Hắn cũng không tức giận, chỉ tiếp tục cười nói:

"Diệp công nói đùa, vãn bối lại có thể cùng tiền bối so sánh, tiền bối mới là ta Nam Sở chân chính đặt nền móng chi thạch, quốc chi cột trụ, ở tiền bối trước mặt, vãn bối nhiều nhất cũng bất quá là khối hòn đá nhỏ mà thôi."

Diệp Hướng Phật xoay người lại, nhướng mày lên: "Há, phải không?"

Diệp Hướng Phật vừa nhấc mắt, không giận tự uy, Lý Vân Dật lập tức thấy một cỗ khí thế cường đại chạm mặt tới. Đây không phải sát ý, càng không phải là võ đạo khí thế, hoàn toàn là Diệp Hướng Phật lâu dài ngồi ở vị trí cao bá khí cùng chấp chưởng đại quân sát khí! Hắn tại Sở Kinh thời điểm người sau hiển lộ rõ ràng không nhiều, nhưng khi hắn trở lại quân lữ, lại nắm vô thượng binh quyền, cỗ sát khí kia lại lần nữa ngưng tụ, so Lý Vân Dật thấy qua bất kỳ một cái nào tướng quân đều mãnh liệt hơn!

Quốc chi cột trụ, quân chi mãnh hổ! Đây mới là tam quân đứng đầu!

Nếu như lúc này Diệp Hướng Phật trước mặt là người bình thường, chỉ sợ sớm đã kinh hồn táng đảm gục xuống, nhưng Lý Vân Dật là hạng gì người? Hắn thấy qua cường giả nhiều lắm. Những người này, Diệp Hướng Phật không tính là gì. Cho nên từ đầu đến cuối, sắc mặt của hắn đều rất bình tĩnh, cười không nói.

Diệp Hướng Phật gặp hắn bộ dáng này, đột nhiên cười, sát khí trong nháy mắt quét sạch sành sanh, tựa hồ lại biến thành nhà bên lão gia gia bộ dáng, khoát tay nói: "Được rồi, do ngươi đi."

"Bất quá nhìn ngươi bình tĩnh như thế, chắc hẳn đã nghĩ đến như thế nào công phá Nam Dương quận thành rồi? Có ý nghĩ gì, nói một chút."

Diệp Hướng Phật thanh âm bình tĩnh, nói về Nam Dương quận thành sự tình tựa như là nói hôm nay món ăn giá bao nhiêu, Lý Vân Dật lập tức trong lòng rung động.

Khó lòng phòng bị a!

Lão hồ ly này, thật sự là quá tinh minh rồi, chỉ một cái liếc mắt, lại kém chút nhìn thấu mình?

Diệp Hướng Phật khẳng định không phải thật sự cho là mình có nắm bắt bắt lại Nam Dương quận thành, cái này Lý Vân Dật vẫn là rất rõ ràng, đây chỉ là một lần dò xét, hắn dĩ nhiên sẽ không mắc lừa, nghe vậy cười nói: "Diệp công nói quá lời, tiểu tử mới đến, thế nào có ý định gì? Chúng ta lần này tới có thể là mượn Diệp công đại thế, cùng phò Diệp công nghĩa cử, nói dễ nghe một chút xem như dệt hoa trên gấm, kỳ thật bất quá là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, trò đùa trẻ con vẫn được, bực này việc lớn nào dám cầm ý định gì, Diệp công cũng đừng trêu chọc ta chờ. Nguyện dùng Diệp công như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Lý Vân Dật nói xong, lại sâu sắc thi lễ một cái, một lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt ý cười tràn đầy, một bộ cẩn tuân quân lệnh bộ dáng, Diệp Hướng Phật không khỏi bật cười: "Liền rút Đại Chu vài tòa biên thành cũng xem như trò đùa trẻ con? Dật Vương điện hạ khẩu khí này cũng không phải không nhỏ a."

"Ha ha."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng nhường Diệp Hướng Phật thấy, không khỏi hơi hơi nhíu mày, trong lòng thầm mắng một câu.

"Tiểu hồ ly!"

Diệp Hướng Phật biết, Lý Vân Dật đã nhìn thấu hắn dụng ý, lần này hắn mời Lý Vân Dật tới chính là vì trao đổi Nam Dương quận thành một trận chiến, nhưng là bây giờ hết sức rõ ràng, Lý Vân Dật rõ ràng là có điều giấu giếm a.

"Chẳng lẽ hắn thật có biện pháp?"

Diệp Hướng Phật một mực tại thăm dò, dĩ nhiên không chịu từ bỏ, cười nói: "Đã như vậy, ta đây cũng chỉ có nắm Hổ Nha quân nhóm tại tuyến đầu đi. Hổ Nha quân chiến lực hung hãn, ta thấy nổi bật kinh, quả thực là một nhánh đội mạnh, chắc hẳn lần này một trận chiến, cũng có thể vì ta Nam Sở xã tắc lại thêm lớn nhất công tích vĩ đại."

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhíu lại, ý cười y nguyên, nói: "Có thể được đến trấn sở Vương đại nhân ưu ái tín nhiệm, đây thật là phúc phần của bọn hắn. Ta trước thay các vị huynh đệ nhiều tạ trấn sở Vương đại nhân."

Nhìn lần nữa hành lễ Lý Vân Dật, lần này thật đến phiên Diệp Hướng Phật nhức đầu.

Mềm không được cứng không xong?

Không

Là lợi ích chưa đủ!

Diệp Hướng Phật không ngốc  đồng dạng, hắn cũng biết Lý Vân Dật không ngốc, người sau lại nhiều lần biểu thị cự tuyệt đã đầy đủ nói rõ một ít gì đó.

"Tiểu tử ngươi, thật sự là càng ngày càng dối trá..."

Lý Vân Dật nghe vậy cười khẽ.

"Diệp công..."

Cũng không đãi hắn một câu nói xong, chỉ thấy Diệp Hướng Phật đột nhiên giương một tay lên, trên mặt ý cười không còn sót lại chút gì, đơn giản so đổi mặt còn nhanh hơn, nghiêm túc nói: "Ngươi không cần nói."

"Bây giờ chiến cuộc hiểm trở, chắc hẳn ngươi cũng nhìn ra được. Thời gian lại kéo một ngày, đối ngươi ta đều sẽ bất lợi một điểm. Nếu là Thái Tử đắc thế, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng Cảnh Quốc muốn trả ra đại giới, vô luận là ngươi vẫn là Cảnh Quốc đều sẽ không dễ chịu, không bằng trực tiếp nói trắng ra, chỉ cần ngươi có thể giúp ta bắt lại Nam Dương quận thành, ngày sau chỉ cần ta Diệp mỗ người tại vị một ngày, chắc chắn bảo đảm ngươi Cảnh Quốc Vô Ưu, giao dịch này, ngươi nghĩ như thế nào?"

Ba

Diệp Hướng Phật thay đổi trước thái, đột nhiên thẳng khẩu khẳng định, biến hóa to lớn như thế liền Lý Vân Dật đều trong lòng khẽ động, nhất là khi hắn ngẩng đầu trông thấy Diệp Hướng Phật trong hai tròng mắt tích chứa kiên định, Lý Vân Dật khẽ rung lên.

Diệp Hướng Phật, nghiêm túc a!

Chỉ cần tại thế, làm bảo đảm Cảnh Quốc Vô Ưu!

Không thể không thừa nhận, Diệp Hướng Phật câu nói này quả thực đâm chọt Lý Vân Dật trong tâm khảm. Hắn trước chuyến này đến, há có thể không biết Diệp Hướng Phật dụng ý? Sở dĩ một mực ngậm miệng không nói, cũng đích thật là vì lợi ích. Cá nhân lợi ích chỉ là phụ, mấu chốt là Cảnh Quốc tương lai yên ổn. Mà bây giờ, Diệp Hướng Phật trực tiếp nắm này phần bánh gatô bày ở trước mặt hắn!

Quyết đoán!

Nhìn Diệp Hướng Phật con mắt, Lý Vân Dật biết, đây tuyệt đối là hắn lớn nhất thành ý. Đây là Nam Dương quận thành một trận chiến cho Diệp Hướng Phật mang tới áp lực thật lớn, bây giờ lại thành hắn cùng Cảnh Quốc một cơ hội lớn!

Động tâm?

Lý Vân Dật dĩ nhiên động tâm, sớm biết, hiện tại Diệp Hướng Phật có thể là Nam Sở tam quân đệ nhất nhân, nếu như hắn thành công ủng hộ Ngũ hoàng tử mị gắn vị, mãi cho đến chết, hắn đều tất nhiên là Nam Sở vua không ngai! Lời hứa của hắn, quá quý giá. Đồng thời theo hắn một mực biểu hiện làm người có thể nhìn ra, hắn đúng là một cái người nói là làm, cho nên...

"Diệp công nói quá lời..."

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Diệp Hướng Phật thật kém chút liền muốn chửi mẹ. Lão tử đem lời đều nói đến mức này, chẳng lẽ ngươi còn phải lại tham điểm? !

Mãi đến.

"Ta Cảnh Quốc chắc chắn vẫn đứng tại Diệp công vĩ dưới bờ, nếu nói giao dịch chẳng phải là xa lạ?"

"Bất quá đối với Nam Dương quận thành, tiểu tử có lẽ thật có thể cho Diệp công một chút kiến nghị."

Kiến nghị?

Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển, Diệp Hướng Phật đều kém chút lập tức chuồn eo.

"Tiểu hồ ly!"

Hắn xem như thấy rõ ràng Lý Vân Dật bản chất, hoàn toàn liền là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ a. Bất quá lúc này hắn dĩ nhiên không rảnh đi để ý những thứ này, đầy trong đầu đều là Lý Vân Dật câu nói sau cùng kia.

"Kiến nghị gì?"

"Ngươi có nắm bắt phá mất Tông Sư chiến trận?".