Chương 238: Một tướng công thành

Chương 238: Một tướng công thành

Phá Tông Sư chiến trận!

Diệp Hướng Phật lời này vừa nói ra, không đợi Lý Vân Dật có bất kỳ đáp lại nào, ngược lại trước tiên đem chính mình dọa sợ, thân thể khẽ run lên, đỡ lấy thành ghế năm ngón tay bỗng dưng co rụt lại.

Khả năng này sao?

Tông Sư chiến trận, Nam Sở trấn quốc bí thuật một trong, tuyệt đối tính được là là Hoàng Gia một đại sát thủ giản, từng theo Sở Kinh mà chiến, ngăn cản Đại Chu Đông Tề mấy chục vạn đại quân! Bực này chiến trận, Lý Vân Dật thật có thể phá mất?

Chờ đợi Lý Vân Dật trả lời này trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Hướng Phật thân thể không khỏi căng thẳng, một vệt sát ý chất chứa đáy mắt chỗ sâu, bỗng nhiên muốn phát. Nếu như Lý Vân Dật gật đầu, hắn thật có chút không biết tối nay có nên hay không thả Lý Vân Dật rời đi, tâm bên trong đang do dự thời điểm, cuối cùng ——

"Phá trận?"

"Ha ha, Diệp công thật sự là quá coi trọng ta. Như thế chiến trận, thiên hạ có ai dám nói có khả năng dễ dàng phá đi? Diệp công làm không được, tiểu tử ta khẳng định cũng không được."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, một mặt tự giễu, tựa hồ căn bản không có cảm nhận được Diệp Hướng Phật đáy mắt sát ý phong mang. Diệp Hướng Phật nghe vậy trong lòng khẽ động, đỡ lấy thành ghế năm ngón tay lập tức tùng rất nhiều, xoay người lại, sắc mặt bình tĩnh, giống như vừa rồi một dạng, mảy may nhìn không ra hắn trong lòng vừa rồi chập trùng gợn sóng, nhíu mày nói:

"Há, không phá được?"

"Vậy ngươi thì có biện pháp gì?"

Tựa hồ lời nói ra, Lý Vân Dật cũng biến thành đàng hoàng, đối với Diệp Hướng Phật vấn đề gọi là một cái hỏi gì đáp nấy, không rõ chi tiết, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Đại trận tuy không phá được, nhưng nếu như tạo thành một chút ngoài ý muốn, làm điểm phá phun ra tới, ta nghĩ, Lý mỗ người vẫn là có cái này tự tin."

Ngoài ý muốn.

Sơ hở?

Diệp Hướng Phật nghe vậy đột nhiên nhớ tới vài ngày trước Trâu Huy không bị mất tới quân báo, chính là Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân tại Đại Chu biên cảnh tạo thành những cái kia hỗn loạn, nếu nói trong đó mắt sáng nhất một trận chiến, không gì bằng đồ sát Hoa An dưới trướng ròng rã mười bảy vị Đại Tông Sư, phá hắn chém đầu hành động.

Lý Vân Dật tay cầm đại sát khí!

Có thể đối Tông Sư tạo thành tính mệnh uy hiếp đại sát khí!

Mặc dù không biết Lý Vân Dật trong tay này đại sát khí đến cùng là cái gì, nhưng nghe tới hắn nói như vậy, Diệp Hướng Phật tâm đột nhiên thoải mái hơn mấy phần.

"Thì ra là thế."

Không phải phá trận liền tốt!

Diệp Hướng Phật hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động, nghiêm túc nhìn về phía Lý Vân Dật, thấy hắn vẻ mặt không có chút rung động nào, tựa hồ vừa rồi cái gì đều không phát giác, nhẹ gật nhẹ đầu.

Tốt

"Đã ngươi có cái này nắm bắt, vậy liền thử một lần. Ngươi chuẩn bị lúc nào ra tay?"

Diệp Hướng Phật đối với Lý Vân Dật thủ đoạn không có quá nhiều truy vấn, tựa hồ hắn cũng biết, cho dù là hắn hỏi, Lý Vân Dật cũng tuyệt đối không sẽ nói đàng hoàng ra tới. Chính mình át chủ bài, dựa vào cái gì nói cho hắn biết người? Đây cũng là một loại ngầm hiểu lẫn nhau. Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng nhướng mày, cười nói:

"Diệp công đừng vội."

"Tiểu tử nếu đáp ứng ra tay nếm thử, tất nhiên sẽ không béo nhờ nuốt lời. Chẳng qua là đang hành động trước đó, còn cần hai điều kiện, nhìn Diệp công có thể thỏa mãn."

Điều kiện?

Diệp Hướng Phật đồng tử chấn động, không chút do dự: "Chỉ cần ngươi có thể vì công phá Nam Dương quận thành sáng tạo ra cơ hội, đừng nói là hai cái, liền là hai mươi cái thì thế nào? Nói!"

Diệp Hướng Phật lôi đình quả quyết, Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi sáng lên, nhưng hắn dĩ nhiên không có khả năng thật tin tưởng Diệp Hướng Phật sẽ đáp ứng hắn hai mươi cái điều kiện, cười nói: "Hai mươi cái nhiều lắm, hai cái là đủ."

Nói xong, Lý Vân Dật dựng thẳng lên một ngón tay: "Thứ nhất, nay Dạ tiểu tử cùng Diệp công ở giữa cuộc giao dịch này, tiểu tử không muốn để cho bất kỳ người nào biết. Đồng dạng, ta ra tay sáng tạo cơ hội cũng là như thế."

Mai danh ẩn tích?

Diệp Hướng Phật khẽ giật mình, chợt khẽ cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng sợ cây to đón gió?"

Lý Vân Dật cười khom mình hành lễ nói: "Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được Diệp công pháp nhãn, đối lập cây to đón gió, tiểu tử càng sợ súng bắn chim đầu đàn a."

Diệp Hướng Phật nhìn xem Lý Vân Dật trên mặt bất đắc dĩ, nụ cười trên mặt lại sâu hơn. Nếu như Lý Vân Dật không đề cập tới điều kiện này, hắn có lẽ còn phải lại thăm dò một thoáng Lý Vân Dật đáp ứng dụng ý của mình, nếu người sau liền loại yêu cầu này đều đề nghị...

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Chuyện này, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, tuyệt sẽ không có người thứ ba biết được. Nếu là ngày sau triều chính bên trên có chỗ dị luận, lão phu cũng có thể giúp ngươi bãi bình, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a."

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, ý cười nồng đậm: "Diệp công bá khí, tiểu tử bội phục!"

Một cái không lớn không nhỏ vỗ mông ngựa xuống dưới, Diệp Hướng Phật vẻ mặt cũng buông lỏng rất nhiều, khoát tay nói: "Đừng kéo này chút chuyện tào lao, nói đi, ngươi điều kiện thứ hai là cái gì?"

Lý Vân Dật nghiêm mặt, một giây khôi phục đứng đắn, thậm chí có mấy phần nghiêm túc, liền Diệp Hướng Phật cũng không khỏi chấn động trong lòng. Hắn biết, Lý Vân Dật bày ra dạng này một bức biểu lộ, tiếp xuống yêu cầu nói lên yêu cầu chắc chắn so cái thứ nhất còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, chẳng qua là mặc dù trong lòng có dạng này chuẩn bị, làm Lý Vân Dật hạ vừa nói một câu, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng run lên bần bật.

"Nếu như có khả năng, tiểu tử hi vọng Diệp công có thể lại cùng bọn hắn đánh một trận."

Lại đánh một trận?

Diệp Hướng Phật nghe được Lý Vân Dật câu nói này, nghĩ tới cũng không chỉ là này thật đơn giản bốn chữ, mà là ——

Thây phơi khắp nơi!

Bạch Cốt trắng như tuyết!

Bốn ngày trước trận kia công thành chiến, hai bên hết thảy tổn thất mấy vạn binh mã, tập hợp một thành chỗ, thi thể đều nhanh chất thành núi. Có thể hiện tại, Lý Vân Dật lại còn muốn cho hắn lại đánh một trận?

"Này là vì sao?"

Diệp Hướng Phật sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, một đôi mắt hổ nhìn thẳng Lý Vân Dật, tựa hồ chỉ muốn người sau trả lời hơi có gì bất bình thường, hắn liền sẽ lập tức trở mặt, nắm trước đó hai người quyết định hết thảy giao dịch triệt để lật đổ, Lý Vân Dật thấy thế vội vàng giải thích nói:

"Vì xác xuất thành công."

"Diệp công cũng biết, Phong Vô Trần Nam Kiếm tông dựa vào chính là Hoàng Gia Tông Sư chiến trận, từng trong lịch sử lập nên hiển hách uy danh, tiểu tử mặc dù đã từng tại trong sử sách nghiên cứu qua này Phương Chiến trận, có chút ý nghĩ, nhưng muốn nói nắm bắt kỳ thật cũng không có nhiều, nhưng nếu như Diệp công có thể hiệu lệnh tam quân lại đánh một trận... Tiểu tử trong lòng nắm bắt tất nhiên sẽ lớn hơn."

Vì kinh nghiệm.

Vì phá trận?

Lý Vân Dật lời nói thông tục, đơn giản sáng tỏ, lời ít mà ý nhiều, Diệp Hướng Phật không có khả năng nghe không hiểu. Lý Vân Dật nói xong đã cúi đầu xuống, một bộ yên lặng chờ Diệp Hướng Phật ân chuẩn bộ dáng, nhưng không thấy, hắn dư quang vẫn đang ngó chừng Diệp Hướng Phật, đồng tử chỗ sâu mơ hồ có tinh mang lấp lánh.

Cuối cùng ——

"Có khả năng."

Diệp Hướng Phật cuối cùng truyền đến đáp lại, lời còn chưa dứt, lại tăng thêm một câu: "Ngươi cũng biết ta một khi rơi xuống mệnh lệnh như vậy, tam quân lại sẽ có bao nhiêu người vì thế bị chết. Cho nên, việc này nhất định phải thành, bằng không, liền ta cũng không bảo vệ được ngươi."

Diệp Hướng Phật ngữ khí âm u, trong câu chữ uy hiếp ý vị mười phần, Lý Vân Dật thân thể khẽ run lên, tựa hồ bị hắn chấn nhiếp rồi, nặng nề gật đầu.

Vâng

"Lý mỗ người sẽ làm dốc hết toàn lực, làm Diệp công thúc đẩy việc này!"

Nghe được Lý Vân Dật lần nữa hứa hẹn, Diệp Hướng Phật sắc mặt này mới đã khá nhiều, vẻ mặt thư giãn, nơi nào còn có vừa rồi lạnh lùng nghiêm túc? Thấy cảnh này, Lý Vân Dật trong lòng hơi hơi rung động, tựa hồ nhịn không được trong lòng tò mò, hỏi:

"Kỳ thật tiểu tử đáy lòng còn có một chuyện muốn hỏi Diệp công, chẳng qua là không biết... Đến cùng có nên hay không hỏi."

Diệp Hướng Phật rất tinh minh, lông mày đều là trống không, há có thể nhìn không ra Lý Vân Dật muốn nói còn hưu một bộ này, cười trêu ghẹo nói: "Ngươi tiểu tử này... Có lời nói, có rắm thả, đừng ấp úng."

Lý Vân Dật lúc này mới ngẩng đầu lên, cười nói: "Xin hỏi Diệp công, nếu như tiểu tử lần này tới thật cầm Nam Dương quận thành không có bất kỳ biện pháp nào, Diệp công lại đem như thế nào phá thành mà vào?"

Như thế nào phá thành?

Diệp Hướng Phật nghe vậy khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ hỏi vấn đề như vậy, khuôn mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên, nghiêm túc nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, nhìn người sau trong veo đồng tử, đột nhiên cười.

"Ha ha, vấn đề này hỏi rất hay!"

Đối với Diệp Hướng Phật tán dương Lý Vân Dật từ chối cho ý kiến, vẫn thẳng tắp nhìn hắn. Lúc này, tựa hồ liền Diệp Hướng Phật cũng biết, Lý Vân Dật không phải phải biết cái vấn đề này đáp án không thể, như đột nhiên yên tâm kết, khóe miệng nâng lên, cười thần bí, thấp giọng nói:

"Nếu như ngay cả tiểu tử ngươi cũng không thành... Ngươi cũng đã biết, dưới gầm trời này, cái gì không đáng giá tiền nhất sao?"

Diệp Hướng Phật một câu nói xong lập tức xoay người sang chỗ khác, mặt hướng treo Nam Dương quận thành địa đồ rơi vào trầm mặc, chỉ còn lại Lý Vân Dật đứng tại chỗ thân thể chấn động mạnh một cái, trong lòng kinh hoàng không thôi.

Cái gì không đáng giá tiền nhất?

Cái vấn đề này đáp án còn phải nói sao? Bốn ngày trước này phương thành trì trước trận đại chiến này, liền là trực tiếp nhất chứng minh ——

Mạng người!

Nếu là mình không có cách nào, Diệp Hướng Phật lại muốn lấy mạng người đi chồng chất, mãi đến thành phá?

Này đến cần bao nhiêu đầu vong hồn a!

Mặc dù kiếp trước trải qua nhiều như vậy trận đại chiến, chứng kiến vô số người chết thảm, vô tận chiến tranh khủng bố còn tồn lưu tâm ở giữa, làm lĩnh hội ra Diệp Hướng Phật trong lời này tích chứa thâm ý, Lý Vân Dật vẫn là không nhịn được trong lòng rung động, một câu theo đáy lòng hiện lên.

Một tướng công thành, vạn xương khô!

Nhìn Diệp Hướng Phật nghiêng đầu đi bóng lưng, Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, một vệt khắc sâu kiêng kị chợt lóe lên, chôn giấu trái tim.

Thương lính như con mình Diệp Hướng Phật?

Không

Hắn mới thật sự là thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn quân hào, chiến tranh phía dưới lớn nhất quái tử thủ!.