Chương 239: Nước chảy bèo trôi

Chương 239: Nước chảy bèo trôi

Kiêng kị!

Lý Vân Dật nhìn Diệp Hướng Phật bóng lưng, lần thứ nhất cảm nhận được vị này Nam Sở vua không ngai phát ra từ sâu trong linh hồn băng lãnh tàn khốc. Hắn vấn đề này như thế nào tùy tiện hỏi một chút đơn giản như vậy?

Không

Thậm chí liền hắn nói lên điều kiện thứ hai đều không phải là tùy tiện nói, mà là nghĩ sâu tính kỹ vấn đề.

Hắn đang thử thăm dò.

Từ khi Bắc An thành đạt được Trâu Huy mang đến vương lệnh, theo mặt ngoài nhìn lại, Lý Vân Dật hết thảy hành vi một mực theo khuôn phép cũ, dùng vương lệnh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không có nửa điểm vượt qua, nhưng trên thực tế hắn một mực tại suy tư một vấn đề.

Trận này Nam Sở hoàng thất nội loạn, đưa tới đại chiến, đối với Diệp Hướng Phật tới nói đến tột cùng ý vị như thế nào?

Hắn đến tột cùng vì sao chủ động ra tay?

Lại ôm có cỡ nào mục đích?

Người khác nghĩ không ra, nhưng vấn đề này đối Lý Vân Dật cũng rất then chốt. Bởi vì nó đem quyết định trận đại chiến này sau Nam Sở chính quyền xu hướng. Một con bướm kích động cánh liền có thể dẫn phát một trận gió lốc, huống chi là Nam Sở hoàng quyền hoa rơi vào nhà nào?

Diệp Hướng Phật đối Nam Sở hoàng vị đến cùng có muốn hay không pháp?

Hoàng vị đổi chủ, nhất là họ khác người nhúng chàm, thế tất sẽ dẫn phát càng lớn chấn động. Chẳng lẽ Diệp Hướng Phật chính là muốn lợi dụng này một trận chiến uy hiếp Sở Kinh bên trong những cái kia hoàng tộc di lão?

Mị nhà không chỉ là Nam Sở quyền thế trung tâm, càng là một cái xây dựng ở Nam Sở hoàng quyền bên trên siêu cấp gia tộc, chẳng qua là hoàng quyền chấn thiên, phần lớn người đều không để mắt đến bọn hắn. Ngày thường bọn hắn cũng không cần làm cái gì, thậm chí không cần tại lục bộ xếp vào nhân thủ, bởi vì bọn hắn có được Nam Sở quyền lợi cao nhất hoàng đế! Chỉ khi nào Diệp Hướng Phật hiển lộ ra đối hoàng vị dã tâm cùng uy hiếp, mị nhà hoàng tộc di lão chắc chắn sẽ không nguyện ý, một trận chính trị chấn động không thể tránh được.

Một phương thế lực tại triều chính, một phương tại quân quyền, đều là một phương vương triều trọng yếu nhất hai cái khâu, một khi phát sinh va chạm... Hắn mang tới ảnh hưởng thậm chí so trận đại chiến này mãnh liệt hơn, đồng thời thế tất sẽ bao phủ toàn bộ Nam Sở, các đại chư hầu quốc đều khó có khả năng trí chi ngoài thân!

Bao quát, Cảnh Quốc!

Cho nên, Diệp Hướng Phật thái độ rất trọng yếu, đây cũng là Lý Vân Dật nóng lòng thử nguyên nhân chủ yếu một trong. Theo Lý Vân Dật, hắn trận này thăm dò nói về tinh chuẩn nắm bắt đến Diệp Hướng Phật mục đích còn vì thời thượng sớm, nhưng cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch, tối thiểu hắn đã rõ ràng biết, Diệp Hướng Phật đến cùng là một cái người thế nào.

Bị bóc đi quân quyền, nuôi phú ở nhà nhàn tản lão nhân? Không, đó là một năm trước, Sở Kinh người thậm chí đều không người để ý hắn sinh tử. Mà bây giờ, nặng nắm binh quyền hắn, lần nữa... Không! Có lẽ là sách sử có thiếu, Lý Vân Dật có thể tuỳ tiện cảm nhận được, hiện tại Diệp Hướng Phật so mười mấy năm trước hắn mạnh hơn! Này loại mạnh không phải binh pháp phương diện, cũng không phải võ đạo phương diện, mà là ý chí phương diện! Tại mười mấy năm trước, hắn có lẽ là mọi người trong lòng phía Nam sở hoàng thất làm duy nhất trung thành thiết huyết thần suất, thế nhưng hiện tại, hắn biến!

"Hắn có tư dục!"

"Đồng thời này tư dục chắc chắn không nhỏ!"

Có thể dễ dàng bỏ qua mấy vạn thậm chí nhiều hơn quân sĩ cái chết suất lĩnh khả năng không có tư tâm của mình sao? Nếu là không có, có như thế nào như thế tâm ngoan thủ lạt? !

Lý Vân Dật tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, nhịn không được trong lòng chấn động.

Chẳng lẽ đúng như chính mình đoán nghĩ như vậy, Diệp Hướng Phật như cũ đối mị nhà lòng mang hận ý, lần này ở bề ngoài là hắn vai kháng hoàng quyền chủ quan, trên thực tế là một trận báo thù? !

"Mị Hùng, ngươi đây là sáng tạo ra một cái như thế nào quái vật a!"

Nhớ lại Mị Hùng cuộc đời đủ loại, Lý Vân Dật nhịn không được âm thầm lắc đầu, thậm chí có chút muốn cười. Mị Hùng nửa đời chán nản, đối mặt Đông Tề xâm chiếm, đằng sau rõ ràng chiếm cứ tuyệt đối chủ động, lại ngay cả một chút xíu phản kích đều không dám, một lòng nghĩ giữ gìn hoàng quyền thuận lợi thay đổi, nhưng chưa từng nghĩ...

Thái Tử thí quân, trong hoàng tử hồng, liền Diệp Hướng Phật đều vô cùng có khả năng rắp tâm hại người...

"Nếu như dưới hắn có Linh, sẽ không thật theo trong quan tài nhảy ra a?"

Lý Vân Dật bật cười, lắc đầu mỉm cười, ném đi trong lòng tạp niệm, xông Diệp Hướng Phật vừa chắp tay: "Tiểu tử thụ giáo."

"Nếu như Diệp công không những an bài khác, Lý mỗ người liền đi xuống trước chuẩn bị."

"Đi thôi."

Diệp Hướng Phật khoát tay chặn lại, cũng không quay đầu lại  mặc cho Lý Vân Dật rời đi, chẳng qua là khi nghe được sau lưng quân trướng môn hộ đóng cửa thanh âm, hắn cuối cùng động, ung dung quay người, đáy mắt lóe lên một vệt không rõ ràng cho lắm kiên định cùng thâm thúy, tựa hồ xuyên qua môn hộ thấy được đang rời đi Lý Vân Dật bóng lưng, thật lâu không nói gì.

Diệp Hướng Phật đến cùng đang suy nghĩ gì?

Lý Vân Dật không có ngựa sau mắt, dĩ nhiên không biết hắn sau khi đi Diệp Hướng Phật như có điều suy nghĩ tầm mắt, bất quá chỉ sợ thấy được hắn cũng sẽ không để ý.

Không trọng yếu.

Thiên hạ đại thế, nước chảy bèo trôi. Dùng trước mắt Nam Sở thế cục, Mị Hổ cùng Diệp Hướng Phật liền là đại thế, Lý Vân Dật mục đích cũng không ở Nam Sở, tối thiểu bây giờ không có ở đây. Người sang có tự mình hiểu lấy, Lý Vân Dật là người thông minh, hắn biết dù cho hiện tại có người nắm toàn bộ Nam Sở đều nhét vào trong tay hắn hắn cũng không có khả năng chấn nhiếp trong ngoài. Bởi vì, thực lực còn chưa đủ, chỉ dựa vào hai ba vạn người Hổ Nha quân có thể thành cái đại sự gì?

Nước chảy bèo trôi rất tốt, dù cho nước lũ thao thiên, chỉ cần đối ta Cảnh Quốc vô hại lại có làm sao?

Cho nên, Lý Vân Dật trên đường trở về bước chân rất nhẹ nhàng. Hắn không sợ Diệp Hướng Phật ham có bao lớn, liền sợ Diệp Hướng Phật không có tư dục. Tối thiểu theo hiện tại xem ra, người trước khả năng lớn hơn.

"Liền để này hỏa, bùng cháy mãnh liệt hơn chút đi."

Đi vào doanh trướng trước đó, Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn liếc mắt lang yên giăng đầy, ở dưới bóng đêm ánh lửa càng thịnh Nam Dương quận thành, tự nói một câu, lập tức bị chào đón Phúc công công bắt được, người sau nhíu mày, nói: "Điện hạ, cái gì hỏa?"

Lý Vân Dật cười một tiếng: "Nói ngươi cũng không hiểu, hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này."

"Phúc công công, nhanh đi nghỉ ngơi đi, nhường tiểu đạo cô cũng nắm chặt thời gian nghỉ ngơi. Diệp công tọa trấn, ta không có nguy hiểm. Trời tối ngày mai, có thể còn có một cái nhiệm vụ trọng đại giao cho các ngươi đây."

Có nhiệm vụ?

Nghe được Lý Vân Dật phân phó, Phúc công công tinh thần chấn động. Hắn biết, nếu là bình thường nhiệm vụ, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không trịnh trọng như vậy kỳ sự nói cho hắn biết, nếu nói, nhất định là việc lớn. Lúc này, hắn cũng không chối từ.

"Vâng, điện hạ. Cái kia hai ta liền cáo lui trước."

Phúc công công đi, bất quá hắn đảo mắt liền để Lâm Nhai nắm nghỉ ngơi địa phương đổi thành bên cạnh trong lều vải, rõ ràng mặc dù có Lý Vân Dật mệnh lệnh, hắn vẫn là không yên lòng người sau an nguy. Chú ý tới Phúc công công điểm này kế vặt, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, ngược lại sờ về phía trong ngực Thiên Cơ ấm, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Nam Dương quận thành, Tông Sư chiến trận!

Phá, khẳng định không phải dễ dàng như vậy, nhất định trả giá chút đại giới. Bất quá này chút đối Lý Vân Dật tới nói không tính là gì, thậm chí tại đi vào Diệp Hướng Phật doanh trướng thời điểm, hắn trong lòng liền đã có phá trận thậm chí phá thành kế hoạch, chỉ bất quá bây giờ, gặp Diệp Hướng Phật một mặt về sau...

"Có lẽ, ta cũng muốn hơi làm điểm chuẩn bị."

Ngóng nhìn Nam Dương quận thành, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một sợi tinh mang, sau đó ở dưới bóng đêm dần dần nhạt đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Toàn bộ trong đêm đại doanh đều hết sức an tĩnh, Hổ Khiếu quân ngựa xe vất vả, cuối cùng có khả năng thật tốt ngủ một giấc, ngủ rất say. Chẳng qua là lúc sáng sớm, Đông Phương bụng trắng, một đạo quân lệnh truyền khắp toàn bộ đại doanh, bao quát Lý Vân Dật Gia Cát Kiếm đám người toàn bộ ở bên trong, thu đến Diệp Hướng Phật triệu kiến. Ngắn ngủi quen thuộc về sau, một tiếng thét kinh hãi theo Diệp Hướng Phật trong doanh trướng truyền đến.

"Công thành? !"

"Hôm nay? !"

Gia Cát Kiếm sắc mặt đại biến, ở bên cạnh hắn đồng dạng vẻ mặt còn có Vân Phỉ công chúa đám người, thậm chí bao gồm Trâu Huy chờ Diệp Hướng Phật dưới trướng tướng quân.

Lại tới?

Bốn ngày trước không đã thất bại một lần rồi hả?

Bọn hắn biết, Diệp Hướng Phật chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, các đại chư hầu quốc trợ giúp đã tới, là nhất định sẽ một lần nữa. Thế nhưng...

Nhanh như vậy? !

"Cẩn tuân vương lệnh!"

Trâu Huy cái thứ nhất tỏ thái độ, vẻ mặt trang nghiêm, thanh âm to như sấm, lập tức đánh thức cả phòng người, chờ thấy Diệp Hướng Phật sắc mặt âm trầm, dồn dập tim đập nhanh không thôi, mới vừa nhớ kỹ, ai mới là nơi này lão đại!

"Các ngươi có ý thấy?"

Diệp Hướng Phật con ngươi băng lãnh trông lại, Gia Cát Kiếm đám người nhất thời lại là run lên, cuống quít cúi đầu, căn bản không dám cùng hắn đối mặt.

"Không dám không dám!"

"Toàn bằng trấn sở Vương đại nhân điều khiển!"

Diệp Hướng Phật trên mặt lúc này mới buông lỏng mấy phần, gật đầu nói: "Tốt! Đã như vậy, Trâu Huy, ngươi tới tuyên đọc an bài đi."

Quân lệnh do Diệp Hướng Phật tin cậy nhất Trâu Huy hạ đạt, này rất bình thường, Gia Cát Kiếm đám người lơ đễnh, chẳng qua là khi nghe được.

"Hổ Nha quân am hiểu cơ động, phụ trách giữ gìn phía sau lương thực an toàn, xảy ra vấn đề, bắt ngươi là hỏi!"

Hổ Nha quân không đi tiền tuyến?

Huyết Lang doanh tính cơ động tối cường câu nói này không sai, có thể mấu chốt là, Hổ Nha quân cũng có các đại chư hầu quốc mạnh nhất bộ binh a!

Thiên vị!

Đây là trần trụi thiên vị!

Gia Cát Kiếm đám người trong lòng dĩ nhiên không tình nguyện, có thể làm thấy bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Diệp Hướng Phật... Sợ. Bọn hắn hoàn toàn nói không nên lời một câu, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Tạo mối quan hệ, vẫn là rất trọng yếu a!"

Bọn hắn hâm mộ Lý Vân Dật, nhưng cũng biết, trận chiến này hung hiểm, hơi không cẩn thận liền là binh bại như núi đổ, nào dám lười biếng, Trâu Huy tuyên đọc xong quân làm bọn hắn liền lập tức ngựa không ngừng vó trở về, triệu tập dưới trướng tướng quân an bài chiến sự. Dù sao, Diệp Hướng Phật chỉ cho bọn hắn lưu lại một canh giờ thời gian chuẩn bị.

Trận này đột nhiên xuất hiện đại chiến bắt buộc phải làm, mà tổn thất nặng nề từ lâu tại Gia Cát Kiếm đám người trong dự liệu, dù sao cũng có trước cái kia phong quân báo làm trong lòng chăn đệm, có thể là, làm đại quân xuất kích, hai quân tại Nam Dương quận thành cao lớn trên tường thành hạ bày ra chém giết, hắn chiến sự khốc liệt, vẫn là để bao trải qua sa trường Gia Cát Kiếm đám người choáng váng.

Huyết nhục văng tung tóe!

Xác chết khắp nơi!

Nồng đậm tanh hôi mùi máu tươi phô thiên cái địa, máu tươi như mưa thấm xuống dưới đất, liền cả vùng đều bị nhuộm đỏ, cùng Nam Dương quận thành bên trên hừng hực quay cuồng nóng bỏng lang yên xen lẫn, cho người ta một loại đừng quá khứ ma huyễn, phảng phất thiên địa một màu, như tại địa ngục!

Không

Cái này là chân chính địa ngục!

Gia Cát Kiếm đám người sắc mặt tái xanh mắng nhìn dưới trướng tướng sĩ như thiêu thân lao đầu vào lửa nhào về phía Nam Dương quận thành, giống như đã thấy đến bọn hắn hài cốt không còn bộ dáng, lửa giận trong lòng sục sôi.

Vì cái gì?

Vì cái gì rõ ràng công không được Nam Dương quận thành còn muốn tiếp tục? ! Đây không phải để cho chúng ta chịu chết sao?

Giờ khắc này liền bọn hắn đều có bất ngờ làm phản tâm tư. Thảng nếu sớm biết vừa đến nơi này chính là như vậy một trận đại chiến, bọn hắn tuyệt đối không tới. Có thể là cuối cùng... Bọn hắn vẫn là sợ, một mực chờ đến mặt trời lặn tây phương, hai bên bây giờ thu binh, thừa dịp hoàng hôn thu thập chiến trường, nhìn chồng chất như núi núi thây bên trong từng cái quen thuộc chiến bào, Gia Cát Kiếm đám người diện mạo xanh mét, gần như dữ tợn, cuối cùng lấy hết dũng khí tính cả cùng một chỗ muốn gặp Diệp Hướng Phật, có thể đi vào doanh trướng trước, lại bị Trâu Huy chặn.

"Diệp công chính đang thương nghị muốn sự tình, thỉnh chư vị về trước doanh chờ đợi, chuyện hôm nay, Diệp công tất nhiên sẽ cho chư vị một cái công đạo."

Muốn sự tình?

Nghe Trâu Huy nói có chỗ bàn giao, Gia Cát Kiếm đám người vẻ mặt cuối cùng khá hơn một chút, lông mày lại nhíu lại, kinh ngạc nhìn về phía Diệp Hướng Phật quân trướng.

Đại chiến kết thúc lần nữa không công mà lui, Diệp Hướng Phật đây là tại cùng người nào thương nghị? Này to như vậy quân doanh, còn có người có thể có tư cách cùng Diệp Hướng Phật ngồi mà luận chiến sao?

Đúng lúc này, đột nhiên, một cái tên theo trong óc của bọn hắn dâng lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản, Gia Cát Kiếm đám người sắc mặt đột biến, nhìn chăm chú liếc mắt, nhìn lẫn nhau đáy mắt chấn động, bọn hắn biết, bọn hắn chỉ sợ là nghĩ đến cùng là một người.

Lý Vân Dật!.