Chương 240: Tông Sư đánh lén ban đêm

Chương 240: Tông Sư đánh lén ban đêm

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người lần này không có đoán sai, lúc này Diệp Hướng Phật trong doanh trướng chính là Lý Vân Dật, nhưng lần này không phải Diệp Hướng Phật mời hắn, mà là hắn đặc biệt tới.

"Đều chuẩn bị xong?"

"Có bao nhiêu nắm chắc?"

Diệp Hướng Phật sắc mặt cũng không dễ nhìn, hôm nay trận đại chiến này từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, hoàn toàn là Lý Vân Dật giật dây kết quả, hắn không có đem Hổ Nha quân nhóm làm tiên phong đã rất cho Lý Vân Dật mặt mũi. Trên thực tế đối với cái này an bài hắn là tương đương hối hận, bởi vì này một trận chiến thật sự là quá khốc liệt, so năm ngày trước trận chiến kia chỉ có hơn chứ không kém, chủ nếu là bởi vì các đại chư hầu quốc binh mã thật sự là tốt xấu lẫn lộn, hoàn toàn so ra kém dưới trướng hắn vương triều chi sư, cho nên bỏ mình nhân số càng là khủng bố, bây giờ còn chưa hoàn toàn thống kê đi lên, Diệp Hướng Phật cũng đã bắt đầu khó xử vì sao hướng các đại chư hầu quan hệ ngoại giao đời.

Cho nên, hắn đối Lý Vân Dật trả lời thật vô cùng để ý, rất có đối phương một khi lắc đầu liền nổi lôi đình tư thế, cũng may ——

"Hồi Diệp công, chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Đến mức nắm bắt nha..."

Lý Vân Dật phảng phất không thấy Diệp Hướng Phật như muốn giết người ánh mắt, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nên có tám phần mười."

Tám phần mười!

Diệp Hướng Phật đồng tử hơi chấn động một chút. Đối một trận đại chiến tới nói, đây đã là tương đương đáng sợ phần thắng rồi, trong nháy mắt này, hắn thậm chí có loại triệu hoán Trâu Huy tới, cưỡng chế Lý Vân Dật nói ra cụ thể biện pháp xúc động, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn được, hít sâu một hơi, nói: "Tốt!"

"Đã như vậy, vậy lão phu liền chờ tiểu tử ngươi tin tức tốt, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu liền đi, doanh trướng bên ngoài, Gia Cát Kiếm đám người đã bị Trâu Huy khuyên hồi trở lại, bởi vì đối với bọn hắn, Diệp Hướng Phật thực sự không có gì đáng nói. Vì Lý Vân Dật kế hoạch? Này chỉ sợ thật sẽ khiến đại quân bất ngờ làm phản. Cho nên hắn không thể nào nói rõ lí do, chỉ có thể chờ đợi  chờ Lý Vân Dật mang đến tin tức tốt, hắn có thể đem bên trong bộ phận đem ra công khai, chủ yếu là cáo tri Gia Cát Kiếm đám người, dưới quyền bọn họ quân mã không có hi sinh vô ích.

Lý Vân Dật trực tiếp về tới độc thuộc Hổ Nha quân doanh trướng, bên trong, đã có hai người đang chờ đợi.

Phúc công công.

Giang Tiểu Thiền.

Lý Vân Dật tiến đến lúc, bọn hắn đang theo dõi trên tường địa đồ nghiên cứu lấy cái gì, thấp giọng nghiên cứu thảo luận, thấy Lý Vân Dật tiến đến, bọn hắn lập tức thẳng tắp sống lưng đứng lên.

"Điện hạ!"

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại coi như đáp lễ, sắc mặt hơi lộ ra ngưng trọng, liếc mắt một cái trên tường đánh dấu phức tạp Nam Dương quận thành địa đồ, nói: "Đều nhớ kỹ?"

Phúc công công trả lời: "Bẩm điện hạ, đều nhớ kỹ." Giang Tiểu Thiền không nói gì, cũng nhẹ nhàng điểm hạ chiếc cằm thon, óng ánh đáy mắt chiến ý mười phần.

Rõ ràng, Lý Vân Dật đã nói cho bọn hắn tiếp xuống nhiệm vụ ——

Hoành xông Nam Dương thành quận!

Nhiệm vụ gian nan, nếu là đổi lại mặt khác Tông Sư, chỉ sợ mặc dù có cao thâm đến đâu dưỡng khí bản lĩnh cũng sẽ trong lòng run sợ, run sợ không thôi. Ai không biết lúc này Nam Dương thành quận có Nam Kiếm tông trấn thủ, bên trong Tông Sư số lượng trọn vẹn đạt đến Tam Thập có thừa, tại Tông Sư chiến trận gia trì hạ thậm chí có thể phát huy ra trăm tên Tông Sư chiến lực.

Phúc công công, Giang Tiểu Thiền hai người hoành xông thẳng vào... Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? !

Nhưng chỉ thấy hai người trên mặt không chút do dự, đồng tử trong veo, kiên định sắc bén. Này có thể nói là bọn hắn đối Lý Vân Dật trung thành, nhưng càng là một loại tín nhiệm! Bọn hắn biết Nam Dương thành quận bên trong hiện tại đến tột cùng là như thế nào tình huống, lần này phá vỡ mà vào lại đem đối mặt bực nào hung hiểm, nhưng bọn hắn vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước nghe theo, chỉ bởi vì bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không gia hại bọn hắn, đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy!

Nhìn Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người trên mặt vẻ kiên định, Lý Vân Dật lại thăm thẳm hít bỗng thấu khí, nói:

"Kỳ thật ta bản không nguyện ý để cho các ngươi đi mạo hiểm, các ngươi hai cái đều tìm hiểu đạo ý, ngày nghỉ thời gian thánh tông sư có hi vọng, tối nay chuyến đi thật là hung hiểm đến cực điểm. Nhưng làm sao, bên cạnh ta cao thủ quá ít, không ai có thể thay thế vị trí của các ngươi. Chờ hoàn thành chuyện này, nếu là có cơ hội, ta chắc chắn lại bồi dưỡng vài vị Tông Sư, tối thiểu có thể cho các ngươi có thể nhàn rỗi, tìm thánh tông sư chi lộ."

Bồi dưỡng vài vị Tông Sư?

Nếu như lúc này có người tại đây bên trong nghe được Lý Vân Dật những lời này tất nhiên sẽ kinh ngạc kinh hãi, chợt cười lớn không thôi. Tông Sư a! Thế tục trong mắt võ đạo đỉnh phong a! Ngươi cho rằng là rau cải trắng, nói bồi dưỡng liền bồi dưỡng đâu?

Có thể Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người đáy mắt lại chưa từng có nửa điểm hoài nghi, Phúc công công càng là cười nói: "Có thể vì điện hạ hiệu lực đây là nhà ta phúc phận, điện hạ nói quá lời."

"Lại nói, có điện hạ bày mưu nghĩ kế, làm hai người chúng ta định ra tốt toàn bộ, chúng ta chỉ cần làm theo là được, lại có gì khó? Xin điện hạ yên tâm, chúng ta nhất định có thể bình an trở về."

Giang Tiểu Thiền trước sau như một trầm mặc ít nói, nhưng nàng óng ánh trong mắt đẹp lấp lánh tinh mang đã nói rõ hết thảy. Lý Vân Dật nghe vậy vẻ mặt thư hoãn một chút, nhưng rõ ràng vẫn là có chút không yên lòng, cổ tay khẽ đảo, tinh xảo Thiên Cơ ấm rơi vào trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vỗ, hai khỏa óng ánh sáng long lanh viên đan dược lăn ra tới, một người chuyển tới một viên.

"Đây là Thiên ẩn đan."

"Nó có thể giúp các ngươi ẩn tàng khí tức, nhưng chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ thời gian, khi nào nuốt, thời cơ do các ngươi tới nắm khống. Nhớ kỹ, kế hoạch việc nhỏ, sinh tử chuyện lớn, cùng kế hoạch này thành công so sánh, ta càng quan tâm các ngươi có hay không có thể bình an trở về, đừng để ta thất vọng."

Thiên ẩn đan?

Ẩn nấp Tông Sư khí tức?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền nghe vậy kinh ngạc, nhìn trong lòng bàn tay này miếng óng ánh sáng long lanh phảng phất như hạt gạo viên đan dược, nội tâm chấn động không ngừng. Trên đời lại còn có như viên thuốc này? Lý Vân Dật từ chỗ nào có được?

Hai người ngẩng đầu, trông thấy Lý Vân Dật đáy mắt nghiêm túc cùng ngưng trọng lập tức trong lòng lại là chấn động, cảm động lại xúc động.

"Cẩn tuân điện hạ chi lệnh!"

Phúc công công chắp tay hành lễ, Giang Tiểu Thiền theo sát phía sau, làm hai người đứng lên, thấy Lý Vân Dật lại cũng không nói chuyện, mới lên tiếng nói:

"Điện hạ, chúng ta đi."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại ——

Hô

Doanh trướng trước thanh phong đột khởi, làm trướng mạn khôi phục lại bình tĩnh, trước người nơi nào còn có Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền Ảnh Tử? Tông Sư chuyến đi, quỷ bí đa dạng, chỉ sợ cùng là Tông Sư đều khó mà phát giác, chớ nói chi là Phúc công công còn nắm giữ lấy Ám Ảnh đạo ý, càng thiện ẩn nấp . Bất quá, Lý Vân Dật lại là biết được.

Chít chít!

Doanh trướng vùng trời không ngừng truyền đến Tiêm Vĩ vũ yến hót vang trận trận, Lý Vân Dật rơi ở trên tường Nam Dương thành trên bản đồ ánh mắt càng ngày càng nghiêm túc, mãi đến, hắn nghe được Tiêm Vĩ vũ yến hí lên bén nhọn, đồng tử bỗng dưng nhất định.

Đến

Đúng vậy, Lý Vân Dật phán đoán hoàn toàn không sai, ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đã đi tới Nam Dương quận thành cao lớn tường thành phía dưới, mặc dù huyết tinh xông vào mũi trên mặt đất chất đầy bùng cháy dầu hỏa, ánh lửa ngút trời, có thể nói ba bước một trạm canh gác, nhưng bình thường quân sĩ lại làm sao có thể xem thấu Phúc công công che dấu. Huống chi, lúc này thì bọn hắn đã nuốt vào cái viên kia Thiên ẩn đan, làm viên đan dược tan vào trong miệng, bọn hắn lập tức phát hiện mình trên thân phát sinh biến hóa to lớn.

Thông suốt.

Tự nhiên!

Trong cơ thể Tông Sư cương khí lưu chuyển không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, dễ dàng như thường, kỳ dị là, làm khí tức của mình lộ ra, lại không phát hiện được mảy may gợn sóng, liền phảng phất trực tiếp dung nhập giữa đất trời. Kinh ngạc nhất không gì bằng Phúc công công, này miếng Thiên ẩn đan cùng hắn Ám Ảnh đạo ý bất ngờ có cùng công chi giây, thậm chí so với hắn khả năng hiện giờ càng mạnh! Ngay tại vừa rồi, lúc đến trên đường, hắn có thể suýt nữa mấy lần đều quên Giang Tiểu Thiền tồn tại, đột nhiên nhớ tới đột nhiên quay đầu mới phát hiện người sau đang theo thật sát phía sau mình.

Quỷ thần chi năng!

Đơn giản nghịch thiên!

Có Thiên ẩn đan nơi tay, ai còn lo lắng tập kích thất bại?

Giờ khắc này, Phúc công công thậm chí có loại trực tiếp chui vào Nam Dương quận thành chém giết Phong Vô Trần xúc động, nhưng cuối cùng vẫn lý trí chiếm cứ thượng phong đã ngừng lại.

Kế hoạch làm trọng!

Nếu Lý Vân Dật có kế hoạch, vẫn là muốn theo lệnh hành động.

Nam Dương quận thành hùng vĩ dưới tường thành, Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt lấp lánh tinh mang.

Lên

Hô

Người khoác y phục dạ hành che mặt cùng áo choàng hai người tựa như là hai đoàn hắc ảnh, dọc theo Nam Dương quận thành thẳng tắp tường thành liền nhảy lên đi lên, mặc dù không cần bất luận cái gì công cụ, tốc độ của bọn hắn cũng là nhanh làm người giận sôi, tại Thiên ẩn đan hiệp trợ dưới, không có bất kỳ người nào khí tức của bọn hắn gợn sóng, mãi đến ——

Ba

Hai người đứng ổn định ở trên tường thành, Phúc công công thân như khinh yên theo một nhánh vừa lúc đi ngang qua tuần tra tiểu đội bên cạnh lướt qua, sau một khắc, cái này tiểu đội mười nguời đã toàn bộ hôn mê. Trong khoảng thời gian này, Giang Tiểu Thiền mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, thình lình đã nhận ra hai người mình vị trí, đồng thời ngay đầu tiên đã tìm được mục tiêu chỗ.

Xa xa, một đạo phóng lên tận trời khói lửa!

"Bên này!"

Giang Tiểu Thiền lời ít mà ý nhiều, tại quân doanh dạo chơi một thời gian lớn, nàng phương thức nói chuyện cũng có chút hướng quân lữ dựa vào đủ, ngắn ngủi mà tinh chuẩn, Phúc công công lập tức hiểu rõ nàng ý tứ, chẳng qua là khi hai người muốn vút không mà lên hướng mục tiêu chạy đi lúc, đột nhiên ——

"Lớn mật tên giặc!"

"Gióng trống! Tông Sư đánh lén ban đêm!"

Nam Dương trên tường thành, hạo đãng như biển gào thét bỗng nhiên vang lên, tại từng đạo bó đuốc chiếu rọi đến, càng có hai bóng người như xẹt qua chân trời tia chớp cực nhanh tới, hình dạng như liệt hỏa, cùng rào rạt khói lửa giao ánh rực rỡ, như muốn Liệu Nguyên.

Nam Kiếm tông.

Tông Sư!

Bọn hắn, bị phát hiện!.