Chương 241: Băng sương trấn khói lửa

Chương 241: Băng sương trấn khói lửa

Hô

Nam Dương quận thành rộng lớn trên tường thành, cuồng phong gào thét, hỏa khí mười phần, một chậu bồn dầu hỏa bùng cháy, kinh người sóng nhiệt phóng lên tận trời, rậm rạp bụi mù tràn ngập  khiến cho người cảm giác đừng đề cập nhiều khó chịu.

Nóng

Nóng nảy loạn!

Cái này là Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người leo lên Nam Dương quận thành rộng lớn tường thành thứ vừa cảm thụ. Khói mù lượn lờ, mê loạn mắt người, phảng phất cả người đều cùng thế giới chân thật cô lập, tước đoạt lục thức, vô phương phân biệt phương hướng, ma huyễn quỷ dị.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người mừng rỡ. Nếu như bọn hắn là Diệp Hướng Phật dưới trướng Tông Sư mới vào nơi này, tất nhiên sẽ lâm vào lộn xộn trạng thái, thần tâm thất thủ, chiến lực giảm đi, Nam Dương quận thành bên trên kỳ dị mê chướng cho người ta mang tới áp lực tâm lý thật sự là quá lớn, liền Tông Sư thị lực đều không thể nhìn thấu phương xa. Mắt không thể thấy như thế nào chiến đấu?

Nhưng khi Phúc công công Giang Tiểu Thiền thân hình xông vào này phương mê chướng, chẳng qua là dưới chân nhẹ nhàng hơi ngưng lại, ngay sau đó, hai người nhìn chăm chú liếc mắt, đồng thời quay người, chuyển qua một cái tinh diệu mà chính xác góc độ, trực tiếp hướng mông lung phía trước nơi nào đó đánh tới.

Ầm ầm!

Tường thành phía dưới tiếng trống chấn thiên, vô số binh sĩ gào thét kinh người, giống như là biển gầm cho người ta trong lòng mang đến vô tận trùng kích. Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người lại giống căn bản không nghe thấy, thả người nhảy lên, so như tia chớp, tại đây mê chướng tầng tầng khói dầy đặc giăng đầy bên trong, hành động vậy mà không có một tia lưỡng lự, liền phảng phất sớm đã nắm này Nam Dương quận thành địa thế hiểu rõ tại tâm.

Xùy

Tông Sư cương phong hộ thể, hai người xé rách sóng nhiệt cuồng phong, chạy nhanh vô kỵ. Mãi đến ——

"Tên giặc, nạp mạng đi!"

Phía trước ánh lửa vỡ toang, hai bóng người lóe ra, bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, khoác trên người lấy một tầng tản ra u lam giáp nhẹ, dậm chân mà ra trong nháy mắt, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người chỉ cảm thấy cuồn cuộn nhiệt triều đập vào mặt, so ngay từ đầu không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

Nam Kiếm tông.

Tông Sư!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đạp vào tường thành trong nháy mắt, bọn hắn đã đất đèn ánh lửa ở giữa làm ra phản ứng, nghênh chiến tới.

Sóng nhiệt.

Sương mù!

Thậm chí ánh lửa!

Cuồn cuộn thủy triều chạm mặt tới, Giang Tiểu Thiền Phúc công công lập tức phát hiện này chút kỳ dị đầu nguồn, bất ngờ chính là này hai tôn Tông Sư trên thân tầng kia thật mỏng u lam giáp nhẹ, nó tựa hồ do kỳ dị tài liệu chế tạo thành, nhất cử nhất động ở giữa vậy mà có thể dẫn động chung quanh sương mù dày mê chướng cùng ánh lửa, hai người như Hỏa Thần hạ phàm, làm quyền cước của bọn hắn tăng thêm mấy phần uy thế.

"Tần lão uy vũ!"

"Kim lão, giết bọn hắn!"

Dưới thành quân sĩ nghe được hai vị Tông Sư quát lớn, trong lúc nhất thời khí diễm càng thịnh, hô to trợ trận ồn ào không chỉ, nhưng này ảnh hưởng chút nào không được Giang Tiểu Thiền Phúc công công, bởi vì bọn hắn biết, tường thành cao cao tại thượng, ngoại trừ tiễn nỏ căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, huống chi trên tường thành còn có Nam Kiếm tông Tông Sư, bọn hắn không có khả năng không để ý tới chính mình Tông Sư tính mệnh. Cho nên, bọn hắn chỉ cần đối phó trước người hai tôn Tông Sư là đủ rồi.

Nhìn trước người hai tôn Tông Sư trên người u lam giáp nhẹ, mặc chúng nó, hai Đại Tông Sư đặt mình vào sóng nhiệt tựa như trong nước Ngư Nhi một dạng tự nhiên, tựa hồ quanh người khói dầy đặc hoàn toàn sẽ không làm phức tạp bọn hắn một chút, vừa vặn tương phản, bởi vì này u lam giáp nhẹ duyên cớ, Nam Dương quận thành bên trên ánh lửa cùng rậm rạp khói mù tựa hồ hóa thành bọn hắn trợ lực, vừa sải bước ra, sóng lửa đi theo, quyền cước nổ vang, khói mù quay cuồng, hai người nhảy vọt mà tới, thân hình cùng khói dầy đặc hoàn mỹ tương dung, liên tiếp thoáng hiện, mấy như ban ngày quỷ mị.

Ma huyễn!

Mê ly!

Những võ giả khác, chỉ sợ cùng là Tông Sư thấy trước mắt này siêu hiện thực một màn chỉ sợ cũng phải vô cùng lo sợ, bắt đầu hoài nghi phương thế giới này, nhưng khi Giang Tiểu Thiền, Phúc công công thấy này chút, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vẻ mặt không chỉ càng bình tĩnh, còn nhiều hơn mấy phần bội phục.

"Điện hạ thần thông!"

"Hắn là làm sao biết Nam Kiếm tông Tông Sư sẽ người khoác kỳ quái như thế giáp nhẹ?"

Nếu như câu nói này bị Nam Kiếm tông Tông Sư hoặc là Phong Vô Trần biết, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình. Lý Vân Dật biết này chút? Thậm chí tại Phúc công công Giang Tiểu Thiền phát động đánh lén ban đêm trước đó, liền đã hướng bọn hắn dặn dò này chút?

Làm sao có thể?

Đây chính là bọn hắn Tông Sư chiến trận lớn nhất cơ mật!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền cũng không hiểu, nhưng đối với Lý Vân Dật bực này biết trước năng lực, bọn hắn sớm thành thói quen, lại thêm trước khi lên đường sớm có Lý Vân Dật căn dặn, cho nên trông thấy Nam Kiếm tông hai tôn Tông Sư chạm mặt tới, bọn hắn lập tức bỏ đi trong lòng tạp niệm, tiến nhập trạng thái chiến đấu.

"Ta tới?"

Giang Tiểu Thiền hỏi thăm thanh thúy thanh âm vang lên, Phúc công công lập tức gật đầu: "Ngươi tới."

"Này bản liền là của ngươi sân khấu."

Giang Tiểu Thiền nghe vậy cười, môi son giương nhẹ, vẻ hiển thị rõ, linh động mà thoát tục, cho dù là này đầy trời khói lửa đều không thể che lấp. Có thể trái lại Nam Kiếm tông hai vị Tông Sư liền vô phương bình tĩnh như thế, nghe vậy nổi giận.

Làm chúng ta không tồn tại?

Giết

Một tiếng gầm nhẹ, hai người dung nhập ánh lửa khói mù, như quỷ mị dạ hành tạm thời mất đi bóng dáng  có thể tưởng tượng, khi bọn hắn lại lần nữa xuất hiện, bùng nổ tất nhiên là lôi đình một kích! Nhưng vào lúc này, ẩn náu đầy trời trong bụi mù bọn hắn thấy, trước người bị y phục dạ hành phác hoạ ra uyển chuyển thân eo thiếu nữ rút ra một thanh kiếm.

Kiếm

Nếu không phải lòng mang sát ý, hai người thậm chí kém chút cười ra tiếng. Thiên hạ ai không biết, Tông Sư cương khí không gì không phá, nhưng vấn đề lớn nhất chính là vô phương mượn nhờ ngoại vật bắn ra?

Tông Sư cầm kiếm? Cái này cùng tự đoạn một tay khác nhau ở chỗ nào?

Chim non!

Diệp Hướng Phật nửa đêm đánh lén, vậy mà đẩy dạng này một một đứa con nít tới? Là tại khôi hài?

Hai người cười lạnh liên tục, đang vận đủ cương khí muốn bùng nổ lôi đình một kích, lại kinh ngạc thấy, bị bọn hắn nhận định là chim non Giang Tiểu Thiền, thật xuất kiếm.

Hô

Nhẹ nhàng một kiếm, trực chỉ trước người hư vô.

Thất bại rồi?

Cũng không là.

Nam Kiếm tông hai vị uy tín lâu năm Tông Sư run sợ thấy, ngay tại Giang Tiểu Thiền một kiếm đưa ra trong nháy mắt, thanh lãnh trắng sáng kiếm quang bốn phía, kiếm mang sắc bén, lại ngưng tụ không tan, ví như có Linh, tại hư không đan dệt ra một đóa bông tuyết bộ dáng, khí tức băng hàn như núi lửa phun trào bao phủ mà ra, càng như cuồn cuộn sóng lớn bao phủ bốn phía!

Đây là. . .

Cương khí?

Tông Sư cương khí!

Thân là Tông Sư, bọn hắn đối cương khí cảm giác chắc chắn sẽ không sai, có thể hỏi đề ở chỗ, nàng rõ ràng cầm trong tay trường kiếm, lại là như thế nào kích phát cương khí?

"Có thể truyền cương khí thần binh? !"

Dù sao cũng là Nam Kiếm tông uy tín lâu năm Tông Sư, dạng này nhãn lực sức lực vẫn phải có, chẳng qua là đối với nhìn ra Giang Tiểu Thiền thần thông, bọn hắn càng tình nguyện không thấy!

"Băng Sương đạo ý!"

"Nàng và Tông chủ một dạng, là Chuẩn Thánh Tông Sư!"

Cảm thụ mịt mờ băng hàn đập vào mặt, mình tựa như là lột sạch quần áo đứng tại lẫm liệt Băng Tuyết bên trong, hai vị Nam Kiếm tông Tông Sư sợ hãi. Vô luận bọn hắn làm sao thôi động cương khí ngăn cản, cỗ này băng hàn đều như độc Thực Cốt vô phương xóa đi, trên thân dựa vào tung hoành ở đầy trời ánh lửa u lam giáp nhẹ tựa như là trong nháy mắt mất đi ngăn cách sóng lửa năng lực, băng hàn xâm lấn, gân cốt khó kháng!

"Chúng ta giáp nhẹ. . ."

Hai người biến sắc, đang khi bọn hắn run sợ tại trên thân giáp nhẹ đột nhiên không đáng tin cậy thời điểm, Giang Tiểu Thiền một kiếm đã vạch phá sương mù dày đặc, thẳng tới trước người, nhìn lấn người mà đến Thanh Phong hàn mang, hai người vong hồn đại mạo đồng thời, đột nhiên nhớ tới vừa rồi Phúc công công câu nói kia.

Này bản liền là của ngươi sân khấu. . .

Phúc công công đã sớm biết Giang Tiểu Thiền Băng Sương đạo ý tự nhiên khắc chế trên người bọn họ Hỏa Liệt giáp? ! Bọn hắn làm sao biết tất cả mọi chuyện?

Hỏa Liệt giáp!

Dưới nhiệt độ người nhẹ như yến, nhiệt độ thấp thời điểm nặng đến Thiên Quân! Đây chỉ là nó bên trong một cái đặc tính mà thôi, nhưng chỉ một điểm này, giờ khắc này liền đầy đủ muốn mạng của bọn hắn!

Xong

Xoẹt

Hai người quyền cước đều xuất hiện, cố gắng dốc hết toàn lực ngăn cản Giang Tiểu Thiền tới gần, cương khí như nước thủy triều, Lôi Minh chấn động mãnh liệt, có thể là khi bọn hắn trơ mắt nhìn xem, Giang Tiểu Thiền tựa như Băng Tuyết trong trời đất nữ vương, nhẹ nhàng như yến, phiêu nhiên như tiên, thân pháp kỳ quỷ, liên tục lóe lên bọn hắn một tay tay vong mạng sát chiêu, một kiếm vung xuống, hai người dựng đứng trước người mưu toan ngăn cản cương khí che đậy như dưới ánh mặt trời bọt biển ầm ầm nổ tung, vô tận lạnh lẻo chen chúc tới, như cuồn cuộn sóng lớn muốn đem bọn hắn bao phủ, cảm thụ được cùng tử vong như ra đồng nguyên băng lãnh  đồng dạng vỡ tan còn có hai người chiến ý cùng đạo tâm, trên thân càng ngày càng băng hàn liệt hỏa giáp liền là đè sập bọn hắn cuối cùng một cọng cỏ, đầy rẫy thê lương tĩnh lặng.

"Ta lại phải chết?"

Nam Kiếm tông hai người Tông Sư không thể tin được, chính mình vậy mà lại chết trong trận chiến này, đồng thời chết vẫn là như vậy dễ dàng, không có ý nghĩa. Nhìn thẳng bức mi tâm kiếm khí màu bạc, hai người cơ hồ có thể theo bóng loáng trên thân kiếm thấy phản chiếu ra cái bóng của mình cùng sắc mặt tái nhợt, đau thương nhắm mắt, không cam lòng trực diện tử vong của mình, nhưng vào lúc này, khi bọn hắn mi tâm cũng bắt đầu bởi vì băng hàn thấu xương điên cuồng nhảy lên thời điểm ——

Hô

Bọn hắn nghe được kiếm reo gào thét bên tai bờ nổ vang như sấm, thế nhưng. . .

"Không có đầu phá toái tiếng nổ tung?"

Chính mình không có cảm nhận được thống khổ, không khỏi mở mắt ra nhìn hướng đồng bạn của mình, thất kinh, có thể còn chưa chờ hắn tầm mắt trở nên rõ ràng, chỉ cảm thấy một đạo thâm thúy đen kịt từ trên trời giáng xuống, cái cổ sau đột nhiên tê rần, cả người lập tức bị bóng tối vô tận nuốt sống.

Bành bành!

Hai đạo còn tản ra mỏng manh khí tức thân thể ngã xuống đất, Giang Tiểu Thiền thong dong thu kiếm, động tác không có một tia vướng víu, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, nàng không có ý định nhường kiếm trong tay của chính mình chân chính hạ xuống. Mông lung khói mù trong ngọn lửa, một vệt bóng đen giống như quỷ mị theo đã hôn mê Nam Kiếm tông hai Đại Tông Sư sau lưng hiện lên.

Phúc công công!

Thủ đao đánh xuống chấn choáng hai người đúng là hắn!

Chính như Đại Âm sơn mạch trận chiến kia, Phúc công công Giang Tiểu Thiền phối hợp ăn ý mười phần, Hoa An dưới trướng mười cái Tông Sư đều bị bọn hắn làm thịt, huống chi lần này chỉ có hai người, hơn nữa còn là tại Tiên Thiên khắc chế tình huống dưới?

Chỉ là làm người bất ngờ chính là ——

Phúc công công rõ ràng có cơ hội, vậy mà không có lựa chọn giết người!

Đi

Phúc công công chấn choáng hai người, trên mặt không có vẻ kích động hưng phấn, tựa hồ tất cả những thứ này sớm đã đang phán đoán bên trong, bọn hắn chẳng qua là tại theo khuôn phép cũ hoàn thành kế hoạch mà thôi. Lời còn chưa dứt, Phúc công công phân biệt hướng đi trước tiên hướng phía trước lao đi, Giang Tiểu Thiền theo sát phía sau, chẳng qua là khi toàn thân tản ra khí tức băng hàn nàng đi qua Nam Dương quận thành dầu hỏa đốt đốt đầu tường thời điểm, chỗ đi qua liệt diễm thấp thỏm, lung lay sắp đổ, tựa hồ liền ngoài trăm trượng cách bọn họ gần nhất khói lửa cũng bắt đầu hơi hơi chấn động dâng lên, theo gió mê ly.

Cây kiếm bại Tông Sư, băng sương trấn khói lửa!

Như Lý Vân Dật ở đây thấy cảnh này định sẽ phát hiện, Giang Tiểu Thiền trên thân thánh tông sư dấu vết càng rõ ràng, mơ hồ có loại đạo ý hướng tới phá vỡ mà vào tầng tiếp theo lần tư thế.

Đương nhiên, Lý Vân Dật không tại, hắn không có khả năng như thế cảm giác bén nhạy đến. Thế nhưng hắn không có cảm thấy, có người phát hiện!

Nam Dương quận thành, trung ương, phủ tướng quân.

Một cái 髪 cần xám trắng sắc mặt đỏ ửng như đồng nhan lão nhân khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, nhắm mắt dưỡng thần, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Phong Vô Trần!

Trước mắt chiến cuộc có tư cách chiếm cứ này Tướng Quân phủ, cũng chỉ có hắn. Ngay tại vừa rồi hắn đã được đến nha tướng cấp báo, có Tông Sư xâm lấn, nửa đêm tập thành, đã leo lên tường thành, Phong Vô Trần một chút cũng không có gấp, vẫn như cũ duy trì Đạo Phong tiên cốt bộ dáng. Mãi đến, làm trên tường thành Giang Tiểu Thiền phóng thích Băng Sương đạo ý, một vệt băng hàn vô thanh vô tức lan tràn ra, tản mát đến này tòa phủ tướng quân lúc ——

Ba

Phong Vô Trần bỗng dưng mở ra hai con ngươi, bao hàm kinh ngạc.

"Băng Sương đạo ý!".