Chương 242: Cao nhân

Chương 242: Cao nhân

Phong Vô Trần chính là Nam Sở tối cường Tông Sư, võ đạo nội tình chi thâm hậu làm người giận sôi, vượt xa Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người, nếu không phải có tu vi như thế, hắn cũng không có khả năng chưởng khống được toàn bộ Nam Kiếm tông.

Võ, cường giả vi tôn, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Hắn đã sớm nghe ra đến bên ngoài quân sĩ truyền đến kinh hô cùng tiếng trống. Tông Sư đánh lén ban đêm, đây cũng không phải là lần đầu tiên. Diệp Hướng Phật suất lĩnh đại quân đi vào Nam Dương quận thành đại chiến sau đêm thứ nhất liền từng điều động Tông Sư chui vào, rõ ràng là muốn làm chút nhận không ra người thủ đoạn, có thể phái ra năm người, ba người chết thảm tường thành khói lửa bên trong, hai người trọng thương mà chạy, phía sau vài đêm Diệp Hướng Phật nhìn như từ bỏ, nhưng vẫn có Tông Sư bồi hồi ở ngoài thành, muốn tùy thời mà động. Này chút, đều nằm trong dự đoán của hắn, càng hồn nhiên không sợ.

Chính như hắn đêm thứ nhất đối Nam Dương quận thành chấp chưởng quân quyền Đồ Lượng nói, này chút quấy rối đối với tông sư chiến trận căn bản không đáng giá nhắc tới. Đồ Lượng là Mị Hổ chuyên môn cất nhắc mới tam quân thống soái, bây giờ cũng đi tới hắn doanh trướng. Phong Vô Trần mặc dù nắm giữ Tông Sư chiến trận, nhưng đối cố thủ tường thành đại quân tác chiến chỉ có thể coi là có biết một ít, Đồ Lượng mới là bày mưu nghĩ kế then chốt. Nhưng bởi vì có Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông rất nhiều Tông Sư kiềm chế, đi qua liên tục hai trận chiến thành công phòng ngự, bây giờ Đồ Lượng lòng tự tin bạo rạp.

Diệp Hướng Phật, chỉ thường thôi!

Tông Sư đánh lén ban đêm?

Không phải sự tình!

Có thể khi hắn lần này bước vào Phong Vô Trần ở lại phủ tướng quân, lại kinh ngạc thấy, người sau sắc mặt biến hóa, từ khi bố trí đại trận cố thủ Nam Dương quận thành, Phong Vô Trần trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc hướng hướng phương xa rối loạn tường thành hướng đi.

"Chuẩn Thánh Tông Sư?"

Đồ Lượng nghe được Phong Vô Trần tự nói, vẻ mặt bỗng dưng nhất biến. Hắn tự thân liền là Tông Sư, bằng không cũng ngồi không lên vị trí này. Thống lĩnh tam quân, không chỉ muốn binh pháp hơn người, tự thân tu vi cũng cần rút đến thứ nhất. Dĩ nhiên, Diệp Hướng Phật là một ngoại lệ, hắn không sở trường võ đạo, chỉ là dựa vào tự thân mang binh chi pháp, liền có thể danh liệt thần tướng vị trí. Đồ Lượng biết Chuẩn Thánh Tông Sư bốn chữ này ý vị như thế nào. Mặc dù Phong Vô Trần nhiều năm qua chưa bao giờ hiển lộ đạo ý, nhưng truyền thuyết hắn cũng đã đạt đến Chuẩn Thánh Tông Sư cánh cửa, chỉ bước có thể nhập, nhưng còn chưa ngưng tụ đạo tâm, không tính là chân chính thánh tông sư.

Diệp Hướng Phật bên người lại còn có cao thủ như thế, có thể so với Phong Vô Trần cao thủ?

Đồ Lượng lần nữa cảm nhận được Diệp Hướng Phật suất đại quân mà đến loại kia áp bách, thậm chí càng mạnh! Bởi vì hắn biết rõ chính mình lần này cố thủ Nam Dương quận thành làm sao như thế dễ dàng, Nam Kiếm tông Tông Sư chiến trận làm cư công đầu! Mà tại ngộ đạo ý Chuẩn Thánh Tông Sư phía dưới, Tông Sư chiến trận còn có thể xong tồn sao?

Lúc này, Phong Vô Trần tựa hồ chú ý tới trên mặt hắn lo lắng, lông mi giãn ra, trấn định nói: "Không sao."

"Một hai cái Chuẩn Thánh Tông Sư còn không thể phá vỡ ta Tông Sư chiến trận, Đồ Nguyên soái an tâm chớ vội, ta Nam Kiếm tông. . ."

Phong Vô Trần đang trấn an Đồ Lượng thời khắc, đột nhiên thanh âm hơi ngưng lại, đồng tử bỗng dưng co rụt lại. Hắn cảm ứng được nơi xa trên tường thành khí thế biến hóa! Dùng hắn dưỡng khí trình độ cũng nhịn không được la thất thanh: "Làm sao có thể? !"

Phong Vô Trần xa xa nhìn về phía nơi xa trên tường thành, rõ ràng phân biệt ra, hai đạo quen thuộc khí thế trong nháy mắt theo đỉnh phong trượt xuống, biến đến không cách nào phân biệt.

Kim trưởng lão!

Chu trưởng lão!

Chẳng qua là vừa đối mặt, bọn hắn vậy mà chết rồi?

Bụi mù tràn ngập, Phong Vô Trần cũng không biết Phúc công công tại một khắc cuối cùng lưu thủ, chẳng qua là đem hai người kích hôn mê bất tỉnh, tại hắn cảm ứng xuống, hai người khí thế trong nháy mắt tan biến, bị đối thủ theo trên cái thế giới này xóa đi!

Phong Vô Trần thân thể chấn động, suýt nữa nhịn không được trực tiếp từ dưới đất đứng lên. Đồ Lượng cảm giác lực không như gió Vô Trần, cũng lờ mờ đã nhận ra nơi xa trên tường thành biến hóa, vẻ mặt đột nhiên tái đi.

"Quốc sư!"

Đồ Lượng gấp. Hộ thành Tông Sư bị giết? Trước đó chưa từng có! Cho dù là lần trước Diệp Hướng Phật phái ra năm Đại Tông Sư quấy rối cũng không có như thế tổn thất lớn a! Đồng thời một khi Tông Sư chiến trận bị phá. . . Toàn bộ Nam Dương quận thành có thể liền xong rồi! Đồng dạng xong, còn có thiên hạ đại thế cùng tương lai của mình! Đồ Lượng vô phương bình tĩnh, mãi đến.

Hô

Bên ngoài Tật Phong gào thét, tựa hồ có mũi tên tại đầy trời ánh lửa trong sương khói đi xuyên, u lam hào quang vung vãi, Đồ Lượng đồng tử sáng lên.

Trợ giúp!

Nam Kiếm tông dự trữ trong thành tùy thời điều viện binh Tông Sư ra tay rồi, đồng thời kéo đến tận năm vị! Cái này khiến Đồ Lượng thấy được hi vọng, mặt lộ vẻ áy náy, đang muốn hướng Phong Vô Trần nói xin lỗi, đột nhiên, khói lửa tràn ngập trên tường thành kình phong mãnh liệt, sóng khí quay cuồng, như hạo đãng thủy triều bao phủ bốn phương, thật lâu vô phương lắng lại. Khói mù thỉnh thoảng xé rách, hắc ảnh cùng u lam hào quang xen lẫn, càng có băng hàn bạch quang lấp lánh, xem Đồ Lượng gọi là một cái nhìn thấy mà giật mình.

Giằng co?

Nam Kiếm tông năm Đại Tông Sư trong lúc nhất thời lại không thể bắt lại hai người này? !

Chuẩn Thánh Tông Sư lại khủng bố như thế?

Đồ Lượng vừa buông xuống tâm lại đột nhiên nhấc lên, trông mong nhìn về phía Phong Vô Trần, tựa hồ không rõ vì sao người sau còn không ra tay.

Phong Vô Trần cảm giác được hắn nhìn chăm chú cùng hoang mang, một đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm xa xa tường cao, khóa chặt trong đó hai đạo bóng đen trên thân, cau mày, giải thích nói: "Cố thủ chiến trận mới là then chốt, nơi này mới là trung tâm, chỉ cần ta tọa trấn nơi này, bọn hắn vĩnh viễn không có khả năng đạt được."

Phủ tướng quân là Tông Sư chiến trận trung tâm hạch tâm?

Đồ Lượng nhìn chung quanh trống rỗng phủ tướng quân, trong lúc nhất thời vô phương nắm Phong Vô Trần những lời này hoàn toàn lý giải, thế nhưng chỉ cần là người sau nói, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, trong lòng hơi hơi bình phục một chút. Nhưng hắn không biết là, lúc này Phong Vô Trần trong lòng kinh hãi lại há so với hắn ít?

Chuẩn Thánh Tông Sư!

Diệp Hướng Phật chỗ nào mời chào cao thủ như thế?

Bọn họ là ai?

Y phục dạ hành bao bọc, Phong Vô Trần cũng nhìn không ra Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền ngụy trang, thế nhưng, hắn nghĩ tới!

"Lý Vân Dật?"

Các đại chư hầu quốc viện binh đến, đã cùng Diệp Hướng Phật hội hợp, đồng thời hôm nay đại chiến liền có bọn hắn lĩnh hội, Phong Vô Trần tọa trấn thành bên trong há có thể chú ý không đến? Khi biết Lý Vân Dật liền ở trong đó thời điểm, hắn liền không nhịn được trong lòng xiết chặt, cảm nhận được một tia không rõ. Không chỉ là bởi vì lúc ấy đột nhập Đông Tề hắn tận mắt chứng kiến qua Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế quỷ thần khó lường thủ đoạn, càng bởi vì vài ngày trước theo Bắc An thành đưa đạt Sở Kinh những cái kia quân báo.

Hổ Nha quân, tru diệt Đại Chu mười sáu Tông Sư tại Đại Âm sơn mạch!

Phong Vô Trần mặc dù không biết Lý Vân Dật là làm được bằng cách nào, nhưng hắn biết, Lý Vân Dật có tru diệt Tông Sư năng lực!

"Đây chính là hắn đòn sát thủ? ! Bây giờ bị Diệp Hướng Phật sử dụng? !"

Nghi ngờ trận trận, Phong Vô Trần chỉ có thể cưỡng ép để cho mình trấn định lại, hắn đối Đồ Lượng nói cũng là đang an ủi mình, chỉ cần Tông Sư chiến trận trung tâm không bị phá hư, Diệp Hướng Phật liền vĩnh viễn không cách nào dựa vào đại quân trùng kích phương thức phá vào cửa thành! Nam Kiếm tông Tông Sư chiến trận đi liền là người trận tương dung con đường, lợi dụng khói lửa mê chướng mô phỏng hóa thiên địa chi năng, mượn lực mà kích, mô phỏng chính là thánh tông sư câu thông thiên địa thủ đoạn, chỉ cần trận cơ còn tại, hết thảy đều không là vấn đề.

Quyết chiến?

Không sợ!

Nếu chỉ có hai người, liền không khả năng đối trước mắt thế cục tạo thành bao lớn uy hiếp.

Phong Vô Trần ở trong lòng an ủi chính mình, trấn an toàn cục còn tại nắm giữ, nhưng vào lúc này, còn chưa chờ hắn tiếng nói kết thúc.

Ông

Nơi xa trên tường thành, một cỗ ba động kỳ dị bao phủ, băng lãnh rét căm căm, càng cho người ta mang đến một loại phát ra từ sâu trong linh hồn nghẹt thở, đè nén mười phần!

"Đây là. . ."

Đồ Lượng biến sắc, kinh hãi chưa định, đột nhiên, trên tường thành khí thế lại biến, theo mấy đạo khó có thể tin kinh hô, ba đạo giống như Liệt Dương khí thế trong nháy mắt tàn lụi, hóa thành hư không!

Chết rồi?

Lại có ba vị Tông Sư chết rồi?

"Đạo ý? !"

Phong Vô Trần kinh hô đồng thời theo bên tai vang lên, Đồ Lượng chỉ cảm thấy hai chân đột nhiên mềm nhũn, lại kém chút trực tiếp ngã nhào trên đất.

Lại là Chuẩn Thánh Tông Sư? !

Diệp Hướng Phật vậy mà rơi xuống lớn như vậy vốn liếng, đồng thời phái ra hai lớn lĩnh hội đạo ý, có thể so với Phong Vô Trần Chuẩn Thánh Tông Sư? !

Đồ Lượng không biết Chuẩn Thánh Tông Sư ở giữa cũng có chênh lệch thật lớn, cũng tỷ như Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền, hai người nếu như không có Lý Vân Dật vì bọn họ chế tạo thần binh nơi tay, mặc dù hợp lại cũng tất nhiên không phải là đối thủ của Phong Vô Trần. Chính là bởi vì không hiểu, cho nên làm cảm giác được lại là ba tôn Tông Sư khí tức yên diệt, mặt khác hai vị cũng như trong gió lạnh ánh nến tràn ngập nguy hiểm tùy thời gần như diệt vong, Đồ Lượng triệt để hoảng rồi.

Giết

Nơi xa, Nam Kiếm tông mặt khác Tông Sư cũng cảm ứng được này mặt trên tường thành dị trạng, mười mấy đạo hung hãn khí tức lăng không đánh tới. Đây đã là Nam Kiếm tông cố thủ Nam Dương quận thành hơn phân nửa tông sư  có thể nói ngoại trừ trấn thủ các đại trận mắt Tông Sư, Nam Kiếm tông lần này là toàn bộ đỡ ra! Không chỉ là Phong Vô Trần cảm nhận được Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền Chuẩn Thánh Tông Sư cảnh giới, những người khác cũng cảm ứng được, lúc này mới toàn bộ đánh tới!

Có thể giết chết?

Đuổi theo kịp?

Đồ Lượng vẻ mặt trắng bệch, bởi vì ngay tại này rải rác trong khoảnh khắc, trên tường thành còn sót lại hai đạo Nam Kiếm tông Tông Sư khí thế cũng đã biến mất, hai đạo bóng đen như mũi tên xé rách tầng tầng bụi mù, bay thẳng mà đi, chẳng qua là nhường Đồ Lượng ngoài ý muốn chính là, bọn hắn lướt về phía phương hướng bất ngờ không phải nội thành, cũng không phải trên tường thành san sát các lớn khói lửa, mà là tường thành một góc, không có ý nghĩa.

"Đây là. . ."

Trông thấy một màn này, Đồ Lượng hôn mê rồi. Tình huống như thế nào? Đối phương hiển lộ siêu phàm thủ đoạn, thành lập lớn như vậy ưu thế, mặc dù đối mặt Nam Kiếm tông nhiều như vậy Tông Sư cũng có chu toàn lực lượng, đồng thời hoàn toàn có khả năng tùy thời xông đi vào trong thành, tạo thành cực lớn hỗn loạn, vì sao lại lựa chọn cái kia không có ý nghĩa vị trí?

Nhưng vào lúc này, cùng phản ứng của hắn hoàn toàn khác biệt chính là, một bên, làm Phong Vô Trần thấy Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người chạy nhanh mà đi phương hướng, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, so bất kỳ lần nào đều kịch liệt, cả người càng không bị khống chế từ dưới đất đứng lên, khí thế quay cuồng chấn động, tràn trề uy áp truyền đến, liền nhất thời không có phòng bị Đồ Lượng đều là một cái lảo đảo, run sợ trông lại, nhìn xem mặt mũi tràn đầy rung động Phong Vô Trần, một mặt mờ mịt.

Tình huống gì?

Đối phương thác thất lương cơ, chạy sai hướng đi, này đối bên mình mà nói không phải chuyện tốt sao? Phong Vô Trần làm gì khiếp sợ như vậy?

Mãi đến, Phong Vô Trần vô phương đè nén thất thanh truyền ra: "Làm sao có thể? !"

"Bọn hắn sao có thể biết ta Nam Kiếm tông Tông Sư chiến trận chân chính trận tâm? !"

Chân chính trận tâm? !

Không phải phủ tướng quân, mà là tại địa phương khác?

Đồ Lượng mới vừa rồi còn tại tò mò, chung quanh rõ ràng không có vật khác, Phong Vô Trần vì sao nói nơi này là trận tâm chỗ, cho tới bây giờ, Phong Vô Trần lời này vừa nói ra, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Lừa dối!

Đây vốn chính là Phong Vô Trần mưu kế. Hắn cố ý trấn thủ nơi này, chính là vì nhường Diệp Hướng Phật dưới trướng Tông Sư ngộ nhận là, nơi này mới là Tông Sư chiến trận nơi quan trọng nhất, Phong Vô Trần càng có thể mượn cơ hội này tùy ý ra tay, hoàn toàn không cần lo lắng phá hư cái gì. Thế nhưng hiện tại. . .

"Tông Sư chiến trận bí mật, bị khám phá? !"

Đồ Lượng vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, như nghe tận thế, lòng tràn đầy bị hãi nhiên hoảng hốt tràn ngập, mơ hồ thấy được Nam Dương quận thành bị phá một màn kia. Không có Tông Sư chiến trận, hắn dựa vào cái gì cùng Diệp Hướng Phật đấu? Người sau có một vạn cái biện pháp giết chết hắn!

Xong

Đồ Lượng đặt mông ngã nhào trên đất, đầy rẫy chán nản thê lương, có thể đúng lúc này, Phong Vô Trần rõ ràng còn không có từ bỏ.

"Diệp Hướng Phật sau lưng lại có cao nhân chỉ bảo? ! Ngay cả ta Nam Kiếm tông Tông Sư chiến trận đều có thể hiểu rõ? !"

Phong Vô Trần trong lòng rung động không thể so với Đồ Lượng thiếu, thậm chí nhiều hơn. Bởi vì tại mấy ngày trước trận kia đánh lén ban đêm, Diệp Hướng Phật còn không có thể hiện ra này đạo át chủ bài. Sớm không ra muộn không ra hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đánh tới. . .

"Thật chính là bọn hắn? !"

Phong Vô Trần trong nháy mắt nghĩ đến Lý Vân Dật Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền, trong lòng kinh ngạc, không thể tin được, như thế tuổi trẻ Giang Tiểu Thiền thậm chí ngay cả đạo ý đều nắm giữ. Chẳng qua là lúc này hắn biết, bây giờ không phải là suy nghĩ này chút thời điểm.

Hắn, nhất định phải ra tay rồi!

Lại không ra tay, Nam Dương quận thành nhất định phá!

Cho nên sau một khắc, trong một ý niệm. . .

Hô

Nam Dương quận thành trung ương nhất phủ tướng quân, một đạo lăng lệ đến cực điểm cuồng phong bỗng nhiên bao phủ mà ra, một khi xuất hiện, giống như một đầu phá triều mà ra Cuồng Long, giao long xuất hải, dùng thế như chẻ tre chi thế thẳng treo Thương Hải, phá không mà lên!

Phong Vô Trần, ra tay rồi!.