Chương 243: Mạo hiểm

Chương 243: Mạo hiểm

Hô

Tử vong như gió, thường bạn thân ta!

Phong Vô Trần bước ra một bước phủ tướng quân trong nháy mắt, Đồ Lượng chỉ cảm thấy tựa như là một tia chớp theo bên cạnh cực nhanh mà qua, Liệt Phong hô minh, điên cuồng gào thét rót vào tai, cương phong như từng chuôi sắc bén dao găm theo bên tai thổi qua, hí lên như thú rống, điên cuồng gào thét thắng bôn lôi!

Đây là...

Đồ Lượng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo ánh xanh vút không mà đi, theo trên nóc nhà bước qua, phóng lên tận trời, tung bay như tiên, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Là Phong Vô Trần!

Hắn ra tay rồi!

Đồng thời Phong Vô Trần vừa ra tay liền biểu hiện ra thân là Chuẩn Thánh Tông Sư phong thái, bá đạo cuồng mãnh, khổ tu hơn mười năm hùng hồn nội tình hiển lộ hoàn toàn! Giờ khắc này, hắn liền là gió, liền là tử vong hóa thân!

Đồ Lượng ảm đạm trên mặt cuối cùng lộ ra một tia đỏ ửng, đồng tử sáng lên, như một cái sắp chết chi người bắt đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

"Có cơ hội!"

"Quốc sư đại nhân, nhất định phải bắt lấy bọn hắn a!"

Phong Vô Trần lúc này trở thành Đồ Lượng trong lòng hy vọng duy nhất, thế nhưng hắn không biết là, lúc này Phong Vô Trần vẻ mặt lại là vô cùng ngưng trọng, mặc dù đã ra tay, biểu hiện ra siêu phàm tốc độ cùng chiến lực, thế nhưng...

"Sợ là không còn kịp rồi!"

Lúc trước hắn ổn thỏa phủ tướng quân chính là vì dẫn sói vào nhà, mê hoặc đối thủ ánh mắt, ẩn giấu Tông Sư chiến trận chân chính trận tâm chỗ, cho nên vô luận Phúc công công Giang Tiểu Thiền tại trên tường thành hiện ra chiến lực hạng gì bá đạo, hắn đều không có ra tay, bởi vì hắn nhận định người trước mục tiêu cuối cùng cũng sẽ là hắn. Thế nhưng hiện tại, phán đoán của hắn sai lầm!

"Bọn hắn vậy mà biết ta Tông Sư chiến trận chân chính hạch tâm chỗ!"

Nhất thời lưỡng lự, ưu thế không còn sót lại chút gì. Phúc công công Giang Tiểu Thiền khoảng cách Tông Sư chiến trận hạch tâm thật sự là quá gần, mặc dù hắn đối tốc độ của mình có tuyệt đối tự tin, hòa mình tại gió, có thể cùng chân chính thánh tông sư tại phương diện tốc độ phân cao thấp, thế nhưng, vẫn là không còn kịp rồi!

"Trời muốn diệt ta Nam Kiếm tông?"

Đồ Lượng chịu Mị Hổ chi lệnh, làm mới tam quân thống soái trấn thủ Nam Dương quận thành, trực diện Diệp Hướng Phật, tuy thừa nhận áp lực cực lớn, đối với Phong Vô Trần mà nói, này một trận chiến trình độ trọng yếu há lại sẽ so Đồ Lượng nhẹ? !

Với hắn mà nói, này một trận chiến cuối cùng thắng bại thậm chí càng trọng yếu hơn! Đây cũng là từ vừa mới bắt đầu hắn liền kiên định hiện tại Mị Hổ bên kia nguyên nhân trọng yếu nhất, nhưng là bây giờ...

Vạn sự hưu rồi?

Đạp theo gió mà đến Phong Vô Trần thậm chí đều đã làm tốt đập nồi dìm thuyền giết người cho hả giận chuẩn bị. Không thành công, liền thành nhân! Có thể đang lúc hắn muốn muốn đại khai sát giới thời điểm, đột nhiên.

Tíu tíu!

Nam Dương quận thành vùng trời, Phong Vô Trần nghe được một đạo thanh thúy hót vang vang lên, dễ nghe êm tai.

Nửa đêm oanh gáy?

Đây là cái gì Quỷ?

Còn chưa chờ hắn phán đoán bất thình lình hót vang từ đâu tới, đột nhiên, hắn kinh ngạc thấy.

Đi

Phía trước, hơi lộ ra bén nhọn gầm nhẹ từ trong đó một vị người áo đen mạng che mặt ở giữa vang lên, một vị khác người áo đen không chút do dự trực tiếp quay người, Phong Vô Trần bất khả tư nghị thấy, bọn hắn như mũi tên, trực tiếp từ bỏ gần trong gang tấc Tông Sư chiến trận trận tâm, vượt qua tường thành, hướng ngoài thành chạy đi.

Đi rồi?

Hai đại chuẩn thánh Tông Sư thành công phá thành, mắt thấy là phải đem hắn Nam Kiếm tông Tông Sư chiến trận trận tâm phá đi, chỉ kém chút xíu thời khắc, bọn hắn vậy mà lựa chọn từ bỏ?

Đây là cái gì Quỷ?

Phong Vô Trần hôn mê rồi, hắn thấy, hai cái này hư hư thực thực Phúc công công Giang Tiểu Thiền Dạ Hành Nhân hoàn toàn có thể thừa dịp hắn chưa đạt lúc phá mất trận tâm, lại thêm ngoài thành Diệp Hướng Phật đại quân áp trận, hoàn toàn có cơ hội theo dưới tay mình chạy thoát, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thậm chí đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị, nhưng là bây giờ...

Tình huống như thế nào?

Đối phương lưu thủ rồi?

Mắt thấy hai đạo bóng đen liền muốn nhảy ra tường thành, Phong Vô Trần thân hình dừng lại, đang kinh ngạc thời điểm, bên tai tiếng gió thổi rót vào tai, mười mấy đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh buông xuống.

"Tông chủ!"

Là hắn Nam Kiếm tông các vị tông sư trưởng lão, người người trên mặt kinh ngạc cùng may mắn, giống như Phong Vô Trần, bọn hắn cũng biết Tông Sư chiến trận trận tâm vị trí  đồng dạng đối hai cái Dạ Hành Nhân quỷ dị hành động biểu thị kinh ngạc.

Bánh từ trên trời rớt xuống, chẳng qua là trùng hợp?

Không

Tuyệt đối không phải!

Phong Vô Trần không rảnh đáp lại mọi người, tâm tư tuôn ra thời khắc, đột nhiên, trên tường thành truyền đến náo động, lại có Tông Sư lần lượt chạy tới, vẻ mặt kinh hỉ.

"Tông chủ! Kim lão bọn hắn không chết, chẳng qua là ngất!"

Không chết? !

Thật chính là lưu thủ?

Phong Vô Trần kinh hãi không hiểu. Đây quả thực không hợp với lẽ thường a, đối phương rõ ràng có cơ sẽ trực tiếp đưa nhóm người mình vào chỗ chết, làm sao như thế nhường?

Nhưng mắt thấy hai đạo bóng đen thả người nhảy xuống tường thành, sắp thoát cách mình thị lực cực hạn, Phong Vô Trần mừng rỡ, chuyển động cương khí, bước ra một bước, đuổi sát mà đi.

"Bảo hộ trận tâm!"

"Bọn hắn chắc chắn đã thăm dò xuất trận tâm vị trí, không thể cứ như vậy buông tha! Các ngươi ở đây ở lại giữ, một mình ta đơn độc đi!"

Hô

Thanh âm truyền vang ở giữa, Nam Kiếm tông rất nhiều Tông Sư trước mặt nơi nào còn có Phong Vô Trần Ảnh Tử? Ngay tại Phong Vô Trần nhảy xuống tường thành thời khắc, không ít người bản năng liền muốn theo sau, có thể nghe tới Phong Vô Trần thét ra lệnh, bọn hắn bỗng dưng dừng lại, đáy mắt kinh ngạc phun trào.

Phong Vô Trần lần giải thích này hết sức có đạo lý, huống chi đối phương rõ ràng là hai đại chuẩn thánh Tông Sư, đã lĩnh hội đạo ý, mà toàn bộ Nam Kiếm tông đi đến một bước này cũng chỉ có Phong Vô Trần một người, cũng chỉ có hắn có tư cách cùng thực lực này đuổi theo, đổi lại bọn họ, đừng nói hỗ trợ, chỉ sợ liền tính mạng của mình đều không thể giữ gìn chu toàn.

Đúng

Nam Kiếm tông các Đại Tông Sư lựa chọn nghe theo quân lệnh, đưa mắt nhìn Phong Vô Trần cùng hai đạo bóng đen tan biến tại màn đêm phía dưới, một trái tim không khỏi nhấc lên, hai đầu lông mày tràn ngập lo lắng. Lấy một địch hai, Phong Vô Trần thật là đối thủ sao? Có thể trận tâm bại lộ mối nguy càng lớn, Phong Vô Trần lại không thể không đi!

"Tông chủ..."

Nam Kiếm tông chúng Tông Sư người người lo lắng, nhưng vào lúc này bọn hắn không biết là, làm Phong Vô Trần quả quyết ra khỏi thành truy kích thời điểm, Diệp Hướng Phật đại doanh, độc thuộc Hổ Nha quân doanh địa, trung ương trong quân trướng, ánh nến lượn lờ, một người mặt bên phản chiếu tại doanh trướng bên trên, chẳng qua là đứng ở bên ngoài liền có thể nhìn ra cái này người liền là Lý Vân Dật. Doanh trướng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, liền phảng phất lúc này Nam Dương quận thành bên trong phát sinh đại chiến cùng hắn một chút xíu quan hệ đều không có. Doanh trướng chung quanh càng là hoàn toàn yên tĩnh, Hùng Tuấn thủ hộ tại bên ngoài, ngăn cách hết thảy nhân sĩ bái phỏng.

Lý Vân Dật đang làm cái gì?

Trâu Huy đã tới một lần, không công mà lui, Hùng Tuấn dùng Lý Vân Dật không dung quấy rầy lý do trực tiếp cự tuyệt hắn, thái độ kiên quyết, Trâu Huy tại bên ngoài nhìn chằm chằm Lý Vân Dật Ảnh Tử rất lâu, cuối cùng lựa chọn rời đi, hắn có thể cảm giác được, bên trong đúng là Lý Vân Dật khí tức không giả. Nhưng hắn không biết là, ngay tại hắn chờ ở doanh trướng bên ngoài quan sát trong khoảng thời gian này, một bóng người lặng yên ra đại quân chi doanh, liền phảng phất mở Thiên Nhãn, đối Diệp Hướng Phật đại doanh vô cùng quen thuộc, dễ dàng vòng qua hết thảy trinh sát cùng phòng giữ, hướng Nam Dương quận thành bên ngoài nơi nào đó lao đi, trong lúc đó hắn cũng nghe đến giữa không trung vang vọng vũ yến hót vang, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sáng nguyệt quang huy vung vãi, gương mặt này lại là...

Cái thứ hai Lý Vân Dật? !

Đúng thế.

Hắn chạy tới, trong doanh trướng chẳng qua là một cái thế thân, đến mức vì sao có thể phát ra giống như hắn khí tức, liền Trâu Huy cái này uy tín lâu năm Tông Sư đều không cách nào phân biệt, ảo diệu trong đó liền không cần đối với người ngoài nói, kiếp trước thân là Quỷ y, Lý Vân Dật này chút thủ đoạn vẫn phải có, nói trắng ra là đơn giản dược thạch lực lượng mà thôi.

Ngẩng đầu nhìn một cái hỏa quang đại tác Nam Dương quận thành, Lý Vân Dật biết, kế hoạch của mình đã thành công, tại Phong Vô Trần ra tay một khắc này, kỳ thật Diệp Hướng Phật dặn dò coi như hoàn thành, thế nhưng, kế hoạch của hắn vừa mới bắt đầu mà thôi.

Công hãm Nam Dương quận thành, bảo đảm Cảnh Quốc an nguy?

Diệp Hướng Phật này đề nghị xác thực tràn đầy lớn lao dụ hoặc, tối thiểu đối với hiện tại Lý Vân Dật tới nói là như thế này, thế nhưng, Lý Vân Dật há lại sẽ cam nguyện như thế? Đánh hạ Nam Dương quận thành, nhìn như đối ích lợi của mình cực lớn, điều kiện tiên quyết là Diệp Hướng Phật sẽ không thất tín. Dĩ nhiên, hắn cũng nên sẽ không thất tín. Có thể là, này như vậy đủ rồi sao?

Không

Còn thiếu rất nhiều!

Nam Dương quận thành công hãm hay không, người ở bên ngoài xem ra, đã là đại thế đến định báo hiệu, đến lúc đó Diệp Hướng Phật đại quân đem thẳng tới Sở Kinh dưới thành, không có Nam Kiếm tông cùng Phong Vô Trần, Mị Hổ lại không sức đánh một trận, diệt vong là kết quả duy nhất. Thế nhưng, về sau đâu?

Diệp Hướng Phật xuất binh mục đích đến cùng là cái gì?

Càng quan trọng hơn một điểm là...

"Ngũ hoàng tử đâu?"

Dựa theo trước đó lấy được vương lệnh, lần này cần vương tuy là Diệp Hướng Phật chủ đạo, nhưng phía sau màn lớn nhất được lợi người tất nhiên là Ngũ hoàng tử, cái này trong lúc mấu chốt, hắn không có đạo lý không xuất hiện, dùng nuôi quân uy, có thể sự thực là... Hắn thật không có xuất hiện qua! Không chỉ nhóm người mình tới mấy ngày này chưa thấy qua, Lý Vân Dật thăm dò được, liền là Diệp Hướng Phật một đường bắc phạt, cũng theo không có người thấy Ngũ hoàng tử xuất hiện. Cái này khiến cho hắn không có thể hiểu được.

Trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong!

Mặc dù nghe đồn trong đại quân có một doanh trướng, Diệp Hướng Phật điều động trọng binh cố thủ, phòng bị có thừa, thậm chí có Tông Sư chăm sóc, thế nhưng, bên trong thật liền có Ngũ hoàng tử sao?

Tông Sư tọa trấn, trấn thủ đến tột cùng là trong doanh trướng người, vẫn là... Doanh trướng bên ngoài người?

Nhất là đi vào xong cùng Diệp Hướng Phật lần thứ nhất gặp mặt, người sau hiển lộ ra lãnh khốc sát phạt, càng làm cho Lý Vân Dật không khỏi nhiều một cái tâm nhãn.

Phá trận phá thành?

Đối Diệp Hướng Phật tới nói, này tất nhiên là cơ hội tốt nhất. Nhưng sau đó thì sao?

Lý Vân Dật mặc dù nói qua nước chảy bèo trôi loại hình, càng có ý nghĩ như vậy, thế nhưng...

Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người!

Tối nay ra doanh, chính là vì một chữ này.

Phòng

"Hi vọng, hôm nay mạo hiểm với ta mà nói không phải một trận thất vọng đi."

Lý Vân Dật cúi đầu xuống, tiếp tục hướng nơi xa sơn cốc lao đi, tốc độ cực nhanh.

Đúng thế.

Lần này ra doanh liền là một trận mạo hiểm, một khi bị Diệp Hướng Phật Trâu Huy phát hiện, chắc chắn lại là một trận phiền toái, nói rõ lí do không rõ. Thế nhưng, đối với hắn mà nói là như thế, đối Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người mà nói sao lại không phải?

Lúc này thì bọn hắn, đang thừa nhận Phong Vô Trần toàn lực mãnh công, cuồng bạo như rít gào!.