Chương 244: Đương nhiên là ta

Chương 244: Đương nhiên là ta

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người đạp gió mà trì, tốc độ cực nhanh, tại tự thân đạo ý chống đỡ dưới, tốc độ của bọn hắn tuyệt đối vượt qua đại bộ phận Tông Sư, có một không hai một phương, nhưng dù cho như thế...

Phong Vô Trần tốc độ càng kinh khủng!

Oanh

Tiếng vỗ tay nổ vang, một đạo xám cầu vồng theo bên cạnh người gào thét tới, Phúc công công như biết trước, thân eo lắc một cái, thân thể bị lệch thành một cái quỷ dị góc độ, bước chân liền đạp, trong nháy mắt biến hóa mười mấy lần cuối cùng tránh thoát, nắm giữ Ám Ảnh đạo ý hắn tránh né Phong Vô Trần quyền cước đều như thế cố hết sức, chớ nói chi là Giang Tiểu Thiền.

Ầm

Giang Tiểu Thiền không sở trường bộ pháp, chỉ có thể giơ chưởng đón lấy, Hàn Sương bạch quang cùng Phong Vô Trần nắm đấm xa xa chạm vào nhau, hư không như tuyết hoa bắn tung toé, Hàn Sương vung vãi, che lấp tại y phục dạ hành dưới uyển chuyển thân eo run lên bần bật, lộ ra tại bên ngoài hai đầu lông mày rõ ràng tái nhợt một điểm, đôi mi thanh tú nhíu lên, thừa nhận áp lực cực lớn.

Đây là võ đạo nội tình khoảng cách!

Tu võ một đạo, Giang Tiểu Thiền không thể bảo là không phải thiên tài, mười bốn tuổi Tông Sư, mặc dù Lý Vân Dật Tằng Hoành xông Trung Thần châu cũng chưa từng gặp qua mấy cái, đều là ẩn thế hào phú cùng sừng sững một phương đỉnh tiêm tông môn mới có thể nuôi dưỡng được tuyệt thế anh tài, không một không danh chấn một phương. Tại Đông Thần châu, Giang Tiểu Thiền thiên phú càng là độc nhất ngăn, không ai bằng!

Thế nhưng, võ đạo một đường thiên phú tuy trọng yếu, nội tình cũng giống như thế. Như lại cho Giang Tiểu Thiền thời gian mấy năm, nàng có lẽ có khả năng trực diện Phong Vô Trần mà không rơi vào thế hạ phong, này đã tương đương mạnh mẽ, đủ để khiến thế nhân kinh động. Phải biết, Phong Vô Trần có thể là Nam Sở công nhận đệ nhất Tông Sư!

Nàng sống đến bây giờ đã rất tốt, dĩ nhiên, Phúc công công trông nom cũng đã chiếm cực lớn nhân tố, bằng không tình cảnh của nàng sẽ thảm hại hơn! Cường giả chi tranh, sai một ly đi nghìn dặm, sinh tử liền trong nháy mắt, Giang Tiểu Thiền có thể cố thủ lâu như vậy, Phúc công công tuyệt đối không thể bỏ qua công lao, là hắn cố ý thả chậm bước chân, phần lớn thời gian ngăn tại phía sau của nàng, hấp dẫn Phong Vô Trần thế công. Nhưng dù cho như thế, Giang Tiểu Thiền trong lòng cũng cuống cuồng, mấy lần muốn rút ra bên hông trường kiếm, đều bị Phúc công công ngăn cản.

"Đừng nóng vội, còn không phải lúc."

Phong Vô Trần theo sát phía sau, ngầm trộm nghe đến Phúc công công, lông mày nhíu chặt.

Không phải lúc?

Có ý tứ gì?

Kỳ thật Phong Vô Trần hiện tại phát huy ra tuyệt đối không phải hắn đỉnh phong nhất chiến lực mạnh mẽ, có thể là khi hắn mấy lần tiếp cận Giang Tiểu Thiền muốn phát động sát chiêu, tổng hội cảm giác một tia làm người sợ hãi băng lãnh, tựa hồ tính mạng của mình nhận lấy uy hiếp, hắn truy kích đồng thời cũng đang một mực tìm kiếm này loại võ đạo bản năng từ đâu tới, có thể là một mực không có tìm được, tự nhiên không chịu buông tay đánh cược một lần. Tu vi võ đạo đi đến bọn hắn này cấp độ, tối tăm có thể cảm giác cát hung, Phong Vô Trần vẫn là hết sức tin tưởng võ đạo của mình bản năng. Càng quan trọng hơn là, Phong Vô Trần tuy muốn giết Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người, dù sao người sau kém chút liền hỏng đại sự của hắn, nhưng cùng giết người so sánh, hắn càng để ý vẫn là hai người này sau lưng người giật dây!

"Sau lưng của bọn hắn khẳng định có cao nhân chỉ bảo!"

Giết người không đủ để giải quyết tất cả vấn đề, nếu hai cái này Dạ Hành Nhân người sau lưng có thể hiểu rõ chính mình Nam Kiếm tông Tông Sư chiến trận, như vậy, có lần thứ nhất liền có lần thứ hai! Sợ vô luận chính mình làm sao cải biến, cũng không cách nào cải biến này mối nguy, trừ phi...

"Giết hắn!"

Phong Vô Trần đáy mắt lợi mang lóe lên, sát ý ngưng trọng. Kỳ thật trong lòng của hắn đã có một mục tiêu cùng ứng cử viên, chỉ là không có tận mắt thấy, hắn cũng không dám hoàn toàn xác định, lại không dám tùy tiện đi cược. Liên quan đến tính mạng mình đại sự như thế, sao có thể đi cược?

Treo

Tìm tới chủ sự sau màn!

Sau đó... Giết hắn!

Đây cũng là Phong Vô Trần không ngừng đuổi theo, không ngừng hướng Phúc công công Giang Tiểu Thiền làm áp lực nguyên nhân chủ yếu. Chẳng qua là một đường đuổi theo, Phong Vô Trần tâm lý thủy chung có nỗi nghi hoặc vô phương nói rõ lí do.

"Bọn hắn vì sao không hướng Diệp Hướng Phật đại doanh chạy nhanh?"

Chuyến này có bẫy? !

Phong Vô Trần trong lòng hơi đãng, nhưng rất nhanh liền khôi phục trấn định, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên. Đây là hùng hồn thực lực mang đến cho hắn mạnh mẽ tự tin, mặc dù đối mặt hai đại chuẩn thánh Tông Sư, hắn cũng không sợ chút nào. Nhưng hoặc nhiều hoặc ít, trong lòng của hắn cũng nhiều một tia cẩn thận.

Chỉ có hai người hắn dĩ nhiên không sợ, nhưng nếu như đằng trước còn có mặt khác mai phục... Không thể không phòng!

"Là trực tiếp ra tay trấn sát bọn hắn, vẫn là chờ một chút?"

Phong Vô Trần tâm lý cũng đang xoắn xuýt, đúng lúc này, bất tri bất giác, một phương sương đêm bao phủ thấp bé sơn cốc đập vào mi mắt, Phong Vô Trần hoàn toàn không có cảm thấy, mãi đến đột nhiên.

Tíu tíu!

Bầu trời đêm hót vang, thanh thúy êm tai, đột nhiên vang lên.

Lại tới?

Phong Vô Trần bản năng trong lòng khẽ động, đang muốn vô ý thức ngẩng đầu đi xem, lại không nhìn thấy, phía trước cái kia hơi có vẻ mảnh mai như là nữ tử người áo đen thân hình có chút dừng lại, một cánh tay ngọc nhỏ dài rơi vào bên hông trên chuôi kiếm. Phong Vô Trần không có phát hiện, nhưng Phúc công công phát hiện, bỗng dưng kinh hãi.

Giang Tiểu Thiền muốn xuất thủ? !

Cái này cùng kế hoạch không giống nhau a!

Lý Vân Dật sớm có sắp xếp, làm tiếng thứ nhất hót vang vang lên thời điểm, bọn hắn liền nhất định phải rút lui, trốn xa mà đi, thẳng đến sơn cốc này tới. Tiếng thứ hai hót vang vang lên, đã nói lên nhiệm vụ của bọn hắn đã kết thúc, tiếp xuống liền không cần bọn hắn xuất thủ nữa, nhưng là bây giờ...

Giang Tiểu Thiền bị Phong Vô Trần áp chế quá lợi hại, lòng sinh tức giận, đã có sát ý?

Phúc công công cũng là theo lúc tuổi còn trẻ đi tới, trong nháy mắt ý thức được Giang Tiểu Thiền tâm thái không ổn định, có thể là, còn chưa chờ hắn lên tiếng ngăn cản.

Hưu

Một thanh trường kiếm cuốn theo nồng đậm bạch quang vạch phá thương khung, thẳng treo Thương Hải, băng lãnh như sương, hàn khí tùy ý cuốn lên, triệt để dung nhập trường kiếm bên trong, dùng trực đảo hoàng long chi thế, linh dương móc sừng, trực chỉ Phong Vô Trần mi tâm!

Duệ

Mau

Có lẽ là bởi vì một đường bị áp chế tức giận, không thể không nói, Giang Tiểu Thiền một kiếm này tuyệt đối là nàng trước mắt vũ lực cực hạn, này kiếm vừa ra, liền Phúc công công đều hai mắt tỏa sáng. Không chỉ sắc bén, theo một kiếm này bên trong hắn càng cảm nhận được một loại nghé con mới đẻ không sợ cọp lăng nhiên thịnh khí!

Tuổi trẻ.

Khí thịnh!

Đây mới là thuộc về tuổi trẻ Kiếm đạo thiên tài vốn có một mặt!

Thế như chẻ tre, thẳng treo Thương Hải! Một kiếm đã ra, thần phật lui tránh! Nào có cái gì lo lắng cùng hậu quả, chỉ có một chữ, làm!

Cảm nhận được Giang Tiểu Thiền một kiếm này sắc bén lại há lại chỉ có từng đó là Phúc công công? Bạch quang sáng lên trong nháy mắt, Phong Vô Trần liền phát hiện, cùng Phúc công công một dạng, hắn cũng nhận định Giang Tiểu Thiền một kiếm này là bị áp bách sau phản kích, tuy mãnh liệt, nhưng kỳ thật trong lòng cũng không có quá mức để ý.

Sơ thành thánh tông sư, nội tình nông cạn, há lại sẽ bị hắn nhìn ở trong mắt? Phong Vô Trần giống như vừa rồi, đón bạch quang liền là một chưởng vỗ ra, trong lòng còn có khinh thị.

Tông Sư cầm kiếm, ngươi đang đùa ta?

Nhưng lại tại tay của hắn khoảng cách trường kiếm chỉ có ba thước khoảng cách lúc, đột nhiên.

Không đúng!

Phong Vô Trần cảm thụ được trước người đập vào mặt hàn mang cùng sắc bén, cả người trong lòng run lên bần bật, võ đạo bản năng quay cuồng, một cỗ mãnh liệt đến cực điểm không rõ xông lên đầu  khiến cho hắn trong nháy mắt biến sắc. Này loại cùng tử vong trực diện cảm giác, hắn mặc dù đã thật lâu chưa bao giờ gặp, nhưng lại như độc Thực Cốt, chưa bao giờ quên mất!

"Ta có thể sẽ chết? !"

"Đây là cái gì kiếm? Có thể truyền cương khí? !"

Thời khắc mấu chốt, Phong Vô Trần cuối cùng phát hiện Giang Tiểu Thiền trong tay trường kiếm quỷ dị, vẻ mặt đột biến đồng thời, bước chân vội vàng bên cạnh đạp, cổ tay khẽ đảo, đón kiếm mang trong lòng bàn tay lập tức chuyển hướng một bên khác, hướng kiếm biểu vỗ tới, hùng hồn như nước thủy triều cương khí ầm ầm bùng nổ!

Ầm

Chưởng kiếm gặp nhau, nương theo một tiếng như sấm vang rền, bạch quang đại thắng, cuồng phong bừa bãi tàn phá, một đạo mảnh khảnh thân ảnh lập tức bay ngược mà đi, như như diều đứt dây, trọn vẹn liền đạp mười mấy bước mới khó khăn lắm ổn định thân hình, lộ ra mạng che mặt hai đầu lông mày đều là tái nhợt, nhưng chưa bao giờ giảm bớt, là đoàn kia u tùm không tiêu tan sát ý, mặc dù thụ trọng thương, ngay cả cánh tay đều đang run rẩy, Giang Tiểu Thiền vẫn là lại một lần nữa giương lên trường kiếm trong tay, ở dưới ánh trăng tản ra thanh lãnh rét căm căm ánh bạc.

Phong Vô Trần mặc dù không có lui, nhưng hắn tình trạng cũng không dễ, vẻ mặt trắng bệch đồng thời, nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua tay phải của mình, một đạo sâu đến xương cốt vết máu xỏ xuyên qua trong lòng bàn tay, giọt giọt máu tươi rủ xuống, Phong Vô Trần đồng tử co rụt lại, lóe lên một vệt kiêng kị.

Đây là hắn một khắc cuối cùng phát hiện Giang Tiểu Thiền trường kiếm trong tay quỷ dị, nếu như không có phát hiện...

Phong Vô Trần trong lòng chấn động, nhịn không được giật mình một cái, nhất là làm một lần nữa ngẩng đầu thấy Giang Tiểu Thiền khí thế hung ác mười phần hai con ngươi, trong lòng máy động đồng thời, trước đó trong lòng lưỡng lự đã có lựa chọn.

Hô

Sát khí quay cuồng, tràn ngập xỏ xuyên qua giữa hai người, đây là sát ý đại thịnh dấu hiệu! Bọn hắn mặc dù không phải chân chính thánh tông sư, nhưng đạo ý tràn ngập, đã mơ hồ có đổi thiên địa dấu hiệu cùng dị tượng.

Muốn tử chiến rồi? !

Trông thấy một màn này, Phúc công công trong lòng giật mình, mặc dù này hoàn toàn vượt quá Lý Vân Dật an bài kế hoạch bên ngoài, nhưng cái này trong lúc mấu chốt, hắn dĩ nhiên không có mảy may lưỡng lự, một thanh rút ra cái khoan sắt, cương khí quanh quẩn, đứng ở Giang Tiểu Thiền trước người.

Đi

"Nhà ta ngăn trở hắn! Nhanh đi tìm điện hạ!"

Làm Giang Tiểu Thiền nghe được Phúc công công tràn ngập kiêng kỵ cảnh cáo, lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi xúc động có thể sẽ dẫn phát hạng gì đại giới, lụa mỏng hạ khuôn mặt nhỏ nhất biến, tái nhợt mà quật cường: "Ta không đi! Muốn đi cũng là ngươi đi."

"Ta phạm sai, ta tự mình tới gánh chịu!"

Giang Tiểu Thiền thông qua một kiếm kia cuối cùng cảm nhận được Phong Vô Trần khủng bố, không hổ là Nam Sở võ đạo đệ nhất nhân, mặc dù tay cầm thần binh, bọn hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, chớ nói chi là nhường Phúc công công một người ngăn cản.

Ngươi

Phúc công công thở gấp, bởi vì hắn thấy, Phong Vô Trần đáy mắt tàn khốc cuồng bạo, rõ ràng đã sinh sát ý, lập tức liền muốn xuất thủ!

Toàn cục đã qua đời? !

Đang lúc Phúc công công lưỡng lự có hay không muốn đem Giang Tiểu Thiền cưỡng ép đập choáng, cưỡng ép mang đi thời điểm... Nhưng tốc độ của mình cũng kém xa tít tắp Phong Vô Trần, chớ nói chi là chính mình còn mang theo một người...

Xoắn xuýt.

Cháy bỏng!

Giờ khắc này, Phúc công công thật sự có chút chân tay luống cuống, dạng này ngoài ý muốn hoàn toàn ở lo nghĩ của hắn bên ngoài, không có có bất kỳ chuẩn bị nào. Đang lúc hắn muốn nhẫn tâm ra tay thời điểm, đột nhiên.

"Tốt, dừng tay đi."

"Các ngươi hai cái cũng không phải Phong tiền bối đối thủ. Nếu như Phong tiền bối đã sớm toàn lực hành động, chỉ sợ các ngươi liền Nam Dương quận thành cũng không ra được, cũng đừng tự rước lấy nhục."

Một đạo âm thanh trong trẻo theo trong sương mù truyền ra, Phúc công công tinh thần chấn động, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng. Có thể làm Phong Vô Trần nghe được tiếng nói quen thuộc này, vẻ mặt liền không có dễ nhìn như vậy rồi, lông mày chìm xuống, nhìn theo núi sương mù bên trong đi ra thanh niên, vẻ mặt lại phức tạp cực kỳ.

"Thật chính là ngươi? !"

Lúc này Lý Vân Dật cũng không có bóc đi Dịch Phong mặt nạ, nhưng Phong Vô Trần lại có thể không biết?

Đối mặt Phong Vô Trần trầm trọng như nước, sát khí như nước thủy triều nhìn chăm chú, Lý Vân Dật lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay hành lễ nói: "Phong tiền bối, đã lâu không gặp."

"Đến mức ta nha..."

"Đương nhiên là ta.".