Chương 245: Ngươi đạo có vấn đề

Chương 245: Ngươi đạo có vấn đề

Đương nhiên là ta.

Phong Vô Trần nhìn xem theo núi sương mù chỗ sâu đi ra Lý Vân Dật, đồng tử bỗng dưng co rụt lại. Làm một cái lĩnh ngộ đạo ý Chuẩn Thánh Tông Sư, Lý Vân Dật ẩn náu một bên, tại hắn xuất hiện trước đó chính mình vậy mà không có cảm ứng được hắn tồn tại? ! Đây là cái gì thủ đoạn?

"Đương nhiên là ta."

Lý Vân Dật câu nói này nghe vào tựa hồ là đang trả lời vấn đề của hắn, có thể tràn ngập trong đó bình yên Nhược Tố, lạnh nhạt như nước cùng đương nhiên, lại làm cho Phong Vô Trần nhịn không được chấn động trong lòng. Trước đó, hắn suy đoán qua lần này đánh lén ban đêm chủ sự sau màn có lẽ liền là Lý Vân Dật, nhưng khi người sau thật như thế quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt mình, hắn lại có loại như trong mộng cảm giác.

Lý Vân Dật!

Hắn vậy mà thật dám xuất hiện! Đồng thời cứ như vậy tay không tấc sắt xuất hiện ở trước mắt mình...

Không có mai phục?

Phong Vô Trần có thể không tin, nhìn phía trước mông lung núi sương mù, đè xuống trong cơ thể xao động sôi trào cương khí, sầm mặt lại, hai con ngươi nheo lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, cố gắng từ sau người vẻ mặt biến hóa bên trên nhìn rõ một chút mang.

"Ngươi đây là tại đùa lửa!"

"Vẫn là nói, ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi?"

Phong Vô Trần trong lời nói uy hiếp ý vị mười phần, nhưng khi truyền đến Lý Vân Dật trong tai, chỉ gặp hắn lại đột nhiên cười, nói: "Sợ?"

"Tiền bối nói đùa, vãn bối nếu là thật sợ chết, cần gì phải tới đâu?"

"Huống chi, tiền bối cũng chưa chắc thật có thể giết chết ta."

Chưa chắc?

Phong Vô Trần nghe vậy cười lạnh, nghiêng bễ Lý Vân Dật bên cạnh hai người, mặc dù bọn hắn vẫn là y phục dạ hành che lấp, nhưng thân phận của hai người đã không cần nói cũng biết ——

Phúc công công.

Giang Tiểu Thiền!

Cảnh Quốc xuất chúng nhất Tông Sư liền là hai người này, đồng thời hắn đều gặp, mặc dù chưa từng thấy biết trong tay hai người thần binh, nhưng ngay tại vừa rồi một đường đuổi theo thời điểm, hắn liền từng toát ra qua suy đoán như vậy, bây giờ Lý Vân Dật xuất hiện, thân phận của hai người càng không cần hỏi đến.

"Chỉ bằng bọn hắn?"

Phong Vô Trần cười lạnh, trên mặt khinh thường. Trên thực tế hắn cũng xác thực có chẳng thèm ngó tới nội tình cùng thực lực, làm Nam Sở đệ nhất Tông Sư, đạp vào Đại Tông Sư vị trí đã có nhiều hơn mười năm, toàn bộ Nam Sở cũng không có so với hắn nội tình mạnh hơn, dù cho Phúc công công Giang Tiểu Thiền trên tay thần binh kỳ quỷ, hắn cũng hồn nhiên không sợ, có nắm bắt tại một trăm cái hiệp bên trong bắt lại người sau. Lý Vân Dật nhìn xem trên mặt hắn khinh thường, cười, lắc đầu nói:

"Không, tiền bối nghĩ sai."

"Chính như vãn bối mới vừa nói, chỉ sợ Phúc công công Giang Tiểu Thiền lại khổ tu mười năm cũng không đuổi kịp Phong tiền bối bước chân, vãn bối há lại sẽ coi thường như vậy tiền bối?"

"Vãn bối dựa vào, là nó."

Đang khi nói chuyện, Phong Vô Trần kinh ngạc thấy, Lý Vân Dật nhẹ nhàng giãn ra cánh tay, rủ xuống che giấu ống tay áo xốc lên, trong lòng bàn tay, một phương toàn thân trắng như tuyết ngọc xây bình nhỏ bị đem ra, từ bên ngoài nhìn vào khứ trừ tính chất hơn người, tạo hình đẹp đẽ bên ngoài, này bình nhỏ cũng không chỗ đặc thù, có thể theo Lý Vân Dật một cái tay tại bình nhỏ bên trên nhẹ nhàng khẽ vỗ, đột nhiên ——

Rống

Yên tĩnh sơn cốc, một đạo nặng trĩu như sấm kinh thiên thú rống bỗng nhiên vang lên, hắn đầu nguồn liền là Lý Vân Dật trong tay tuyết trắng bình nhỏ, theo này đạo gầm nhẹ, một cổ áp lực như núi khí tức giây lát tràn ngập xem ra, Phong Vô Trần chỉ thấy Lý Vân Dật bên cạnh Phúc công công Giang Tiểu Thiền thân thể hai người chấn động mạnh một cái, còn không tới kịp suy nghĩ nhiều ——

Bành

Sát khí như nước thủy triều, cuồng mãnh như núi!

Phong Vô Trần cảm giác tựa như là một tòa trọng sơn đột nhiên đè xuống, hung hăng đập vào trên đỉnh đầu chính mình  khiến cho thân thể của hắn chìm xuống, một trái tim không cầm được chấn động mãnh liệt dâng lên.

Đây là...

Thú Vương khí tức!

Đồng thời còn không phải loại kia bình thường Thú Vương!

"Thánh Thú vương? !"

Cảm thụ được trong lòng phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy, Phong Vô Trần vẻ mặt đột biến, trắng bệch ngưng trọng, trong nháy mắt bày ra tư thế chiến đấu, như lâm đại địch.

Cái gì Quỷ?

Lý Vân Dật trong tay này bình nhỏ bên trong vậy mà nuôi một đầu Thánh Thú vương?

Này lại là cái gì kỳ quỷ thần binh?

Phong Vô Trần không có chút nào hoài nghi lúc này cảm giác, bởi vì nó thật sự là quá chân thực, phảng phất chỉ cần Lý Vân Dật tay hướng xuống nhẹ nhàng vung lên, đầu kia bị cầm tù trong đó Thánh Thú vương liền có thể một nhảy ra, quét ngang thiên hạ!

Ngươi

Phong Vô Trần sắc mặt biến, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới tại lúc ấy bọn hắn cùng nhau liên thủ tiến vào Đông Tề thời điểm, Hổ Khiếu trong quân đối Lý Vân Dật giả trang Dịch Phong truyền thuyết ——

"Vu thần truyền nhân?"

Lý Vân Dật thật có được Vu thần truyền thừa?

Phong Vô Trần trước đó là không tin quỷ thần, thế nhưng tại thời khắc này, trước mắt hiện ra, thân thể cảm giác tất cả những thứ này, lại làm cho hắn không thể không bắt đầu hoài nghi mình quen thuộc phương thế giới này.

"Ngươi là người bên kia?"

Phong Vô Trần kinh ngạc đến tắt tiếng, thậm chí liền tại nói chuyện thời điểm, áo quần hắn hạ còn có vô số nổi da gà liên tiếp toát ra, bị Lý Vân Dật trong tay Thiên Cơ ấm tán phát khủng bố khí thế chấn nhiếp. Lý Vân Dật nghe được hắn câu này không có mở đầu không có phần cuối lời hơi sững sờ, chợt mới hiểu được Phong Vô Trần đến cùng đang nói cái gì, cười thần bí nói: "Cái này, cũng không nhọc đến phiền quốc sư quan tâm."

"Lý mỗ người hiển lộ chút thủ đoạn cũng là cho tiền bối thấu cái đáy, nếu là tiền bối hôm nay muốn giết vãn bối, còn xin đừng nên phí công."

Phí công!

Đây là uy hiếp?

Phong Vô Trần trong lòng chấn động, nhìn trên mặt cười khẽ, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt Lý Vân Dật, tựa hồ xác nhận cái gì, kéo căng thân thể hơi hơi buông lỏng, nói:

"Nhưng ngươi cũng không giết chết ta."

"Nếu như ta muốn đi, các ngươi không để lại ta, liền nó cũng không thể."

Phong Vô Trần ưỡn ngực rút lưng, lời giọng kiên định, tràn ngập tự tin, Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhẹ nhàng giương lên, nhìn hắn thật lâu, không nói gì.

Sự thật cũng là như thế.

Thiên Cơ ấm bên trong thật có thánh tông sư cấp độ Thánh Thú vương, Lý Vân Dật có thể miễn cưỡng phóng xuất ra nó bộ phận khí thế, nhưng muốn nói đem nó phóng xuất đối phó Phong Vô Trần... Ở trong đó đại giới quả thực không phải hắn hiện tại có thể gồng gánh nổi. Dĩ nhiên, nếu như sự tình đến cực độ nguy cơ thời khắc, gần như sinh tử, dù cho gánh vác lại lớn, hậu quả nghiêm trọng đến đâu, Lý Vân Dật cũng sẽ không chút lưu tình đem nó mở ra. Chẳng qua là hiện tại... Còn không phải lúc.

"Không hổ là Nam Sở đệ nhất Tông Sư."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, không có trong vấn đề này nhiều lời, chẳng qua là khẽ vuốt Thiên Cơ ấm, thu lại Thánh Thú vương khí tức. Kỳ thật bị Phong Vô Trần điểm phá đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, chỉ có thể nhường thế cục càng ngày càng sáng tỏ, chính như lúc này, làm Phong Vô Trần nói ra phán đoán của mình, hai đầu lông mày lông mày đột nhiên nhẹ nhàng túc lên, nghi hoặc kiêng kỵ trông lại, trầm giọng nói:

"Cho nên, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Đến rồi!

Trọng đầu hí đến rồi!

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhíu lại, cười, nói:

"Quả nhiên, cùng người thông minh nói chuyện liền là đơn giản. Phong tiền bối nếu hỏi câu nói này, tất nhiên là đã cảm nhận được vãn bối thành ý."

Thành ý?

Phong Vô Trần nghe vậy lập tức nghĩ đến, vừa rồi Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người lặn vào trong thành, liên tục kích choáng mấy vị Tông Sư, đi không có lấy tính mạng bọn họ sự tình, lập tức lông mày giương nhẹ, vẻ mặt cũng chuyển tốt rất nhiều. Hắn mặc dù không biết Lý Vân Dật vì sao muốn làm như thế, nhưng này rõ ràng như thế nhường rõ ràng đối bọn hắn Nam Kiếm tông là chuyện tốt. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là không có nói tiếp, sợ chui Lý Vân Dật bộ. Lý Vân Dật gặp hắn không nói lời nào cũng không tức giận, cười nói: "Ta không để bọn hắn giết người, không vì những thứ khác, chỉ là bởi vì Lý mỗ ái tài, càng nguyện cử tài. Cho nên chuyến này, Lý mỗ người liền là đến giúp đỡ Phong tiền bối, mong rằng Phong tiền bối chớ nên trách vãn bối không mời mà tới mới là."

Trợ giúp?

Phong Vô Trần nghe thấy Lý Vân Dật những lời này, lần này cuối cùng nhịn không được, lông mày hướng lên chống, một mặt khinh thường: "Khuyên ta đầu hàng?"

Cái này là Phong Vô Trần nghe xong Lý Vân Dật những lời này trong đầu dâng lên ý niệm đầu tiên, trong câu chữ khuyên chính mình thúc thủ chịu trói ý tứ thật sự là quá minh xác, có thể còn không đợi hắn phát ra nhất khịt mũi coi thường khinh thường, đột nhiên, chỉ thấy Lý Vân Dật liên tục khoát tay, cười nói:

"Ha ha ha, tiền bối thật sự là hiểu lầm ta Lý mỗ người."

"Lần này đại chiến, Hổ Nha quân chẳng qua là đáp ứng lời mời tới, một giới nhỏ tiểu chư hầu quốc, không đủ ba vạn đại quân, lại như thế nào dám chủ đạo toàn cục, làm chuyện như thế?"

"Còn mời tiền bối tin tưởng vãn bối, vãn bối hôm nay tới đây, không hỏi hướng sự tình, chỉ vì võ đạo."

Võ đạo?

Nhìn Lý Vân Dật mặt mũi tràn đầy chân thành, dù cho Phong Vô Trần trong lòng biết này có thể là âm mưu của hắn, cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ. Hắn là võ giả, càng là khốn đủ Chuẩn Thánh Tông Sư nhất cảnh hơn ba mươi năm siêu cấp cường giả, Nam Sở đệ nhất nhân, mặc dù thân phụ Nam Sở quốc sư danh hiệu, nhưng với hắn tự thân mà nói, võ đạo mới là trọng yếu nhất. Cho nên, dù cho hắn không tin nữa Lý Vân Dật, vẫn là không nhịn được hỏi ngược lại:

"Cái gì võ đạo?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, vẻ mặt bình thản an lành. Thế nhưng hắn lời nói ra cũng không phải là như thế.

"Vãn bối làm tiền bối tới, đương nhiên là tiền bối võ đạo."

"Tại tiểu tử xem ra, tiền bối nói, tựa hồ có chút vấn đề đây."

Ta nói.

Có vấn đề?

Phong Vô Trần nghe vậy cả người bỗng dưng bối rối, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Lý Vân Dật, đơn giản không thể tin vào tai của mình. Hắn nghìn tính vạn tính cũng không nghĩ tới, Lý Vân Dật lại đột nhiên nắm đầu mâu chỉ hướng mình. Huống chi ——

Ta đạo có vấn đề?

Oanh

Lý Vân Dật lời còn chưa dứt, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đã run sợ trông thấy, Phong Vô Trần trên mặt bỗng nhiên bay lên một mảnh xích hồng, như bốc hơi lấn tới núi lửa, lang yên đã hiện, khó mà áp chế khí thế càng là khủng bố, cả người đơn giản giống lập tức liền muốn nổ tung. Đồng dạng mắt trợn tròn, còn có Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người  đồng dạng trợn mắt hốc mồm, rung động lòng người.

Làm cái gì?

Lý Vân Dật vậy mà nói Phong Vô Trần đạo có vấn đề? Đối với một cái nắm võ đạo đem so với tự thân tính mệnh còn trọng yếu hơn võ giả tới nói, cái này cùng ở trước mặt chỉ cái mũi của hắn mắng hắn là chó khác nhau ở chỗ nào?

Đây là...

Khiêu khích? !

Sờ lão hổ cái mông?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hoàn toàn đoán không được Lý Vân Dật sáo lộ, triệt để bối rối.

Nhưng vào lúc này... Phong Vô Trần thật muốn nổ!.