Chương 246: Phong hỏa lang yên

Chương 246: Phong hỏa lang yên

"Ngươi... Càn rỡ!"

Phong Vô Trần thật muốn tức nổ tung, đỏ mặt tía tai, liền tóc đều muốn dựng lên, là chân chính tức sùi bọt mép, bỗng nhiên giận dữ mắng mỏ, thuộc về Chuẩn Thánh Tông Sư khí thế cuồng bạo nổ tung, tay áo bay tứ tung, nhấc lên ** chấn động. Trong lúc nhất thời, liền Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người cũng nhịn không được sắc mặt đại biến, dồn dập cầm trong tay thần binh tiến lên, ngăn ở Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần ở giữa, sợ người sau lại đột nhiên nén giận ra tay, trong lòng chấn động, lo sợ bất an.

Mặc dù bọn hắn vô hạn trung thành với Lý Vân Dật, nhất là Phúc công công, đối Lý Vân Dật càng là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, từ trước tới giờ không ngỗ nghịch, nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được toát ra tơ sợi oán thầm.

Làm cái gì?

Lý Vân Dật tại sao phải như thế trực tiếp nói Phong Vô Trần võ đạo là sai?

Võ đạo, đối với một võ giả tới nói, đơn giản so với hắn sinh mệnh còn trọng yếu hơn, là cả đời thờ phụng tu võ chuẩn tắc. Liền võ giả bình thường đều tin phụng võ đạo của mình chi lộ làm cao quý nhất chuẩn tắc, chớ nói chi là đã đi đến Chuẩn Thánh Tông Sư cấp độ Phong Vô Trần. Lý Vân Dật ở trước mặt nói Phong Vô Trần võ đạo chi lộ là sai, cái này cùng ở ngay trước mặt hắn, chỉ cái mũi của hắn mắng hắn là chó khác nhau ở chỗ nào?

Đây quả thực là sinh tử mối thù!

Nếu như thả trên người mình...

Giang Tiểu Thiền nhận định chính mình là khẳng định không nhịn được, Phúc công công cũng là sắc mặt phức tạp, trong lòng nghiêm nghị, đã làm tốt toàn lực ra tay chặn đường Phong Vô Trần, nhường Lý Vân Dật tùy thời chạy trốn chuẩn bị. Bởi vì hắn đã nhìn ra, Phong Vô Trần đã lòng sinh sát niệm, thật muốn giết người!

"Lý Vân Dật, ngươi tốt nhất cho lão phu cái giải thích hợp lý, bằng không..."

Phong Vô Trần cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, đồng tử chỗ sâu sát khí tràn đầy. Đây là hắn dưỡng tâm tu tính nhiều năm khí độ cho phép, đổi lại một người khác, dù cho Lý Vân Dật trong tay có Thiên Cơ ấm, bên trong vô cùng có khả năng tồn tại một đầu chân chính Thánh Thú vương, chỉ sợ cũng muốn liều mạng một lần, giữ gìn võ đạo của mình. Dĩ nhiên, dù cho Phong Vô Trần dưỡng khí nhiều năm, cũng đã bị buộc đến cực hạn, chỉ cần Lý Vân Dật câu nói tiếp theo không thể để cho hắn hài lòng, hắn tất nhiên muốn thống hạ sát thủ.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền nhìn chằm chằm Phong Vô Trần, trong lòng tràn đầy kiêng kị, đúng lúc này, ở đây duy nhất vẫn tính bình tĩnh, tất nhiên là hoàn toàn bị Phong Vô Trần sát ý bao phủ Lý Vân Dật, hắn nghe được Phong Vô Trần uy hiếp, nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay nói:

"Tiền bối đừng vội, là vãn bối đường đột."

"Vãn bối nói tới chi đạo, cũng không phải là tiền bối mấy chục năm thờ phụng Tật Phong đạo ý, mà là tiền bối tiếp xuống truy cầu. Còn mời tiền bối chớ có hấp tấp, nghe vãn bối chậm rãi kể lại."

Không phải Tật Phong đạo ý?

Sau đó truy cầu?

Ở trong đó có khác nhau sao?

Nghe được Lý Vân Dật nói rõ lí do, không đợi Phong Vô Trần có phản ứng gì, Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền trong lòng đã bắt đầu cuống cuồng. Này nói rõ lí do cũng quá trắng xám vô lực đi! Nếu Tật Phong đạo ý liền là Phong Vô Trần cả đời truy cầu thờ phụng võ đạo, sao có thể tuỳ tiện cải biến? Chẳng qua là, lưu tâm thần lo sợ bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Phong Vô Trần, lại kinh ngạc thấy, người sau chẳng những không có tức giận ra tay, ngược lại thân thể khẽ run lên, tựa hồ bị Lý Vân Dật câu nói này tiếp xúc động, đáy mắt kinh mang lóe lên, thâm thúy thăm thẳm, trầm giọng nói:

"Ngươi đây là ý gì?"

Lý Vân Dật thấy Phong Vô Trần phản ứng, tựa hồ xác nhận cái gì, nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên khoát tay:

"Các ngươi lui ra đi."

"Yên tâm, tiền bối không phải người lỗ mãng, sẽ không ra tay với ta."

Lý Vân Dật lời nói này rõ ràng là đối Phúc công công Giang Tiểu Thiền nói, hai người nghe vậy khẽ giật mình, nhìn nhau, mắt lộ ra kinh hãi. Lý Vân Dật kết luận Phong Vô Trần sẽ không ra tay với hắn? Hắn ở đâu ra này phần lực lượng cùng tự tin? Nhưng mặc dù trong lòng hồ nghi tầng tầng, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người vẫn là lựa chọn nghe lời, chậm rãi lui về phía sau, chẳng qua là tại lui ra đồng thời, một cái tay thủy chung giữ tại thần binh bên trên, hai mắt như điện, chặt chẽ khóa chặt Phong Vô Trần, bắt hắn bất luận cái gì một tia động tác.

Phong Vô Trần thấy thế cũng là nhíu mày, đáy mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, lại thật không có lựa chọn ra tay, chẳng qua là một đôi mắt nặng nề lộ ở Lý Vân Dật trên thân, một bộ muốn đem hắn nhìn thấu bộ dáng.

"Hắn thật biết ta tiếp xuống dự định?"

Phong Vô Trần trong lòng lẩm bẩm, còn chưa chờ hắn làm ra phán đoán, chỉ thấy đối diện Lý Vân Dật nhoẻn miệng cười, đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói:

"Nếu như vãn bối đoán được không sai, quý tông này tòa phong hỏa lang yên, nên là xuất từ vô tận Đông hải a? Chắc hẳn năm đó mị người sử dụng đạt được nó cũng bỏ ra không ít đại giới, cũng xem như rất có quyết đoán."

"Phong tiền bối, vãn bối nói có thể chuẩn xác?"

Phong hỏa lang yên? !

Phúc công công Giang Tiểu Thiền nghe không ra Lý Vân Dật trong lời này Huyền Cơ khó lường, Phong Vô Trần lại có thể nghe không hiểu? Làm phong hỏa lang yên bốn chữ này lọt vào tai trong nháy mắt, đồng tử của hắn lập tức run lên.

Chuẩn

Đâu chỉ một cái chuẩn chữ đến?

Lý Vân Dật không chỉ nói ra này tòa chiến trận tên, thậm chí liền lai lịch của nó nói hết ra!

Lý Vân Dật tại Sở Kinh trong hoàng cung có bí tham?

Đây là Phong Vô Trần nghe được Lý Vân Dật nói ý niệm đầu tiên, có thể khi nó vừa trồi lên trong lòng, lại bị hắn lập tức bỏ đi.

Không đúng!

Phong hỏa lang yên Tông Sư chiến trận chính là Nam Sở trấn quốc bí thuật, hắn trình độ trọng yếu thì khỏi nói, thậm chí liền tên của nó cũng chỉ có hai người biết, một cái là Nam Sở hoàng đế, một cái khác, liền là Nam Kiếm tông Tông chủ! Ngày thường càng giấu ở Hoàng Gia trong mật thất, trọng binh đóng giữ, là không thể nào tiết lộ bí mật.

Lý Vân Dật lại là làm sao mà biết được? !

Phong Vô Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, nhưng vẻ mặt vẫn trấn định như cũ, sợ lâm vào Lý Vân Dật bố trí bẫy rập, vẻ mặt như thường, căn bản không tiếp theo Lý Vân Dật đầu đề câu chuyện nói đi xuống, âm thanh lạnh lùng nói:

"Cho nên?"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Không mắc câu?

Lý Vân Dật bắt được Phong Vô Trần đáy mắt nhạy bén cùng cẩn thận, cười. Hắn căn bản không quan tâm Phong Vô Trần sẽ hay không đối mình có chỗ đáp lại, có dĩ nhiên càng tốt hơn  nhưng không có cũng không quan trọng.

"Không có gì, vãn bối chỉ là muốn chứng minh một thoáng chính mình mà thôi."

"Trên thực tế, ta không chỉ biết tên của nó, xuất thân của nó, thậm chí còn biết, tại Tử Long cung muôn vàn trong chiến trận, phong hỏa lang yên chẳng qua là cấp thấp nhất một loại, chỉ thế thôi."

Cấp thấp nhất?

Tam chữ lọt vào tai, Phong Vô Trần tâm lại là đột nhiên lắc một cái, vẻ mặt mơ hồ có dấu hiệu mất khống chế, thấy một bên Phúc công công Giang Tiểu Thiền gọi là một cái kinh hồn táng đảm, sợ hắn sẽ một lời không hợp đột nhiên ra tay, cũng may, loại tình huống này cũng không có phát sinh, Phong Vô Trần nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Cho nên ngươi nói nhiều như vậy, liền là cố ý châm chọc tại ta?"

Phong Vô Trần thanh sắc băng lãnh, Lý Vân Dật nghe vậy liên tục khoát tay, nói: "Tiền bối hiểu lầm, ngài liền là lại cho vãn bối mấy cái lá gan, vãn bối cũng không dám khiêu khích tiền bối a."

"Vãn bối đơn thuần thiện tâm, không muốn thấy tiền bối tại đây đầu sai lầm trên đường càng chạy càng xa, ngộ nhập lạc lối. Bởi vì theo ta được biết, muốn mượn vương triều chấn động, mượn tiếng vương thất lực lượng leo lên thánh tông sư vị trí, thế gian này không đủ năm người, thật sự là quá khó khăn. Đồng thời năm người này sở dĩ có thể thành tựu thánh vị, sở thuộc hoàng thất đều so Nam Sở lớn rất nhiều, Nam Sở so sánh cùng nhau đơn giản không đáng giá nhắc tới. Vết xe đổ, hậu nhân chi sư, mong rằng tiền bối có thể hiểu được vãn bối một phiên khổ tâm."

Mượn tiếng hoàng thất, vấn đỉnh xưng thánh? !

Nếu như nói Lý Vân Dật trước đó lời Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người nghe được như lọt vào trong sương mù, như trong mộng, hoàn toàn vuốt không rõ trong đó nhân quả cùng logic, như vậy hiện tại, làm Lý Vân Dật câu nói này truyền lọt vào trong tai, bọn hắn chấn động trong lòng, rốt cuộc hiểu rõ, run sợ nhìn về phía Phong Vô Trần, chỉ thấy người sau sớm đã vẻ mặt âm trầm như nước, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, muốn nhắm người mà phệ.

Là thật!

Phong Vô Trần thật là muốn mượn Nam Sở đại thế, vấn đỉnh xưng thánh!

Hắn lại còn có bực này kế hoạch!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền quá sợ hãi, nhưng mà bọn hắn không biết là, Phong Vô Trần trong lòng rung động không thể so với bọn hắn thiếu, thậm chí nhiều hơn, như như sóng to gió lớn không ngừng đánh thẳng vào đạo tâm của hắn, một đôi mắt cá chết gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, không kém Thiên Nhân.

"Hắn biết!"

"Hắn thật khám phá kế hoạch của ta cùng dự định!"

Kỳ thật sớm tại vừa rồi, Lý Vân Dật nói ra hắn đã thoát ly Tật Phong Đại Đạo thời điểm, Phong Vô Trần liền nghĩ đến, kế hoạch của hắn cùng mục đích khả năng bị Lý Vân Dật khám phá. Nhưng khi lúc này Lý Vân Dật đem nó làm rõ, Phong Vô Trần vẫn là không nhịn được thần tâm thất thủ, rất đỗi bối rối.

Đây chính là hắn chôn giấu ở đáy lòng chỗ sâu bí mật lớn nhất, dù cho người thân cận nhất của mình cũng chưa từng đề cập qua, Lý Vân Dật lại là như thế nào biết được?

Ngươi

Phong Vô Trần suýt nữa tắt tiếng lên tiếng kinh hô, chỉ thấy Lý Vân Dật tựa hồ sớm đã xem thấu nội tâm của hắn gió lốc, cười nói:

"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, huống chi là mặc dù có một tia hi vọng cũng muốn chen phá da đầu tranh đoạt võ đạo đỉnh phong? Tiền bối không cần xấu hổ, này bản chính là chúng ta võ giả theo đuổi cực hạn, rất là như thường. Chẳng qua là tại vãn bối xem ra, tiền bối con đường này, thật đi không thông. Tối thiểu, tại Nam Sở là như vậy."

Không cần xấu hổ?

Ta xấu hổ ngươi cái Quỷ!

Nhìn đơn giản so với chính mình con giun trong bụng còn muốn tinh minh Lý Vân Dật, Phong Vô Trần triệt để bó tay rồi, liên tục hít sâu tốt mấy hơi thở, mới đè xuống đáy lòng xao động cùng bốc hơi sát ý. Kỳ thật ngay tại Lý Vân Dật nói đầu này võ đạo đi không thông thời điểm, hắn thật mong muốn phản bác, thế nhưng ——

Lý Vân Dật lúc trước liên quan tới phong hỏa lang yên chứng minh vẫn là sinh ra hiệu quả.

Không gì không biết!

Lý Vân Dật liền Nam Sở chân chính trấn quốc chi bí đều có thể biết, cũng đường hoàng nói ra, như vậy quan tại võ đạo của mình...

Phong Vô Trần do dự, lâm vào nội tâm xoắn xuýt vô phương tự kềm chế, sắc mặt âm trầm đừng đề cập nhiều khó coi, lông mày nhíu chặt, đáy mắt không ngừng có tinh mang lấp lánh.

Tin

Vẫn là không tin?

Đây là cái vấn đề lớn!

Chính như... Thánh cảnh giới tông sư cùng giang sơn xã tắc thế nào cái trọng yếu? Phong Vô Trần vô phương làm ra lựa chọn, bởi vì hắn là một người trưởng thành, cho nên ——

Hai cái hắn đều muốn!

Bởi vì cái gọi là được cả danh và lợi, nhân sinh đỉnh phong. Nhưng thấy Lý Vân Dật tràn ngập nụ cười mặt, Phong Vô Trần biết, hắn mong muốn đồng thời thỏa mãn chính mình này hai lớn ** sợ là không thể nào.

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi hôm nay mạo hiểm tới nói với ta nhiều như vậy, không chỉ là nhắc nhở đơn giản như vậy đi."

Phong Vô Trần sống hơn nửa đời người, lại là Nam Sở quốc sư, ngồi ở vị trí cao, mặc dù xưa nay không lý triều chính, mưa dầm thấm đất điểm này linh mẫn vẫn phải có, hắn lần nữa bị lệch chuyện, dẫn hướng chỗ hắn.

Vô luận Lý Vân Dật nói tới đến tột cùng là thật là giả, vẫn là câu nói kia ——

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng!

Trước tra rõ ràng ý đồ của đối phương lại nói!

Nói này cũng buồn cười, theo Lý Vân Dật hiện thân đến bây giờ, hắn vậy mà vô phương thấy rõ người sau ý đồ chân chính. Hiện tại, hắn cuối cùng nhịn không được, vẻ mặt nổi lên một tia hấp tấp, còn kém nói thẳng ra "Có lời nói, có rắm phóng!" Câu nói này.

Lý Vân Dật trên mặt vẫn là điểm điểm ý cười, chẳng qua là lần này, so với trước lại nhiều vài tia nghiêm túc, nhìn chăm chú Phong Vô Trần hai con ngươi, nói:

"Có lẽ, vãn bối có thể cho tiền bối cung cấp một cái khác lựa chọn."

Một cái lựa chọn khác?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, lần này, đừng nói là Phong Vô Trần, liền bên người Phúc công công Giang Tiểu Thiền cũng nhịn không được giật nảy cả mình, còn tại đề phòng Phong Vô Trần, bọn hắn vẫn không khỏi ngoái nhìn nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt sóng biển như nước thủy triều. Phong Vô Trần càng đừng nói nữa, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, như bị sét đánh.

Một cái lựa chọn khác, ý gì?

Kỳ thật Lý Vân Dật ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng, cũng không nghĩa khác, nhưng để bọn hắn kinh ngạc đến kinh hồn táng đảm, cũng chính bởi vì nó duy nhất ý tứ ——

Lý Vân Dật nói, hắn khả năng giúp đỡ Phong Vô Trần đạp vào thánh tông sư cấp độ? !.