Chương 247: Đại Đạo dụ hoặc

Chương 247: Đại Đạo dụ hoặc

Là đêm.

Nam Dương quận thành bên ngoài, Vô Danh sơn cốc, chỉ có sương mù mịt mờ núi, thiên địa thê lương.

Tĩnh

Là làm người giận sôi, không khí gần như ngưng kết tĩnh!

Bao quát Phúc công công Giang Tiểu Thiền cũng nhịn không được nhìn về phía Lý Vân Dật, trên mặt kinh ngạc, đáy mắt tràn ngập vô tận run sợ sóng cả, chớ nói chi là Phong Vô Trần, người sau trong lòng run lên bần bật, tu võ mấy chục năm tâm cảnh vậy mà kém chút bởi vì Lý Vân Dật một câu mà trực tiếp phá vỡ.

Một loại khác lựa chọn!

Đây không phải đạp vào thánh cảnh giới tông sư ý tứ lại là có ý gì?

Giờ khắc này, nhìn thần sắc bình tĩnh Lý Vân Dật, Phong Vô Trần thật sự có chút thất thố.

Thánh tông sư!

Đây tuyệt đối là hết thảy Tông Sư trong lòng khát vọng nhất cảnh giới, bởi vì nó cũng không chỉ là tiến thêm một bước đơn giản như vậy, nó đại biểu, là võ đạo một cái cấp độ khác!

Thiên nhân hợp nhất, thần thông gia trì!

Nó là cùng thiên địa cộng minh, phàm là tục cùng thần chi chi ở giữa chênh lệch! Là võ đạo vô thượng cảnh giới, chí cao đỉnh phong!

Mà đối Phong Vô Trần này loại tuổi gần đại nạn Tông Sư tới nói, càng quan trọng hơn còn có thánh tông sư một cái khác đặc tính, phản lão hoàn đồng!

Bốn chữ này có lẽ khoa trương, nhưng có truyền thuyết chứng minh, một khi đạp vào thánh tông sư, người cùng thiên hợp, võ đạo thuế biến đồng thời, người thân thể cũng sẽ tiến một bước thuế biến, thọ nguyên có thể trọn vẹn tăng vọt gấp hai lần, đi đến hai trăm tuổi! Cái này cùng phản lão hoàn đồng khác nhau ở chỗ nào?

Sinh, vĩnh viễn là tràn ngập to lớn dụ hoặc, thậm chí so thánh tông sư đại biểu chiến lực càng khiến người tâm động. Dù sao, người nào không yêu này thế giới xinh đẹp, nguyện ý trước thời gian rời đi đâu?

Chính như lúc này Phong Vô Trần một dạng, làm Nam Kiếm tông Tông chủ, kỳ thật sớm tại mấy năm trước hắn liền đã cảm giác được trạng thái của mình bắt đầu trượt, tìm kiếm truyền nhân nhiệm vụ lửa sém lông mày. Hắn đối thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin, nhận định chính mình không có khả năng chết tại bất luận cái gì trong tay người, nhưng thiên địa đại nạn là hắn vĩnh viễn không chống lại được. Vì Nam Kiếm tông, hắn nhất định phải tại đại nạn tiến đến trước đó tuyển định kế vị người, không chỉ là Nam Kiếm tông vị trí Tông chủ, càng là Nam Sở tương lai mấy chục năm quốc sư.

Đối một cái tuổi qua cao lão nhân mà nói, vô luận hắn có phải hay không Tông Sư, đây đều là một loại dày vò, khiến cho hắn nhịn không được sẽ nghĩ tới chính mình lúc còn trẻ, vinh quang gia thân, ngày xưa hào quang vẫn ở trước mắt, lại phải đối mặt chọn lựa như vậy, trước người rõ ràng có tầng thứ cao hơn lại vô duyên bước vào...

Đây là một loại dày vò, thể xác tinh thần đều mệt dày vò!

Một phe là dưỡng dục vun trồng tông môn của mình, bây giờ càng từ lâu hơn thành làm nghĩa vụ của mình, một phương khác là chính mình đối Vô Thượng Đại Đạo truy cầu... Trên đời có nhiều ít uy tín lâu năm Tông Sư là tại đây loại có thụ tra tấn dày vò hạ già đi, bất đắc dĩ rời đi phương thế giới này?

Phong Vô Trần không biết cụ thể số lượng, nhưng đối với hắn tự thân mà nói, nhưng lại chưa bao giờ từ bỏ đối thánh tông sư vị trí leo. Chỉ tiếc, chỉ có chí lớn, nhưng không được kỳ môn mà vào... Lần này Nam Sở đại loạn trước đó, hắn một lần coi là, chính mình sẽ coi như đã xong cả đời cuối cùng tuế nguyệt, tìm truyền nhân, bất đắc dĩ rời đi. Mãi đến, Mị Hổ thí quân sự tình suy tàn, Diệp Hướng Phật khởi binh mà tới, đại chiến thay nhau nổi lên, hắn mơ hồ thấy được một tia hi vọng.

Dựa thế mà lên!

Chính như hỏa mượn gió thổi, chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, mượn nhờ cỗ này đại thế, chính mình có hay không có thể mượn tiếng Thiên Tử khí vận thành công vấn đỉnh thánh tông sư chi cảnh? !

Phong Vô Trần trong lòng không chắc. Bởi vì Nam Sở cho tới bây giờ liền không có từng sinh ra một cái chân chính thánh tông sư, cho dù là sư tổ của hắn, Nam Kiếm tông đời thứ nhất Tông chủ, trợ mị nhà Phong Vương Nam Sở đời thứ nhất quốc sư, cũng không thể bước ra một bước này, chẳng qua là lưu lại di thư, viết xuống loại khả năng này.

"Ta cả đời này bởi vì phong hỏa lang yên vây khốn, vô phương siêu thoát, nhưng quân vương khí vận hạo đãng như biển, như thế gian thật có Thánh cảnh, này kính hoặc làm thích hợp chi đạo."

Lý Vân Dật nói không sai, Nam Sở thành lập ban đầu từ vô tận Đông hải Tử Long cung đạt được phong hỏa lang yên đại trận, bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng cái này đại giới không chỉ cực hạn tại Nam Sở, càng cùng bọn hắn Nam Kiếm tông có quan hệ lớn lao. Thời gian qua đi ngàn năm, này phần giao dịch chi tiết như thế nào đã vô phương truy xét, nhưng Nam Kiếm tông đời thứ nhất Tông chủ này phần di thư lại truyền tới, mỗi một đời Tông chủ đều có thể nhìn thấy.

Quân vương khí vận, thiên hạ đại thế!

Trong di thư ý tứ rất rõ ràng, cần phải nghĩ thực hiện sao mà khó khăn? Này loại đại chiến thế tất là vương triều cuộc chiến phương diện, đồng thời còn không phải loại kia đơn giản va chạm, mà là dùng một phương vương triều ngã xuống làm đại giá siêu cấp chiến tranh! Phong Vô Trần đoán chừng, chính mình đứng tại người thắng một phương cứu bảo vệ xã tắc, mới có một khả năng nhỏ nhoi. Có thể dạng này chiến tranh, thật lại ở Đông Thần châu phát sinh sao?

Sự thật chứng minh, từ khi Nam Sở thành lập ban đầu có đại kiếp bên ngoài, từ ngàn năm nay, vương triều cuộc chiến thường xuyên phát sinh, nhưng quy mô lớn đến dùng một phương vương triều hủy diệt, thật đúng là một lần chưa từng có. Chớ nói chi là, là Nam Sở cuối cùng đứng tại phe thắng lợi. Nhất là làm Mị Hùng mười mấy năm trước thảm bại Đông Tề, dũng khí hoàn toàn không có, những năm này cố thủ có thừa, nhưng căn bản không dám nhúng chàm nước khác, Phong Vô Trần một lần cho là mình không có cơ hội. Mãi đến lần này...

Nam Sở nội loạn!

Cứu bảo vệ xã tắc cơ hội tới!

Mị Hổ mời chào tuy trọng yếu, nhưng cuối cùng quyết định hắn kiên định đứng tại Mị Hổ bên này, càng là trong lòng của hắn đối thánh tông sư vị trí vô tận khao khát.

Đây là cơ hội!

Chứng Đạo cơ hội!

Có thể càng là chính mình có hi vọng nhúng chàm thánh tông sư chi cảnh duy nhất cơ hội!

Cho nên lần này, hắn dùng sức một mình cưỡng ép đè xuống Nam Kiếm tông nội bộ hết thảy phản đối thanh âm, được ăn cả ngã về không, nắm Nam Kiếm tông hết thảy Tông Sư đều phái tới, tái tạo phong hỏa lang yên Tông Sư chiến trận, vì chính mình trong lòng khát vọng đánh cược lần cuối!

Không thành công, liền thành nhân!

Làm việc trước đó, Phong Vô Trần đã làm tốt sắp thành lại bại chuẩn bị tâm tư.

Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết!

Này chắc chắn là hắn đánh cược lần cuối!

Cho nên, làm Phúc công công Giang Tiểu Thiền xuất hiện, trực chỉ phong hỏa lang yên trận tâm, hắn một lần coi là, cuộc đời của mình tâm nguyện đã xong, nhất là làm phát hiện bọn hắn kẻ chủ mưu phía sau là Lý Vân Dật, tay cầm Thiên Cơ ấm, bên trong hư hư thực thực có Thánh Thú vương Lý Vân Dật... Hắn thật cảm giác trời muốn sập, thậm chí lòng sinh một loại kiếp này dừng vào hôm nay tuyệt vọng, bởi vì hắn biết, chính mình giết không chết Lý Vân Dật, trận chiến tranh này hắn chắc chắn chỉ có diệt vong một đường! Nhưng làm hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật không chỉ nói trúng tim đen điểm ra hắn chôn giấu tại tâm kế hoạch, thậm chí còn nói có một loại khác lựa chọn...

"Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Phong Vô Trần mờ mịt, như trong mộng, hồ nghi bất định nhìn qua Lý Vân Dật, nội tâm suy nghĩ như nước thủy triều.

Là lừa dối? !

Nhưng có cần thiết này sao? Lý Vân Dật nếu có thể nhìn ra phong hỏa lang yên chân tủy, như vậy vô luận bên mình làm sao ngăn cản, chỉ sợ cuối cùng đều khó có khả năng chống đỡ được. Dưới loại tình huống này, hắn thật sự có tất yếu chơi lừa gạt ổn định chính mình sao? Hắn rõ ràng đã dừng chân bất bại chi địa a!

Phong Vô Trần không nghĩ ra, nhưng hắn dĩ nhiên không cho rằng đây là Lý Vân Dật cố ý ném tới cành ô liu. Sống đến hắn số tuổi này, liền lông mày đều là trống không, làm sao có thể không rõ thiên hạ không có tự dưng chỗ tốt đạo lý này?

Bánh từ trên trời rớt xuống? Như vậy nhất định nhưng là bẫy rập!

Phong Vô Trần nỗ lực giữ vững tỉnh táo, vừa ý đầu đối thánh tông sư chi cảnh khát vọng nhưng bởi vì Lý Vân Dật một câu hóa thành cuồn cuộn thủy triều, đã xảy ra là không thể ngăn cản, vô phương tự kiềm chế, hai chân đứng vững tại tại chỗ, dưới ánh mắt chìm nhìn về phía mặt đất, nhất thời lại cứng đờ.

Mà giờ này khắc này, ngay tại Phong Vô Trần lâm vào nội tâm xoắn xuýt, không biết nên không nên tin tưởng Lý Vân Dật thời điểm, hắn không biết là, nhìn như phong khinh vân đạm Lý Vân Dật trong lòng kỳ thật cũng không bằng hắn biểu hiện trấn định như vậy, thấp thỏm mà chờ mong.

Phong Vô Trần sẽ tin tưởng hắn sao?

Tại đối phương làm ra trả lời trước đó, này nhất định là cái khó giải vấn đề, không có đáp án. Bởi vì câu trả lời của nó người là người, càng là Phong Vô Trần. Chỉ cần là người. Liền có biến số!

Nhưng tại tâm đáy mà nói, Lý Vân Dật đương nhiên là hi vọng Phong Vô Trần tin tưởng hắn, bởi vì đây chính là hắn chuyến này mục đích lớn nhất, nếu không phải như thế, hắn cần gì phải tốn hao nhiều như vậy trắc trở, thậm chí bốc lên Diệp Hướng Phật phát hiện nguy hiểm tự mình lại tới đây? Nếu như chẳng qua là phá huỷ Nam Dương quận thành bên trong phong hỏa lang yên đại trận, chính như Phong Vô Trần thấy như thế, hắn thậm chí hoàn toàn không cần xuất hiện, chẳng qua là Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người như vậy đủ rồi.

Nhưng hắn vẫn là tới, thậm chí đặc biệt dặn dò Phúc công công Giang Tiểu Thiền không được đối với Nam Kiếm tông Tông Sư thống hạ sát thủ, bởi vì mục đích của hắn cho tới bây giờ đều không phải là Diệp Hướng Phật an bài đơn giản như vậy, mà là.

Hướng dẫn Phong Vô Trần!

Đúng vậy, hắn muốn đem Phong Vô Trần bắt lại!

Này cái gọi là bắt lại, dĩ nhiên không phải đối tượng Phúc công công Giang Tiểu Thiền như thế tuyệt đối chưởng khống, trên thực tế, Lý Vân Dật cũng không cho rằng mình bây giờ có năng lực chưởng khống Phong Vô Trần, làm Nam Sở đệ nhất Tông Sư, càng là đệ nhất tông môn Nam Kiếm tông Tông chủ, nếu là dễ dàng như vậy liền bị người hướng dẫn, Nam Sở hoàng thất há lại sẽ tín nhiệm hắn như thế?

Lý Vân Dật mong muốn, chỉ là một thanh đao. Trước mắt Nam Sở sắc bén nhất đao!

Hắn mục đích cuối cùng nhất.

Lại là Diệp Hướng Phật!

Lần này cần vương một chuyện người ở bên ngoài xem ra vô cùng rõ ràng, đơn giản là Mị Hổ thí quân, Ngũ hoàng tử cùng Diệp Hướng Phật cùng chống chọi với đại nghĩa, muốn vì Mị Hùng báo thù, diệt trừ nghịch tử nịnh thần. Nhưng theo Lý Vân Dật, trong đó sóng ngầm phun trào, như thế nào đơn giản như vậy?

Diệp Hướng Phật mục đích, hắn vẫn là nhìn không thấu!

Vẻn vẹn điểm này, liền để Lý Vân Dật vô phương an tâm. Nam Sở đại thế một ngày một cái bộ dáng, tại người khác xem ra, vô luận Diệp Hướng Phật Mị Hổ phương nào binh bại, trận này Nam Sở nội loạn đều sẽ giải quyết dứt khoát, triệt để kết thúc, Lý Vân Dật lại không nghĩ như vậy.

"Nó chỉ sợ không phải kết thúc, mà là một cái khác cuộc chiến tranh bắt đầu!"

Lý Vân Dật không có chứng cứ, đây chỉ là một loại cảm giác, là trước đó cùng Diệp Hướng Phật trận kia trong lúc nói chuyện với nhau thấy không rõ, cũng là Ngũ hoàng tử chưa bao giờ tại người trước xuất hiện kỳ quỷ, khiến cho hắn không thể không suy nghĩ nhiều, không thể không chuẩn bị thêm một chút.

Ở những người khác xem ra, Diệp Hướng Phật đã là Nam Sở vua không ngai, chỉ chờ Nam Dương quận thành phá diệt, đại quân phá kinh, Ngũ hoàng tử có lẽ có thể kế vị, có lẽ sẽ không, nhưng hắn trấn Sở vương danh dự tất nhiên sẽ đi đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong, là Nam Sở tương lai tân quân đều không thể áp chế trình độ! Này đem là chân chính công cao che chủ, đồng thời Nam Sở tân quân còn không có cách nào đối với hắn làm bất luận cái gì gông cùm xiềng xích, dù sao, đối phương báo thù cho ngươi rửa hận, giúp ngươi đăng cơ, ngươi còn đối bực này đại công thần đủ loại áp chế, nhường người trong thiên hạ thấy thế nào? Triều đình cũng sẽ thất vọng đau khổ. Cho nên đến lúc đó, Diệp Hướng Phật vua không ngai vị trí sẽ triệt để ngồi vững!

Thế nhưng, Diệp Hướng Phật thật sẽ thoả mãn với một cái vua không ngai thân phận sao?

Vấn đề này đồng dạng không có đáp án, ngoại trừ Diệp Hướng Phật bên ngoài không ai có thể trả lời, hắn cũng không có khả năng trả lời. Nhưng Lý Vân Dật cũng không thèm để ý, cái này trong lúc mấu chốt, hắn chỉ cần làm tốt chính mình chính là.

Phòng ngừa chu đáo.

Người khác chỉ thấy Lý Vân Dật biết trước, mưu lược siêu thần, lại sao có thể nhìn thấy này tất cả đều là hắn phòng ngừa chu đáo kết quả?

Chính như lúc này.

Lý Vân Dật cũng không xác định bắt lại Phong Vô Trần sau có thể đối hạn chế Diệp Hướng Phật kế hoạch tương lai có chỗ lợi gì, bất quá không quan trọng, hắn vẫn là quyết định trước tiên đem Phong Vô Trần bắt lại lại nói. Huống chi, tại toàn bộ Nam Sở phạm vi bên trong, nếu là liền Phong Vô Trần đều không thể hạn chế Diệp Hướng Phật, Lý Vân Dật còn thật không nghĩ tới người nào có năng lực như thế.

Cho nên, hắn tới.

Không chỉ tới, còn trực tiếp tế ra Thiên Cơ ấm, không chút do dự. Thiên Cơ ấm tuy cơ mật, nhưng Lý Vân Dật biết rõ, muốn muốn cầm xuống Phong Vô Trần loại người này, thực lực áp chế không thể làm, âm mưu bẫy rập càng là uổng công, khả năng duy nhất, liền là Đại Đạo dụ hoặc!

Thánh tông sư dụ hoặc!

Nhưng mặc dù làm nhiều như vậy chuẩn bị, Lý Vân Dật cũng không thể xác định Phong Vô Trần có nguyện ý hay không tin tưởng mình, từ đó đi đến mục đích của mình. Một mặt là quân thần ngàn năm tình ý, một mặt là Đại Đạo dụ hoặc, Phong Vô Trần sẽ hay không đúng như chính mình mong muốn, lựa chọn người sau?

Cho nên, cho dù là hiện tại, Lý Vân Dật vẫn có chút thấp thỏm. Chỉ bất quá này phần thấp thỏm cũng không có trong lòng của hắn tồn lưu quá lâu, bởi vì đúng lúc này, hắn thấy Phong Vô Trần người cứng ngắc khẽ run lên, bởi vì cúi đầu mà rủ xuống xám trắng dài dưới tóc, một đạo như tại sa mạc đau khổ chạy nhanh mấy ngày giọt nước chưa thấm người, khàn khàn mà thanh âm run rẩy truyền đến.

"Ngươi... Lấy cái gì chứng minh?"

Chứng minh?

Một bên, Phúc công công Giang Tiểu Thiền nghe được Phong Vô Trần tang thương thanh âm cũng là trong lòng run lên, nhịn không được nhìn về phía Lý Vân Dật, chờ mong hắn đáp lại, một trái tim càng là nhấc lên, sợ Lý Vân Dật một cái trả lời không đúng, Phong Vô Trần liền sẽ trong nháy mắt trở mặt. Có thể là làm ánh mắt của bọn hắn rơi vào Lý Vân Dật trên mặt lại kinh ngạc phát hiện, người sau trên mặt nào có nửa điểm lo lắng? Vừa vặn tương phản, Lý Vân Dật một mặt hoa đào, ý cười tràn đầy, một đôi mắt đều muốn híp thành trăng lưỡi liềm.

Lý Vân Dật vui vẻ như vậy?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền kinh ngạc không hiểu, một mặt bao la mờ mịt. Nhưng bọn hắn lại sao biết Lý Vân Dật tâm tư? Ngay tại Phong Vô Trần câu này hỏi thăm truyền ra thời khắc, Lý Vân Dật liền biết, kế hoạch của mình, thành công!

Phong Vô Trần cuối cùng vẫn không thể ngăn cản được Đại Đạo dụ hoặc! Tại hoàng thất đại nghĩa cùng thánh tông sư hi vọng ở giữa, hắn có lẽ còn không có làm ra quyết định sau cùng, nhưng đã sinh ra to lớn nghiêng!

Đến mức Phong Vô Trần vấn đề này...

Lý Vân Dật trên mặt chẳng những không có Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người trong tưởng tượng khó xử, phản mà nụ cười càng đầy, nhếch miệng, hiển nhiên một con tiểu hồ ly giảo hoạt, nhẹ nhàng buông tay.

"Phong tiền bối ai cũng coi là, vãn bối thật đúng là cần chứng minh cái gì sao?"

Không cần chứng minh?

Phong Vô Trần rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ trả lời như vậy hắn, vô ý thức ngẩng đầu, có thể làm trông thấy Lý Vân Dật hai cánh tay chỗ hướng đi, hắn bởi vì vừa rồi khổ tư mà tràn ngập tơ máu hai con ngươi bỗng dưng chấn động. Chỉ thấy Lý Vân Dật chỉ hướng không phải bên cạnh vật, bất ngờ đúng là hắn bên người hai người.

Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền!.