Chương 248: Bắt lại

Chương 248: Bắt lại

Phúc công công.

Giang Tiểu Thiền.

Hai người bọn họ liền là chứng minh?

Làm Lý Vân Dật phất tay chỉ tới trong nháy mắt, liền Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người cũng không khỏi sững sờ, mặt lộ vẻ mờ mịt, không hiểu ý nghĩa. Phong Vô Trần lại là đồng tử hơi hơi co rụt lại, gợn sóng lóe sáng.

Bọn hắn xem như chứng minh sao?

Tính

Tuyệt đối tính!

Sớm tại Diệp Hướng Phật phân công hắn cùng Nam Kiếm tông rất nhiều Tông Sư tính cả Lý Vân Dật một đám xông vào Đông Tề thời điểm, khi đó Phong Vô Trần liền đã chú ý tới Lý Vân Dật, hắn nên tính là Gia Cát Kiếm đám người bên trong cái thứ nhất phát hiện Lý Vân Dật thân phận chân thật. Lý Vân Dật dịch dung người khác nhìn không thấu, thế nhưng hắn có thể.

Cũng chính là vào lúc đó, hắn chú ý tới cùng là Tông Sư cấp độ Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền. Nhất là người sau tuổi tác, càng làm cho tu võ nhiều năm, gặp qua đủ loại yêu nghiệt thiên tài hắn cũng nhịn không được động dung, chủ động ném ra cành ô liu mời chào, thậm chí tâm lên đem trọn cái Nam Kiếm tông tương lai giao phó cho nàng xung động.

Mười lăm tuổi Tông Sư!

Không nói Nam Sở, liền là toàn bộ Đông Thần châu, thật sự có dạng này yêu nghiệt sao?

Chỉ tiếc Giang Tiểu Thiền đối Lý Vân Dật trung thành là cá nhân đều có thể đạt được đến, hắn nghĩ nạy ra góc tường không thể thành công. Nhưng Phong Vô Trần mặc dù bỏ đi mời chào suy nghĩ, cũng bởi vậy chú ý tới Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật đến cùng ủng có cỡ nào thủ đoạn, có thể làm cho dạng này một cái kinh thế chi tài trung thành như vậy sáng hầu ở bên cạnh hắn? Phong Vô Trần cũng không biết Giang Tiểu Thiền thể chất đặc thù, khắp thiên hạ cũng chỉ có Lý Vân Dật một người có thể trị liệu, đây mới là quan hệ bọn hắn căn cơ ban đầu. Phong Vô Trần cũng bởi vậy chú ý tới Phúc công công, tình cờ biết được người sau long đong võ đạo chi lộ, làm bắt đầu tùy tùng Lý Vân Dật sau mới tấn thăng cảnh giới tông sư, vào lúc đó, hắn liền mơ hồ ý thức được Lý Vân Dật có lẽ có được một ít thủ đoạn, đối Tông Sư có ích cực lớn. Chẳng qua là vào lúc đó, chiến sự bận rộn, hắn cũng không có nhiều suy nghĩ gì, cho tới bây giờ ——

Đạo ý!

Hai người bọn họ vậy mà tất cả đều tìm hiểu ra đạo ý, đạt đến Chuẩn Thánh Tông Sư cánh cửa!

Trùng hợp?

Nếu là Phúc công công một người làm đến, Phong Vô Trần định sẽ cho rằng hắn là hậu tích bạc phát duyên cớ. Nếu như là Giang Tiểu Thiền, hắn sẽ đem này nguyên nhân quy kết ở người phía sau nghịch thiên thiên tư lên. Nhưng hai người đồng thời đi đến, đồng thời kỳ thật khoảng cách lúc ấy đột nhập Đông Tề cũng không có bao nhiêu thời gian, nhiều nhất gần hai tháng...

Lý Vân Dật!

Ngoại trừ Lý Vân Dật có được đặc thù nào đó thủ đoạn, còn có nguyên nhân khác có thể giải thích sao?

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần đồng tử khẽ run lên, nội tâm chấn động. Giờ khắc này, hắn thật kém chút động tâm. Hắn vô phương chứng minh Phúc công công Giang Tiểu Thiền ngộ đạo ý khẳng định là Lý Vân Dật trợ giúp kết quả, nhưng chắc chắn cùng người sau có không thoát khỏi được liên quan!

Nhưng ngay tại vô ý thức gật đầu trong nháy mắt, hắn vẫn là khắc chế kích động trong lòng, một đôi thanh lãnh đôi mắt nâng lên, nhìn thẳng Lý Vân Dật, trầm giọng khàn khàn:

"Ngươi nghĩ muốn ta làm gì?"

"Từ bỏ Nam Dương quận thành? Điều đó không có khả năng. Mị Hổ khẳng định sẽ hoài nghi ta, đến lúc đó, gặp nạn không chỉ là một mình ta, càng có ta tông môn, ta là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng ngươi!"

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, cười.

Hắn cười nguyên nhân đương nhiên là nhìn ra Phong Vô Trần động tâm, trên thực tế cũng là như thế, nếu như Phong Vô Trần liền nửa điểm tâm động cũng không có, há lại sẽ nói ra những lời ấy?

Hắn đã bắt đầu tìm cho mình đường lui, tìm kiếm một khả năng khác!

Đây đương nhiên là Lý Vân Dật nhất vui lòng thấy, cho nên, khóe miệng của hắn mỉm cười càng nhiều, cười lắc đầu nói: "Tiền bối hiểu lầm."

"Không quan trọng phong hỏa lang yên chiến trận, vãn bối còn không có nhìn ở trong mắt, ngoại trừ phá mất trận tâm bên ngoài, vãn bối còn có rất nhiều phương pháp phá mất này trận, chỗ lấy tiền bối hoàn toàn không cần cố ý làm cái gì, chỉ cần thuận nước đẩy thuyền, tại thời khắc mấu chốt bảo toàn chính mình là đủ. Dĩ nhiên, giả bộ không địch lại cũng được, điểm này liền cần tiền bối chính mình ước định."

Ngoại trừ trận tâm, còn có những biện pháp khác!

Lý Vân Dật căn bản không cần ta giúp hắn diễn kịch?

Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử co rụt lại, nhìn chậm rãi mà nói Lý Vân Dật, không khỏi trong lòng chấn động, sinh ra mãnh liệt rung động. Nhìn xem Lý Vân Dật trên mặt lạnh nhạt cùng cười khẽ, Phong Vô Trần mảy may không cho rằng Lý Vân Dật đây là tại lừa hắn. Bởi vì, sau cái này xác thực không cần như thế! Nhưng cũng chính là bởi vì điểm này, trong lòng hắn chấn động mới càng ngày càng mãnh liệt.

"Đối phong hỏa lang yên, hắn làm sao biết nhiều như vậy?"

Phong Vô Trần không thể nào hiểu được, chính như hắn đời này cũng không cách nào hiểu rõ, Lý Vân Dật làm sao có thể vượt ngang hơn ba mươi năm thời gian, một lần nữa trở lại thời đại này. Tại Trung Thần châu, chiến hỏa thao thiên, tại Đông Thần châu tính được là Thiên đại sự vương triều cuộc chiến tại Trung Thần châu chỉ có thể coi là bình thường, Chí Vu tông sư chiến trận, chính như Lý Vân Dật vừa rồi nói, phong hỏa lang yên, chẳng qua là Trung Thần châu một phương cơ sở nhất Tông Sư chiến trận mà thôi, căn bản không ra hồn. Làm sao biết nhiều như vậy? Không khác, duy nhìn quen mắt ngươi.

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không đối Phong Vô Trần chủ động nói rõ lí do này chút, sau một khắc, chỉ nghe hắn lời nói xoay chuyển:

"Đến mức vãn bối mong muốn tiền bối làm, càng là đơn giản, không tại trước mắt, mà trong tương lai."

Tương lai?

Phong Vô Trần nghe vậy lông mày cau lại, nghe được Lý Vân Dật nửa câu nói sau chầm chậm truyền đến:

"Ta hi vọng, tại tương lai một ít đặc thù thời khắc, vãn bối hoặc là Cảnh Quốc thân hãm hiểm cảnh thời điểm, tiền bối có thể xuất thủ tương trợ một cái, cũng xem như còn hôm nay vãn bối nhắc nhở chi tình."

Phong Vô Trần đồng tử nheo lại.

Nhắc nhở chi tình?

Ngươi nói là Nam Dương quận thành cùng phong hỏa lang yên?

Vô sỉ!

Này phần mối nguy rõ ràng là ngươi mang tới, lại còn có mặt nói như vậy? !

Đương nhiên, Phong Vô Trần mặc dù lòng có oán thầm, nhưng tuyệt đối sẽ không đem những này tâm tư nói ra. Trên thực tế, nếu như Lý Vân Dật nói không giả, thừa quân vương khí vận đầu này Đại Đạo vô phương đi thông, vô luận là đúng hắn vẫn là Nam Kiếm tông mà nói, trận này quyết chiến đều là một trận tổn thất thật lớn, thậm chí có khả năng khiến cho hưng thịnh ngàn năm Nam Kiếm tông trực tiếp hướng đi suy bại! Bực này tương lai là Phong Vô Trần không thể nào tiếp thu được, cho nên, Lý Vân Dật tối nay đến thăm, với hắn mà nói hoàn toàn chính xác xem như cảnh báo cùng nhắc nhở, nói là ân tình cũng không quá đáng. Thế nhưng ——

"Ngươi muốn lấy được ta Nam Kiếm tông duy trì?"

Phong Vô Trần đồng tử nheo lại, nội uẩn sắc bén, nhìn thẳng Lý Vân Dật hai con ngươi, trầm giọng nói:

"Có khả năng!"

"Thế nhưng, chỉ có này phần hữu danh vô thực cam đoan còn chưa đủ!"

Không đủ? !

Phong Vô Trần lời vừa nói ra, Phúc công công Giang Tiểu Thiền nhịn không được lông mày nhíu lên.

Làm sao cái ý tứ?

Đều lúc này, ngươi còn muốn công phu sư tử ngoạm hay sao?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền mặc dù xem không hiểu Lý Vân Dật tối nay như thế bố trí nguyên nhân là cái gì, thế nhưng dùng sự thông minh của bọn họ cũng có thể nhìn ra được, vẻn vẹn là này phần cảnh báo, đối Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông tới nói đều đã coi như là một cọc lợi ích to lớn, nếu như Lý Vân Dật không nói trước cảnh báo, hợp lại Diệp Hướng Phật trực tiếp phá thành, Phong Vô Trần có lẽ sẽ không chết, nhưng Nam Kiếm tông tất nhiên sẽ thương vong vô số, căn cơ tổn hao nhiều!

Chỗ tốt này đối Phong Vô Trần tới nói còn chưa đủ? Lòng quá tham một điểm đi!

Không ngờ rằng, liền tại bọn hắn nội tâm oán thầm Phong Vô Trần thời điểm, Lý Vân Dật trên mặt chẳng những không có không kiên nhẫn, ngược lại ý cười càng sâu, liền phảng phất Phong Vô Trần phản ứng này mới nhất làm cho hắn vui vẻ, nhất chỉ bên cạnh Phúc công công, cười nói:

"Không đủ?"

"Nếu như vãn bối đoán được không sai, tiền bối hẳn là muốn hướng vãn bối yêu cầu một thanh cái này thần binh a?"

"Không có vấn đề!"

"Nghe Văn tiền bối tại tấn thăng Tông Sư cảnh trước một thanh bạch ngọc phiến đi thiên hạ, giặc cùng đường đạo tặc không một không trong lòng run sợ, tiền bối chỉ cần cho vãn bối một phần bản vẽ, nhiều nhất ba tháng, sẽ làm sẽ cho tiền bối một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Lý Vân Dật vậy mà đáp ứng!

Đồng thời còn sảng khoái như vậy!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền nghe vậy kinh hãi. Tại tâm đáy mà nói, bọn hắn sớm đã nắm Phong Vô Trần xem làm đối thủ, có thể hiện tại... Lý Vân Dật lại muốn thỏa mãn Phong Vô Trần yêu cầu, vì hắn chế tạo một thanh tiện tay thần binh, đây không phải khiến cho hắn như hổ thêm cánh, trở nên càng mạnh sao?

"Điện hạ!"

Phúc công công nhịn không được lên tiếng muốn muốn ngăn cản, lại bị Lý Vân Dật khoát tay chặn lại cắt ngang, cười nhẹ nhàng nhìn qua Phong Vô Trần  chờ đợi hắn trả lời chắc chắn. Phong Vô Trần mặt lộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật lại sẽ đem tâm tư của hắn đoán như thế tinh chuẩn, nhất là làm người sau nói đến một thanh bạch ngọc phiến đi thiên hạ lúc, đáy mắt của hắn càng nhịn không được tạo nên một tia hoài niệm.

Đó là nhất đoạn tốt đẹp dường nào tuế nguyệt a!

Khi đó, hắn còn không phải Nam Sở quốc sư, cũng không phải Nam Kiếm tông Tông chủ, hoàn toàn không có áp lực, tận tình hành tẩu tại trong thiên địa, hành hiệp trượng nghĩa, dùng giúp đỡ chính đạo làm nhiệm vụ của mình, thế nào giống bây giờ như vậy...

Nhưng này tơ hoài niệm cũng chỉ là ở trong lòng lưu giữ một cái chớp mắt, sau một khắc, Phong Vô Trần đồng tử chấn động, khôi phục lý trí cùng bình tĩnh.

Không

"Ta muốn một thanh kiếm, cùng trong tay nàng giống nhau như đúc kiếm!"

Kiếm

Phong Vô Trần vậy mà không có tuyển quạt lông? Hắn lúc nào liền tiện tay binh khí đều sửa lại?

Lần này đến phiên Phúc công công Giang Tiểu Thiền kinh ngạc. Thân là võ giả, càng thêm Tông Sư, chỉ sợ không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn một thanh tiện tay thần binh đối bọn hắn chỗ có thể phát huy ra chiến lực ảnh hưởng trình độ, chính là bởi vì này, nghe được Phong Vô Trần lựa chọn bọn hắn mới như thế giật mình không hiểu. Thế nhưng, làm Lý Vân Dật nghe được Phong Vô Trần yêu cầu, đáy mắt tinh mang chớp động đồng thời, đột nhiên nhiều một vệt kính ý, tại Phúc công công Giang Tiểu Thiền kinh ngạc nhìn soi mói, thật sâu khom người thi lễ một cái:

"Tiền bối đại nghĩa."

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần tiền bối lần này đại nghĩa, vãn bối cũng tất nhiên sẽ thực hiện hứa hẹn, cam đoan chế tạo ra thần binh nhất định nhường tiền bối hài lòng."

Cái gì Quỷ?

Thấy Phong Vô Trần chậm rãi gật đầu, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai mắt mộng bức, hoàn toàn nghe không hiểu huyền cơ trong đó. Mãi đến ——

Được

"Hi vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Phong Vô Trần thật sâu nhìn xem Lý Vân Dật, thanh âm khàn khàn trầm trọng, lộ ra một loại khác áp bách. Lần này, Lý Vân Dật không cười  đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc nhìn Phong Vô Trần, nói:

"Tiền bối yên tâm."

"Vãn bối những thứ không nói, chỉ nói nhân phẩm, vẫn là có thể. Tối thiểu, chỉ cần là bằng hữu của ta, liền tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi."

Bằng hữu của ta.

Theo không thiệt thòi!

Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử co rụt lại, trong đầu đột nhiên lóe lên vô số đạo nhân ảnh ——

Hùng Tuấn, giống như cáo, Đinh Dụ...

Làm Lý Vân Dật bên người này chút người quen theo trong đầu từng cái lóe lên, Phong Vô Trần trong lòng cuối cùng dần dần buông lỏng dâng lên, hắn có thể cảm nhận được, Lý Vân Dật nói câu nói này mặc dù tùy tiện, nhưng đúng là sự thật, người đứng bên cạnh hắn thật đúng là không có thua thiệt. Thậm chí, Lý Vân Dật nguyện ý tế ra toàn bộ Hổ Nha quân thẳng vào Đại Chu, vì Hùng Tuấn công thành nhổ trại... Phần tình nghĩa này, chưa từng tại Nam Sở bất luận cái gì một đôi quân thần ở giữa phát sinh qua?

Giờ khắc này, hắn tin tưởng Lý Vân Dật. Thế nhưng, trong lòng nghĩ yếu điểm đầu, một khỏa đầu lại trầm trọng hết sức, cuối cùng vẫn không thể rủ xuống. Bởi vì Phong Vô Trần biết, chuyện tối nay vô luận là đúng cá nhân hắn mà nói vẫn là đối toàn bộ Nam Kiếm tông mà nói, đều tất nhiên là một cái to lớn chuyển hướng.

Là phúc là họa?

Là cơ duyên vẫn là tai kiếp?

Sự tình còn chưa phát sinh, Phong Vô Trần cũng không cách nào khẳng định tương lai, chẳng qua là trong lòng nặng nề, bước chân càng là trầm trọng. Tại Lý Vân Dật Phúc công công Giang Tiểu Thiền ba người nhìn soi mói, hắn phảng phất lập tức già nua mấy chục tuổi, hiển thị rõ chán nản, chậm rãi xoay người sang chỗ khác, nhẹ khẽ vẫy một cái tay, bước chân bước ra, sau một khắc, toàn bộ già nua bóng lưng đã tan biến tại bóng đêm mịt mờ, Phúc công công chỉ có thể cảm giác một cỗ hạo đãng tiếng gió thổi từ từ đi xa, hướng Nam Dương quận thành mà đi.

Phong Vô Trần, đi.

Lý Vân Dật đưa mắt nhìn bóng lưng hắn rời đi, chậm rãi thẳng lên sống lưng, dưới ánh trăng, tinh mâu lấp lánh, suy nghĩ chìm nổi.

Đối Phong Vô Trần mà nói, qua tối nay, tất nhiên là một cái tiệm khởi đầu mới.

Đối với hắn mà nói, sao lại không phải như thế?

Thậm chí, hắn so Phong Vô Trần tình cảnh còn gấp hơn vội vã!

Nhìn Phong Vô Trần bóng lưng tan biến tại tầm mắt phần cuối, Lý Vân Dật lặng yên nghiêng người, nhìn về phía cùng Nam Dương quận thành đối lập mặt khác một bên, ở mảnh này dãy núi núi non trùng điệp phía dưới, là Diệp Hướng Phật cùng các đại chư hầu quốc đại quân.

"Là thời điểm trở về."

Ra tới quá lâu, dễ dàng bị Diệp Hướng Phật phát hiện. Theo trước mắt kết quả xem ra, chính mình tối nay mục đích đã đạt đến, mặc dù có chút gợn sóng, nhưng phần lớn đều tại chính mình lúc trước kế hoạch bên trong, Lý Vân Dật tâm tình vẫn tính dễ dàng.

Có thể là đối Phúc công công Giang Tiểu Thiền mà nói, tối nay phát sinh hết thảy, cũng không phải là như vậy rõ ràng thấu triệt. Có chút càng không quan hệ cục diện chính trị, chỉ Quan Vũ nói.

Mắt thấy Lý Vân Dật muốn cất bước rời đi, Giang Tiểu Thiền nhịn không được, một bước bắt kịp nói:

"Điện hạ."

"Phong Vô Trần vì sao muốn kiếm mà không muốn quạt lông?"

Lý Vân Dật nghe vậy bước chân dừng lại, xoay đầu lại, cười, nhưng này phần nụ cười lại rõ ràng so với trước nhiều hơn mấy phần cảm khái.

"Đó là bởi vì, hắn cho tới bây giờ đều không phải là vì chính mình a."

Không phải là vì chính mình?

Giang Tiểu Thiền nghe vậy sững sờ, lấy nàng trước mắt nông cạn giang hồ lịch duyệt tự nhiên vô phương hiểu rõ Lý Vân Dật trong lời này Huyền Cơ, nhưng khi sau lưng nàng Phúc công công nghe được Lý Vân Dật nói rõ lí do, đồng tử chấn động đồng thời, nhìn về phía Nam Dương quận thành màn đêm phương hướng tầm mắt cũng không do nhiều một vệt phức tạp.

Không phải là vì chính mình, cái kia là vì cái gì?

Vấn đề này đáp án rõ ràng chỉ có một cái ——

Nam Kiếm tông!

Phong Vô Trần hướng Lý Vân Dật yêu cầu thần binh cũng không là công phu sư tử ngoạm, cũng không phải là vì giúp mình đòi lấy chỗ tốt lớn nhất, càng không phải là tại tìm cho mình đường lui.

Hắn hoàn toàn đều là vì Nam Kiếm tông!

Nam Dương thành phá, Mị Hổ binh bại sắp đến, có thể nghĩ ngày sau Nam Kiếm tông sẽ nghênh đón bực nào rung chuyển. Có lẽ, Nam Kiếm tông cùng Nam Sở ngàn năm dây dưa nhân quả có khả năng khiến cho nó miễn phải bị hủy diệt xuống tràng, nhưng địa vị giảm nhiều là tất nhiên. Dưới loại tình huống này, Nam Kiếm tông như thế nào tự vệ?

Trước đó có Nam Sở hoàng thất làm làm hậu thuẫn, Nam Kiếm tông tại Nam Sở một nhà độc đại, có thể là lúc sau đâu? Không có Nam Sở hoàng thất duy trì, Nam Kiếm tông chắc chắn ngoại hoạn vô tận! Lúc này, nó nhất định phải một cái bảo đảm.

Một bên là tuổi trẻ khinh cuồng tâm nguyện cùng tự thân chiến lực tăng lên, một bên là tông môn tương lai có hay không có thể thuận lợi truyền thừa, tại này hai lựa chọn ở giữa, Phong Vô Trần cuối cùng vẫn bỏ chính mình, lựa chọn tông môn.

Nếu như đây không phải đại nghĩa, còn có cái gì là đại nghĩa? !

Nghĩa khí giang hồ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Phong Vô Trần đối Nam Kiếm tông lần này lo lắng, liền thấy nhiều sinh tử cùng trong cung đình đấu Phúc công công cũng nhịn không được lòng sinh xúc động, hoặc là nói, chính là bởi vì thấy nhiều thế gian ấm lạnh, hắn mới càng có cảm xúc.

Lý Vân Dật cũng bị cảm động trong nháy mắt, thế nhưng rất nhanh hắn liền theo phần nhân tình này tự bên trong đi ra ngoài, thần mâu như điện, suy nghĩ bay tán loạn.

Tối nay, hắn xem như đã bắt lại Phong Vô Trần, trong lòng an tâm một chút, dù cho ngày sau Nam Sở cục diện chính trị lại loạn, hắn cũng hơi có một chút lực lượng, Cảnh Quốc an nguy cũng có một tia bảo đảm. Dĩ nhiên, đây là tại chỗ mặt đầy đủ ổn định, không có mất khống chế tình huống dưới.

Thế nhưng hiện tại, Nam Sở chấn động, liền Diệp Hướng Phật đều tự mình xuống tràng, vẻn vẹn là nửa lôi kéo được Phong Vô Trần, này thật đầy đủ sao?

Lý Vân Dật trong lòng không có đầy đủ lực lượng, nhưng rõ ràng hơn, dùng cục thế trước mặt mà nói, hắn có thể nửa lũng đến Phong Vô Trần đã tương đối khá, đến mức Diệp Hướng Phật đến cùng ôm lấy như thế nào mục đích cùng tâm tư, hắn nghĩ không ra, dùng Hổ Nha quân lực lượng càng không khả năng ngăn cản, cho nên ——

"Xem đại thế đi."

Lý Vân Dật sâu phun ra một ngụm khí, bình phục khí tức.

Phía trước, đại quân doanh địa đã vào mí mắt!.