Chương 249: Phá thành

Chương 249: Phá thành

Nam Dương quận thành hạ hơn mười dặm bên ngoài, Diệp Hướng Phật cùng các đại chư hầu quốc dưới trướng đại quân đang ở chỉnh đốn.

Ban ngày vừa trải qua một trận đại chiến, tối nay đã định trước gian nan, từng cái doanh địa thỉnh thoảng truyền ra thống khổ tiếng kêu gào, để cho người ta không khỏi nhớ tới ban ngày chiến tranh tàn khốc, vẻ mặt trắng bệch, nhưng càng nhiều vẫn là chết lặng.

Đã vào con đường này, liền vô phương quay đầu.

Quay đầu, đó là đào binh. Liều mạng chém giết còn có thể sống sót, chỉ khi nào làm đào binh, không ai có thể cứu được ngươi, hối hận cũng vô dụng.

Lúc này Diệp Hướng Phật đang ở doanh trướng của mình bên trong chờ đợi, theo nửa canh giờ trước hắn liên tục đạt được Nam Dương ngoài thành trinh sát hồi báo sau vẫn tại các loại, hắn đã biết Nam Dương quận thành cao trên tường rối loạn, biết là Lý Vân Dật ra tay rồi, thế nhưng ——

Chỉ kéo dài một lát, rối loạn liền kết thúc?

Lý Vân Dật thất bại rồi?

Trâu Huy đã sớm đến đây bẩm báo, nói Lý Vân Dật liền ở trong doanh trướng, chưa bao giờ rời đi, nhưng không biết vì sao, Diệp Hướng Phật luôn cảm giác có cái gì không đúng.

Quá bình tĩnh!

Cái này cùng Lý Vân Dật hứa hẹn lúc lòng tin tràn đầy không quá tương xứng a!

Diệp Hướng Phật không biết Lý Vân Dật đã đối với hắn tự mình xuất binh Tần vương mục đích cùng dụng ý sinh ra nghi vấn cùng cảnh giác, chẳng qua là theo Nam Dương quận thành bên trong đột nhiên bùng nổ lại đột nhiên kết thúc rối loạn bên trong cảm nhận được một tia không tầm thường  chờ đợi sau nửa canh giờ, hắn cuối cùng nhịn không được.

"Đi gọi Lý Vân Dật!"

Diệp Hướng Phật hướng Trâu Huy phát lệnh, người sau đối Diệp Hướng Phật mệnh lệnh tự nhiên là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lập tức ra doanh trướng đi chấp hành nhiệm vụ, chẳng qua là chỉ trong chốc lát  khiến cho Diệp Hướng Phật ngoài ý muốn sự tình phát sinh, Trâu Huy vậy mà trở về, trên mặt kinh ngạc.

"Quốc Công, Lý Vân Dật tới, liền ở ngoài cửa."

Chính mình đang muốn tìm hắn, hắn liền đến. Trùng hợp như vậy?

Diệp Hướng Phật nghe vậy kinh ngạc, lại không lo được suy nghĩ nhiều. Dù sao hiện tại với hắn mà nói, như thế nào bắt lại Nam Dương quận thành mới là then chốt, mặc dù tọa trấn trong quân, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình đại quân đã có quân tâm không ổn định dấu hiệu, chớ nói chi là các đại chư hầu quốc binh mã.

"Nhanh khiến cho hắn tiến đến!"

Diệp Hướng Phật chính mình cũng không có cảm thấy được, hắn ngôn ngữ bên trong đã nhiều một tia cấp bách. Trâu Huy lập tức ra ngoài lĩnh người, không mất một lúc, Lý Vân Dật tiến đến.

"Bái kiến Diệp công."

Cấp bậc lễ nghĩa không thể ném, Lý Vân Dật biểu hiện lễ phép có thừa. Diệp Hướng Phật liền không có cái này kiên nhẫn, mắt hổ trợn lên, nhìn thẳng Lý Vân Dật, mong muốn theo trên mặt của hắn biểu lộ nhìn ra một chút dấu vết để lại, cấp bách hỏi:

"Như thế nào?"

"Có nắm bắt sao?"

Lý Vân Dật nghe xong lời này liền biết, Diệp Hướng Phật tất nhiên đã biết Nam Dương quận thành cao trên tường rối loạn, cũng không thèm để ý, trên thực tế, nếu như Diệp Hướng Phật liền cái này cũng dò xét tra không được, mới chính thức khiến cho hắn giật mình đây. Tại Diệp Hướng Phật mong đợi nhìn soi mói, Lý Vân Dật cười một tiếng, nói:

"May mắn không làm nhục mệnh."

"Vãn bối dưới trướng hai Đại Tông Sư bốc lên bỏ mình nguy hiểm, trọng thương mà về, mang về tình báo, cuối cùng phát hiện Nam Dương quận thành bên trong nhược điểm. Ngày mai, Diệp công chỉ cần phái đại quân ép sát Tây Nam thành sừng, phá hắn khói lửa, nhất định có thể khiến cho đại loạn, phá thành có hi vọng."

Là được rồi?

Lý Vân Dật không những hoàn thành nhiệm vụ, liền phương pháp phá trận đều nói không giữ lại chút nào ra tới rồi?

Diệp Hướng Phật đồng tử chấn động, ngóng nhìn Lý Vân Dật, muốn phân biệt thật giả.

"Ngươi không không cách nào phá huỷ này tòa Tông Sư chiến trận sao?"

Lý Vân Dật nghe vậy cười nói: "Diệp công hiểu lầm, vãn bối này pháp cũng không phải là nhằm vào Tông Sư chiến trận, chẳng qua là nó theo thành xây lên, tự nhiên thành, huyền diệu của nó vãn bối nhìn không ra, nhưng nếu bàn về công thành nhổ trại, phá hắn chỗ sơ suất... Nói câu buông thả không bị trói buộc, toàn bộ Nam Sở có lẽ không người là ta Lý Vân Dật đối thủ. Cho nên, Diệp công cứ việc buông tay hành động, ngày mai đại chiến, ta chắc chắn hầu ở Diệp công bên người, tự mình cùng đi Diệp công tán thưởng thành này chi cùng đồ mạt lộ."

Tự mình cùng đi?

Công thành nhổ trại?

Diệp Hướng Phật nghe Lý Vân Dật tràn ngập tự tin tiếng nói, lông mi run lên, không khỏi nhớ tới vài ngày trước theo Bắc An thành như lộn xộn tuyết điệt đến chiến báo, Đại Chu biên thành tại Hổ Nha quân trước mặt tựa như là tượng bùn một dạng, một tòa tiếp lấy một tòa cáo phá, Diệp Hướng Phật trong lòng chấn động, cuối cùng chân thật.

Lý Vân Dật nói tới rất có thể là thật!

Dù sao, người sau liền tự mình cùng đi chính mình xem lễ lời nói hết ra, mình còn có cái gì đáng đến hoài nghi? Diệp Hướng Phật không tin Lý Vân Dật không rõ chuyện này nếu là không may xuất hiện hậu quả, nếu người sau liền bực này cuồng ngôn nói hết ra...

Tốt

Diệp Hướng Phật sắc mặt trong nháy mắt hóa thành mừng rỡ, còn kém từ trên ghế trực tiếp đứng lên, sắc mặt thấy ẩn hiện ửng hồng, khốn đủ Nam Dương quận thành hạ mấy ngày mỏi mệt tựa hồ tại thời khắc này quét sạch sành sanh, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

"Chỉ cần thành này cáo phá, này một trận chiến, tiểu tử ngươi là công đầu!"

Công đầu?

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, cười khổ nói: "Diệp công nói quá lời, tiểu tử bất quá làm một chút nên làm mà thôi, sao dám tham công? Này hoàn toàn là Diệp công công lao của ngài, tiểu tử cũng không dám nhúng chàm. Tiền bối có thể chớ quên đáp ứng vãn bối sự tình, muốn vì ta giấu diếm a. Này phần vinh quang, tiểu tử thực sự đảm đương không nổi, mong rằng Diệp công thu hồi vương lệnh."

Không muốn công lao?

Diệp Hướng Phật nhíu mày, thật sâu nhìn hướng trước người cong xuống thân eo Lý Vân Dật, đồng tử mắt thâm thúy.

Kỳ thật liên quan tới trận chiến này công lao sự tình, hai người sớm tại lần thứ nhất gặp nhau thời điểm liền đã ước định cẩn thận, Diệp Hướng Phật lúc này một lần nữa đề cập, chưa chắc không phải một loại thăm dò.

Lý Vân Dật, lúc nào học được điệu thấp rồi?

Hắn vốn cho rằng đây là Lý Vân Dật tại lấy lui làm tiến, nhưng lần này nếm thử kết quả lại làm cho hắn càng thêm kinh ngạc. Hắn có thể nhìn ra được, này phần công lao, Lý Vân Dật là thật không muốn.

Cây to đón gió?

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ?

"Ở độ tuổi này, liền điểm này can đảm đều không có..."

Diệp Hướng Phật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, lập tức che giấu, khua tay nói: "Được a. Nếu đã đáp ứng ngươi, lão phu tự nhiên sẽ làm đến. Chẳng qua là, khá là đáng tiếc."

"Bất quá ngươi yên tâm, đợi việc này kết thúc, lão phu chắc chắn đền bù tổn thất ngươi."

Đền bù tổn thất?

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, lúc này mới đứng lên, cười nói: "Cái kia liền đa tạ Diệp công trông nom."

Một lớn một nhỏ hai cái hồ ly mỗi người có tâm tư riêng, bèn nhìn nhau cười, liền trong doanh trướng không khí đều là âm trầm, Trâu Huy đứng ở một bên đột nhiên thấy một cỗ âm hàn, không hiểu lắc một cái, kinh ngạc nhìn về phía đóng chặt doanh trướng cửa lớn, có chút không nghĩ ra. Nhưng rất nhanh, loại cảm giác này liền biến mất, Diệp Hướng Phật lôi kéo Lý Vân Dật bắt đầu quy hoạch ngày mai đại chiến chi tiết vấn đề. Dĩ nhiên, đại bộ phận thời điểm đều là Diệp Hướng Phật đang nói, Lý Vân Dật chỉ có nghe phần.

"Hắn đây là không muốn để cho ta đi rồi?"

Lý Vân Dật ngóng nhìn chân trời, Đông Phương đã bụng trắng, một đêm cứ như vậy đi qua, Diệp Hướng Phật còn là một bộ hào hứng cực cao bộ dáng, mắt thấy là phải triệu tập dưới trướng tướng quân cùng các đại chư hầu quốc vương hầu thương nghị chiến sự, Lý Vân Dật cũng không thèm để ý, ngược lại từ khi sau khi đến, hắn liền không có nghĩ đến rời đi.

Mà khi Diệp Hướng Phật đem mọi người triệu tập tới, tuyên bố hôm nay đại chiến đem sẽ tiếp tục thời điểm, toàn bộ doanh trướng đều kém chút nổ, khuyên can tiếng bên tai không dứt, mỗi người đều tại biểu đạt trong lòng mình lo lắng.

Sĩ khí.

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt!

Trong vòng hai ngày liền tới hai trận thật lớn chém giết? Này ai có thể chịu đựng được? Đừng nói bất ngờ làm phản, thậm chí liền toàn bộ đại quân đều vô cùng có khả năng trong nháy mắt sập bàn!

Mãi đến, Trâu Huy một tiếng quát lớn trấn áp toàn trường, Diệp Hướng Phật thanh âm tùy theo ung dung truyền đến.

"Hôm qua chẳng qua là thăm dò."

"Từ hôm qua thăm dò bên trong, lão phu đã biết như thế nào phá hắn chiến trận, cho nên, chư vị một mực suất đại quân cùng lão phu chém giết chính là. Hôm nay, thành này nhất định phá."

Diệp Hướng Phật thanh âm cũng không lớn, nhưng đối với mọi người tạo thành chấn động không thể so với lúc trước hắn tuyên đọc chiến lệnh kém, người người trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Diệp Hướng Phật nói cái gì?

Dùng chưởng phá thành chi pháp? !

Uy chấn Nam Sở Tông Sư chiến trận, bị hắn tìm tới lỗ thủng rồi? !

Cái này là quân thần năng lực sao?

Mọi người bối rối, liền trong đám người Lý Vân Dật đều hơi kinh ngạc, ngoài ý muốn Diệp Hướng Phật vậy mà sẽ nói như vậy.

Phá thành, cùng phá mất phong hỏa lang yên Tông Sư chiến trận có thể là hai cái hoàn toàn khác biệt ý tứ, liền là hắn cũng chỉ là hướng Diệp Hướng Phật làm ra phá thành cam đoan, căn bản không dám nói thẳng phong hỏa lang yên đều là sơ hở. Bởi vì, phong hỏa lang yên tại Nam Sở địa vị cùng ý nghĩa thật sự là quá trọng yếu. Phá thành không quan trọng, Nam Sở sau đó có thể tìm đủ loại lý do để đền bù, thế nhưng phá trận... Phong hỏa lang yên đem sẽ trực tiếp ngã xuống thần đàn, đối Nam Sở trong ngoài tạo thành đả kích cùng chấn động là tránh không khỏi!

Diệp Hướng Phật vì sao muốn nói như vậy?

Chẳng lẽ là...

Chấn nhiếp?

Lý Vân Dật nghĩ đến chính mình suất lĩnh Hổ Nha quân tại Đại Chu cảnh nội tùy ý công thành nhổ trại tháng ngày, kỳ thật hắn phải cứu Hùng Tuấn hoàn toàn không cần phức tạp như vậy, nhưng vì chấn nhiếp các đại chư hầu quốc, hắn vẫn là làm như vậy. Lúc này, Diệp Hướng Phật cách làm cùng hắn lúc ấy cách làm sao mà tương tự?

Cái này đích xác là cái chấn nhiếp cơ hội tốt.

Trên thực tế, tình huống cũng giống Lý Vân Dật dự liệu một dạng, làm cuối cùng đem Diệp Hướng Phật này rải rác hai câu nói bên trong lộ ra ý tứ tiêu hóa, toàn bộ doanh trướng cuối cùng đình chỉ náo động, có ít người đáy mắt thậm chí đã có sục sôi chiến ý toát ra.

Bọn hắn không sợ chiến tranh, cũng không sợ chết, sợ chính là không có kết quả dây dưa. Nhưng là bây giờ —— cơ hội tới!

"Mời ta vương hạ lệnh, áo giáp doanh sẽ làm xung phong đi đầu, không phá Nam Dương tuyệt không quay đầu lại!"

Diệp Hướng Phật dưới trướng một đám tướng quân lập tức khuôn mặt lớn đổi, dồn dập biểu đạt trung tâm, hạo đãng chiến ý tràn ngập tại đây phương nho nhỏ trong doanh trướng  khiến cho trong lòng còn có thấp thỏm hồ nghi Gia Cát Kiếm đám người ngay cả lời cũng nói không nên lời, vẻ mặt xấu hổ, đành phải im miệng nghe.

Đến mức này, bọn hắn này mấy trương miệng còn có cơ hội nói chuyện sao?

Không có!

Hoàn toàn không có.

Theo Diệp Hướng Phật thanh âm trầm thấp ở trong doanh trướng liên tục vang lên, mọi người tầm mắt theo hắn rơi tại trên địa đồ ngón tay mà xê dịch, nhà tù nhớ kỹ vị trí của mình cùng mục tiêu, hiển thị rõ quân kỷ nghiêm cẩn, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người căn bản không kịp đưa ra trong lòng vấn đề, liền đã bị Diệp Hướng Phật an bài tốt nhiệm vụ.

"Đi chấp hành đi."

"Sau nửa canh giờ, toàn quân ép tiến vào!"

Diệp Hướng Phật ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức hứa hẹn, trên mặt tràn đầy xúc động cùng nhiệt triều, trở về chính mình doanh địa bố trí đi, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa cũng kinh nghi bất định đi. Việc đã đến nước này, Diệp Hướng Phật an bài bọn hắn không thể không hoàn thành. Chỉ là đối với Diệp Hướng Phật nói tới hôm qua chẳng qua là thăm dò, hôm nay mới chỉ là chân chính tổng tiến công... Bọn hắn vẫn là có mấy phần không tin.

Nhưng chỉ tại sau ba canh giờ, vào lúc giữa trưa, Liệt Dương cường thịnh, Nam Dương dưới thành máu tươi bắn tung tóe, mùi máu tươi cơ hồ hóa thành hơi nước tung bay tại thảm liệt chiến trường mỗi một chỗ, mỗi một tấc đất đều bị nhuộm đỏ, tàn chi càng là khắp nơi đều thấy, cùng trận đánh hôm qua cơ hồ là cùng một cái mô bản, chính là thảm thiết nhất thời điểm. Nhưng vào lúc này, nhưng không ai lại quan tâm trên mặt đất tình hình chiến đấu đến tột cùng đến cỡ nào thảm liệt, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn phía Nam Dương quận thành góc tây nam hướng đi, tại vô số ánh mắt rung động nhìn soi mói ——

Oanh

Phong Hỏa đài, sập!

Trọn vẹn hơn hai canh giờ điên cuồng tấn công, hai bên không biết bỏ ra nhiều ít binh lực, dưới tường thành tử thi đều nhanh chồng chất thành núi, cuối cùng, cuối cùng vẫn Diệp Hướng Phật bên này chiếm cứ thượng phong!

Trèo lên thành.

Tàn sát!

Ngay tại này một tòa thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa Phong Hỏa đài sụp đổ trong nháy mắt, một cơn gió lớn đột nhiên mãnh liệt, tại Diệp Hướng Phật khẩn trương nhìn soi mói ——

Hô

Cuồng phong cướp cảnh, Thanh Yên tràn ngập.

Bao phủ tại Nam Dương quận thành phía trên hơn mười ngày cuồn cuộn lang yên cùng ánh lửa, cuối cùng tản, lộ ra tươi sáng càn khôn, chính như bọn hắn tiếp xuống chiến cuộc một dạng, rõ ràng thấu triệt, lại không kiêng sợ!

Trận phá.

Thành nhất định phá!.