Chương 250: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 250: Bẻ gãy nghiền nát

Làm Nam Dương quận thành trên đầu tường toà kia thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa Phong Hỏa đài ầm ầm sụp đổ, một sợi Liệt Dương xuyên qua rậm rạp bụi mù chiếu nghiêng xuống, chiếu xạ ở trên mặt đất, huyết quang bốn phía, tựa hồ liền phiến thiên địa này đều là yên tĩnh, vô số ánh mắt tụ tập ở trên trời bụi mù tán loạn hóa thành trên cái hang lớn, vẻ mặt mê ly, hoàn toàn quên đi chính mình còn thân tại bên trong chiến trường.

Mãi đến.

Bụi mù tràn ngập tiêu tán, trong đó lộ ra từng trương tràn ngập kinh ngạc cùng kinh hãi mặt, trên thân không biết tính chất u lam áo giáp dưới ánh mặt trời phản chiếu ra sáng chói vầng sáng, đoạt người nhãn cầu. Làm trên mặt bọn họ kinh ngạc đập vào mi mắt, Nam Dương dưới thành ——

Giết

Không cần bất kỳ một cái nào tướng quân cổ vũ sĩ khí, Nam Dương quận thành dưới đại quân, sôi trào, từng cái đỏ hồng mắt tựa như là như bị điên phóng tới trèo thành bậc thang, trong tay quơ không biết chém giết nhiều ít địch đầu mà ngừng ngắt trường đao, điên cuồng như mà!

Cái gì là điên cuồng?

Cái này là điên cuồng!

Điên cuồng đến cực điểm, dám vung trường đao chém Tông Sư!

Bọn hắn tựa như là quên đi này chút người khoác u lam áo giáp người thân phận, thô bạo như thú, tại thời khắc này thỏa thích phóng thích ra mấy ngày nay quyết chiến mấy trận đọng lại trong lòng hoảng sợ, nghiễm nhiên quên đi, trận đại chiến này còn không có thật kết thúc, cho tới bây giờ, bọn hắn còn có bỏ mình khả năng.

Thế nhưng, bọn hắn đã không khống chế được chính mình!

Người người đều biết, đối lập tử vong, sinh mới là hạnh phúc nhất. Nhưng là đối với bên trong chiến trường bình thường quân sĩ, nhất là Diệp Hướng Phật binh lính dưới quyền, theo mấy ngày trước bắt đầu, bọn hắn liền lần thứ nhất nếm thử hướng Nam Dương thành quận phát động công kích, liền là trận kia lệnh Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nghe đều không khỏi động dung, kinh hồn táng đảm chiến tranh, kéo dài suốt cả ngày.

Đúng vậy, bọn họ đích xác còn sống, có lẽ là may mắn, lại hoặc là thực lực cho phép, nhưng tuyệt đối không ai nói, hắn liền nhất định so chết đi những người kia hạnh phúc hơn. Nhất là hôm qua cùng hôm nay, đại chiến lại nổi lên.

Đây là một loại tra tấn.

Đối ý chí cùng nhân tính tra tấn.

Như thế đại chiến, cho dù là tại Nam Sở cả ngàn năm trong lịch sử cũng không nhiều gặp, bọn hắn làm kinh nghiệm bản thân người, mới là có tư cách nhất nói nói trong đó tàn khốc người.

Hoặc là nói, bọn hắn đã không tính người, dù cho trận chiến tranh này thực sự kết thúc, đoạn này thời gian bóng mờ cũng sẽ vĩnh viễn bao phủ tại bọn hắn trong lòng, cả đời vô phương quên mất!

Chiến tranh có lẽ có thắng bại, nhưng làm trong đó binh sĩ, vĩnh viễn không có thắng lợi này nói chuyện. Này, liền là chiến tranh tàn khốc!

Lý Vân Dật đứng tại Diệp Hướng Phật bên người xa nghiêng nhìn một màn này, mấy chục vạn người hỗn chiến, không khỏi lần nữa lòng sinh một loại như tại cách một thế hệ cảm giác, trong lòng chấn động, nghĩ đến chính mình ở kiếp trước làm Quỷ y lần thứ nhất vào ở quân doanh, trực diện hơn trăm vạn người đại chiến, tựa hồ lần nữa cảm nhận được loại kia như là sóng nhiệt quyển lưỡi mãnh liệt trùng kích!

"Chiến tranh."

Lý Vân Dật trong lòng nỉ non, vẻ mặt vẫn tính trấn định, bởi vì sớm tại Trung Thần châu, đại chiến như vậy hắn thực sự gặp quá nhiều, chẳng qua là ở kiếp này thức tỉnh đến nay lần nữa chứng kiến, trong lòng không khỏi sinh ra bao nhiêu phiền muộn, nhưng đối với một bên Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bọn người tới nói, trước mắt này tàn khốc một màn đối bọn hắn tạo thành trùng kích có thể thật sự là quá lớn, người người sắc mặt tái nhợt, làm vì mọi người bên trong duy nhất nữ tử, Vân Phỉ công chúa dĩ nhiên là các nước chư hầu hết thảy Vương Hầu bên trong tu vi võ đạo cao nhất, tâm lý năng lực chịu đựng lại không phải mạnh nhất, tại thời khắc này lại kém chút trực tiếp nôn mửa ra! Những người khác mặc dù không có nôn mửa, cũng cơ hồ đã lân cận mức cực hạn có thể chịu đựng, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy.

Duy nhất có thể cùng Lý Vân Dật bình tĩnh vẻ mặt tương đương, chỉ sợ cũng chỉ có bên cạnh Diệp Hướng Phật. Người sau ngóng nhìn phía trước thê thảm chiến trường, ánh mắt thăm thẳm, lộ ra một loại khác lãnh khốc, cùng ngày thường phảng phất một tôn nhà bên lão ông tư thái đơn giản sai lệch quá nhiều.

Có lẽ là cảm nhận được Lý Vân Dật dư quang.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta quá máu lạnh rồi?"

Lý Vân Dật trong lòng hơi động một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Có thể vì Diệp công bán mạng, đây là vận mệnh của bọn hắn. Ta tin tưởng, tại Diệp công sự nghiệp to lớn tấm bia to bên trên, tất nhiên sẽ có tên của bọn hắn họ."

Tạo hóa?

Tên họ?

Một bên Gia Cát Kiếm đám người nghe được Lý Vân Dật Diệp Hướng Phật ở giữa nói chuyện với nhau nhịn không được quay đầu trông lại, làm thấy hai người trên mặt bình tĩnh không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Các ngươi là ma quỷ sao!

Diệp Hướng Phật nhíu mày, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ trả lời như vậy, có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Diệp Hướng Phật bỏ qua việc này, về phần mặc khác trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào, chỉ sợ cũng chỉ có hắn một người biết được. Mà cùng Diệp Hướng Phật mọi người chung quanh run sợ như kinh, bị trước mắt chiến trường tàn khốc mà kinh ngạc thời điểm, Nam Dương dưới thành chiến sự cũng càng ngày càng tàn khốc, gãy chi bay tứ tung, máu tươi biểu không, nắm sắc trời đều nhuộm thành màu đỏ, người xem hoa cả mắt, đầu váng mắt hoa. Nhưng chỉ cần là cá nhân đều có thể nhìn ra được, Nam Dương quận thành, xong!

Diệp Hướng Phật dùng nhất thô bạo tư thái phá hủy Tông Sư chiến trận, không có chiến trận này vững chắc, Nam Dương quận thành căn bản không có khả năng ngăn trở dưới thành mấy chục vạn thiết kỵ, nó hủy diệt, chỉ còn lại có vấn đề thời gian.

Sự thật cũng là như thế.

Không chỉ Diệp Hướng Phật Lý Vân Dật Gia Cát Kiếm đám người thấy rõ thế cục này, Nam Dương quận thành bên trong, làm mới tam quân thống soái Đồ Lượng nhìn xem cao lớn trên tường thành không ngừng giội xuống máu tươi gãy chi, vô số gào thét gào thét bên tai không dứt, thân là Tông Sư hắn, lại sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ tại tại chỗ, một mặt mờ mịt.

Xong

Này một trận chiến, vậy mà liền dạng này phải kết thúc rồi?

Tông Sư chiến trận, làm sao phá?

Hắn vừa rồi một mực tại điều động binh lực, trợ giúp các nơi, nhất là Tông Sư chiến trận trận tâm vị trí, điều động trọng binh áp trận, bởi vì hắn biết phong hỏa lang yên đối Nam Dương thành trình độ trọng yếu, nhất định phải giữ vững.

Nhưng là bây giờ ——

Trận tâm giữ vững.

Tông Sư pháp trận lại bị Diệp Hướng Phật trực tiếp dùng đại quân đập vụn rồi? !

Cái này sao có thể?

Phong Vô Trần không phải đã nói, trừ phi trận tâm bị hủy, người tông sư này chiến trận không ai cản nổi sao?

Thế nhưng hắn không biết là, trước đó Phong Vô Trần dám nói câu nói này, là bởi vì hắn đối phong hỏa lang yên mù quáng tự tin, mà bây giờ, đêm qua gặp qua Lý Vân Dật, khi biết phong hỏa lang yên chẳng qua là đơn giản nhất một loại Tông Sư chiến trận về sau, hắn tuyệt đối không dám miệng ra bực này cuồng ngôn.

"Phong Quốc sư!"

Run sợ phía dưới, Đồ Lượng trông thấy nơi xa một đạo xám trắng quần áo lóe lên, cả người bỗng dưng chấn động, đồng tử đột nhiên sáng lên, như là thấy được hi vọng, còn chưa chờ hắn đuổi về phía trước.

Hô

Phong Vô Trần tựa hồ nghe đến hắn kêu gọi, quay người đãng tới. Đồ Lượng chính như một cái người chết chìm như bắt đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, đột nhiên, hắn thấy được Phong Vô Trần trên mặt ngưng trọng cùng bất đắc dĩ, bước chân lập tức một chầu, còn không đợi hắn mở miệng.

"Bôi tướng quân, cùng đi đi."

"Đại thế đã mất, Nam Dương thành, thủ không được."

Đại thế đã mất!

Liền Phong Vô Trần đều nói như vậy?

Đồ Lượng hai đầu gối mềm nhũn, một cái lảo đảo, nếu như không phải Phong Vô Trần phản ứng rất nhanh, hắn chỉ sợ cũng trực tiếp rơi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, lại không một chút huyết sắc, so giấy vàng còn thảm đạm hơn! Môi hắn lẩm bẩm động, tựa hồ còn muốn nói nữa cái gì, đúng lúc này ——

Tíu tíu!

Một tiếng hót vang từ trên chín tầng trời truyền xuống, Đồ Lượng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một con khổng lồ phi cầm từ đằng xa lướt đến, sắp hạ xuống, theo nó đến, chung quanh tiếng gió thổi ô yết, hơn hai mươi đạo u lam bóng mờ xẹt qua từng đạo hoa mỹ đường vòng cung, từ chung quanh trên tường thành rớt xuống, gào thét tới.

"Tông chủ!"

Có người cháy bỏng lên tiếng thúc giục, Đồ Lượng trong hoảng hốt nhận ra người trước thân phận, chính là Nam Kiếm tông một vị uy tín lâu năm tông sư trưởng lão. Không chỉ là hắn, những người khác tất cả đều là!

Linh thú phi hành?

Đây là...

Nam Kiếm tông muốn rút lui? !

Đồ Lượng ý thức được điểm này, cả người đột nhiên như hồi quang phản chiếu đột nhiên theo Phong Vô Trần nâng đỡ nhảy ra ngoài, tầm mắt như điện, bất khả tư nghị nhìn một màn này. Kỳ thật ngay tại vừa mới nhìn đến Phong Vô Trần một khắc này, hắn trong lòng vẫn là tồn lấy một chút kỳ vọng, cho rằng chỉ cần Phong Vô Trần vẫn còn, trận chiến tranh này có lẽ còn có nghịch chuyển khả năng, thế nhưng hiện tại...

Liền Phong Vô Trần đều muốn bỏ thành mà đi a!

Ta

Đồ Lượng nhìn về phía Phong Vô Trần, giờ khắc này hắn hy vọng dường nào chính mình có năng lực cản bọn họ lại, liều mạng cố thủ, có thể hỏi đề ở chỗ ——

Hắn chẳng qua là quan mới tiền nhiệm, lại có thể khống chế ở trên cao quốc sư vị trí nhiều năm Phong Vô Trần? Chính là cho hắn ba mươi lá gan cũng không dám a! Chớ nói chi là chung quanh còn có Nam Kiếm tông mặt khác Tông Sư đây.

"Cùng đi đi."

Lúc này, Phong Vô Trần tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng tuyệt vọng, âm thầm thở dài, lần nữa mời, nhưng thấy Đồ Lượng đáy mắt, nơi nào còn có nửa điểm màu sắc? Hoàn toàn mờ mịt, tất cả đều là sâu nhất tuyệt vọng!

Ta

"Ta nào có tư cách này?"

Đồ Lượng thảm đạm cười một tiếng, khóc không ra nước mắt. Đúng vậy, hắn liền lùi lại đi tư cách đều không có! Hắn biết, chính mình cùng Phong Vô Trần không giống nhau, Phong Vô Trần là Nam Sở quốc sư, lại là Nam Kiếm tông Tông chủ, càng là Nam Sở võ đạo đệ nhất nhân! Hắn trận chiến này thất bại, có lẽ sẽ nghênh đón Mị Hổ lửa giận, nhưng tuyệt đối sẽ không có trên căn bản tổn thất. Không có Nam Sở hoàng thất, Nam Kiếm tông liền là Phong Vô Trần lớn nhất hậu thuẫn cùng ỷ vào.

Mà hắn thì sao?

Hắn không có cái gì!

Cuộc chiến tranh này kết quả, Nam Dương thành cuối cùng số mệnh, liền là hắn cuối cùng vận mệnh.

Thành tại, người tại.

Thành phá... Người vong!

Ai

Phong Vô Trần lại có thể không biết này chút? Nhìn đạo tâm đã chết Đồ Lượng, rốt cục vẫn là buông ra đỡ cánh tay, thật sâu nhìn một cái người sau, tuyệt nhiên quay người, hướng cách đó không xa linh thú phi hành đi đến.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Tại Nam Kiếm tông các Đại Tông Sư xem ra, Phong Vô Trần lần này lựa chọn là đối với mình phụ trách, càng là đối với toàn bộ Nam Kiếm tông phụ trách, mặc dù sẽ phải gánh chịu Mị Hổ mắng chửi lại như thế nào?

Nam Dương quận thành vừa vỡ, sợ là Mị Hổ cũng sắp xong rồi, đại thế phải đi! Dưới loại tình huống này, cùng kỳ đồng Diệp Hướng Phật đánh nhau chết sống, chẳng thà bảo toàn tự thân, đợi hoàng thất toàn cục vững chắc, lại tìm cơ hội sẽ tái xuất. Chỉ cần Nam Kiếm tông vẫn là Nam Sở đệ nhất tông môn, bọn hắn tin tưởng, Nam Sở liền chắc chắn không dám coi nhẹ bọn hắn!

"Tông chủ, đây là xoay chuyển tính a!"

Linh thú phi hành phóng lên tận trời, Nam Kiếm tông mọi người nhìn phía trước nhất Phong Vô Trần bóng lưng, đáy mắt tinh mang chớp liên tục. Nam Dương quận thành không có giữ vững trong lòng bọn họ tuy có chút thất lạc, nhưng càng nhiều vẫn là vui mừng, vui mừng Phong Vô Trần đi nhanh, Nam Kiếm tông chuyến này không có một vị Tông Sư ngã xuống nơi đây, so với bọn hắn trước đó dự đoán đơn giản không muốn càng tốt hơn. Thế nhưng bọn hắn lại sao có thể thấy, nhìn như lâm vào yên lặng như tại suy nghĩ ứng đối ra sao Mị Hổ trách cứ Phong Vô Trần, kì thực một đôi mắt đang đang nhìn Nam Dương quận dưới thành một chỗ, tinh mâu như điện, khóa chặt tại một người trong đó trên thân.

Lý Vân Dật!

Hắn đang xem, tự nhiên là Lý Vân Dật.

"Lần này..."

"Tính lão phu thiếu ngươi một lần!"

Đêm qua sau khi trở về, Phong Vô Trần bị Lý Vân Dật tính toán, trong lòng dĩ nhiên khó chịu, thế nhưng xoay đầu lại nghĩ, lần này Lý Vân Dật cùng hắn gặp gỡ, ngược lại cũng không phải một cái thiện ý nhắc nhở. Nếu như không có cùng Lý Vân Dật trận kia gặp mặt, hôm nay trận đại chiến này sẽ diễn biến thành bộ dáng gì?

Máu chảy thành sông, xác chết khắp nơi!

Không chỉ là bình thường quân sĩ, liền là hắn Nam Kiếm tông Tông Sư, nếu như linh thú phi hành đuổi không kịp lúc, bọn hắn lại đem có bao nhiêu người ngã xuống trận đại chiến này bên trong?

Hậu quả vô phương suy nghĩ, cho nên từ một điểm này tới nói, Phong Vô Trần vẫn là hết sức cảm kích Lý Vân Dật. Nhưng cũng chính là bởi vì này, hắn mới càng thêm tò mò Lý Vân Dật đêm qua cùng mình mạo hiểm gặp nhau, thậm chí bỏ được ưng thuận tuyệt thế thần binh bực này hứa hẹn, cũng muốn lấy được ủng hộ của mình...

"Hắn đến cùng phát hiện cái gì?"

Linh thú phi hành bên trên, Phong Vô Trần lâm vào bản thân suy tư vô phương tự kềm chế, mà cùng lúc đó tại dưới người hắn...

Oanh

Nổ vang nổ vang, lao nhanh như sấm.

Phong Vô Trần vô ý thức cúi đầu đi xem, chỉ nhìn tới trên mặt đất một đạo máu tươi nhuộm thành hồng lưu như là lũ ống sụp đổ, đã xảy ra là không thể ngăn cản, dùng cuốn khắp thiên hạ chi thế, đụng vỡ Nam Dương quận thành cửa lớn. Tường cao bên trên, một tòa tòa liệt hỏa bùng cháy Phong Hỏa đài bị đạp đổ rơi xuống đầu tường, đại địa dấy lên một mảnh sóng nhiệt khói dầy đặc, đầy rẫy thê lương.

Bốn chữ ——

Bẻ gãy nghiền nát!

Không có Nam Kiếm tông Tông Sư ngăn cản Nam Dương thành, liền là giấy!

Mà khi Phong Vô Trần vô ý thức quét về phía nội thành, mơ hồ thấy, một đạo hư hư thực thực Đồ Lượng thân ảnh đang từ đầu tường lao xuống, như mũi tên, thẳng đến Diệp Hướng Phật mà đi!

Sau đó, Phong Vô Trần cũng không tiếp tục nhìn xuống, bởi vì hắn biết, Đồ Lượng mạo hiểm như vậy không có khả năng có cái thứ hai kết quả. Hắn một lần nữa ngẩng đầu, nhìn hướng về phía trước lượn lờ sương trắng, như khám phá hư không vô tận, rơi vào chuyến này điểm cuối cùng.

Nơi đó là...

Sở Kinh!

Hôm nay, Nam Dương thành phá, mà hắn chính là Mị Hổ bố trí tại Sở Kinh bên ngoài cuối cùng một lớp bình phong, vô luận là binh lực vẫn là chiến lực, đều muốn so Sở Kinh hùng hậu nhiều. Nam Dương thành đều không thể ngăn trở Diệp Hướng Phật đại quân, tiếp đó, Mị Hổ lại phải làm đi con đường nào?.