Chương 251: Xin dừng bước

Chương 251: Xin dừng bước

Phong Vô Trần phán đoán không sai.

Đồ Lượng cuối cùng vẫn chết rồi.

Đi ngược dòng nước, muốn đi chém đầu, không thể không thừa nhận, đối mặt Diệp Hướng Phật dưới trướng hạo đãng đại quân, hắn còn có thể làm ra động tác này ra tới, có thể nói can đảm lắm, cũng có thể nói, là nội tâm của hắn tiếp nhận áp lực thật sự là quá lớn. Mị Hổ bổ nhiệm hắn làm mới tam quân thống soái ngăn cản Diệp Hướng Phật, cố thủ Nam Dương thành quận, đây có lẽ là hắn hào quang tương lai bắt đầu, có lẽ là mệnh vận hắn chung kết, cả đời trận chiến cuối cùng. Hiện tại sự thật chứng minh, vận khí của hắn không tốt lắm.

Giết chết Diệp Hướng Phật, còn có hi vọng!

Không thể không nói, tới gần tuyệt cảnh, người liền dễ dàng điên cuồng, sinh ra một chút không thiết thực ý nghĩ, liền giống bây giờ Đồ Lượng một dạng. Hắn căn bản là không có nghĩ tới, mặc dù hắn giết Diệp Hướng Phật, trong quân còn có Ngũ hoàng tử các cái khác người, bây giờ liền Mị Hổ tụ tập thủ hạ hết thảy tinh binh Nam Dương quận thành, Hoàng thành bên ngoài này duy nhất một lớp bình phong đều phá, dù cho Diệp Hướng Phật thật đã chết rồi, những người khác lại có thể trơ mắt nhìn xem này đã thành hình bánh gatô Hoa Lạc nhà hắn?

Huống chi, hắn căn bản không có khả năng giết chết Diệp Hướng Phật.

"Diệp tặc, nhận lấy cái chết!"

Làm Đồ Lượng dùng Thẳng Tiến Không Lùi chi thế theo cao lớn tường thành đập xuống, như mũi tên xỏ xuyên qua mà khi đến, Diệp Hướng Phật ngay đầu tiên liền phát hiện động tác của hắn cùng lăng liệt sát cơ, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ người tinh thần run lên ở giữa, nghe được Diệp Hướng Phật thanh âm nhàn nhạt truyền đến:

"Không biết tự lượng sức mình."

"Giết hắn."

Đúng

Diệp Hướng Phật bên cạnh, đã sớm chuẩn bị Trâu Huy tuân lệnh lập tức phóng lên tận trời, vung nồi đất lớn nắm đấm hướng Đồ Lượng nghênh đón, Tông Sư cương khí sục sôi hạo đãng, cuốn theo cuồng phong bao phủ, hiển thị rõ uy tín lâu năm Tông Sư bá đạo!

Này một trận chiến không cần lắm lời.

Nếu như là tại một chỗ bốn bề vắng lặng chỗ, Đồ Lượng cùng Trâu Huy giao thủ, hai người có lẽ sẽ đại chiến tám trăm hiệp, bất phân cao thấp. Nhưng nơi này là hỗn loạn chiến trường, nào có đơn đả độc đấu này nói chuyện ——

Ầm

Cuối cùng Trâu Huy hung hăng một quyền đập vào Đồ Lượng tim, chỉ thấy người sau thân thể chấn động, đáy mắt bao hàm sát ý ánh mắt trong nháy mắt tán loạn, khôi ngô thân hình tựa như núi cao ầm ầm ngã xuống đất, ngã trên mặt đất vũng máu bên trong, tóe lên vô số huyết hoa.

Đồ Lượng, chết rồi, chết hết sức biệt khuất. Hắn một lòng muốn giết Diệp Hướng Phật thay đổi càn khôn, cuối cùng lại ngay cả người sau thân thể đều không thể dựa vào gần trong vòng mười trượng, liền bị Trâu Huy cùng với những cái khác Tông Sư hợp lại giết chết. Làm Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người thấy cảnh này, nhịn không được lòng sinh một loại thê lương cảm giác.

Đây chỉ là một tôn Tông Sư chết thảm sao?

Không

Theo bọn hắn nghĩ, Đồ Lượng càng giống là một cái người khiêu chiến, Diệp Hướng Phật người khiêu chiến! Trên thực tế hắn cũng đích thật là, phụng Mị Hổ chi lệnh nắm giữ tam quân, ngăn cản Diệp Hướng Phật tới gần. Bây giờ hắn trận này cá nhân thắng bại cùng trận chiến tranh này so sánh, lại là sao mà tương tự?

Hắn thua.

Mị Hổ cũng thua!

Duy nhất người thắng, liền là Diệp Hướng Phật!

Nam Dương quận thành cáo phá, người nào còn có tư cách trở thành Diệp Hướng Phật người tiếp theo chướng ngại vật?

Không có người!

"Vào thành."

Ngay tại Đồ Lượng ngã xuống trong nháy mắt, Diệp Hướng Phật vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ đối với kết quả này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thấp giọng hạ lệnh, lập tức có người nắm quân lệnh truyền hướng đại quân các nơi, không lâu sau ——

Ầm ầm!

Toàn quân mở phát, mặt đất rung động! Áo giáp rót thành cuồn cuộn thiết lưu thẳng vào Nam Dương thành . Còn Nam Dương thành bên này quân sĩ... Bọn hắn đã sớm hỏng mất.

Tướng quân bỏ mình, thành trì đã phá, còn lại kỳ thật liền năm chữ ——

Binh bại như núi đổ!

Sự thật cũng là như thế, làm Diệp Hướng Phật dưới trướng người đứng đầu hàng binh đánh vỡ Nam Dương thành cửa lớn rất vào trong đó, binh khí rơi xuống đất, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thanh âm thậm chí vượt qua tiếng la giết, từng mảnh nhỏ quân sĩ quỳ rạp xuống đất, không còn có dũng khí chống cự. Nhưng dù vậy, Diệp Hướng Phật vẫn là tái hiện lôi đình chi thế, liên tục tuyên bố quân lệnh.

"Trấn áp!"

"Nha tướng phía trên, toàn bộ bắt."

"Hai mươi bốn doanh đến ba mươi bảy doanh, phụ trách quản khống tù binh. Những người khác, tại chỗ chỉnh đốn."

"Một lúc lâu sau, chúng ta muốn lần nữa xuất phát!"

Bắt giặc trước bắt vua.

Diệp Hướng Phật lãnh binh nhiều năm, khắc sâu biết một người thống lĩnh đối một phương quân sĩ lực ảnh hưởng, chỉ cần nắm nha tướng phía trên thống lĩnh toàn bộ bắt lại, vô luận đối phương binh lực nhiều sao dồi dào, tối thiểu trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn chính là không có răng lão hổ, không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Diệp Hướng Phật trấn áp cục diện thủ đoạn cũng không nhường Gia Cát Kiếm chờ người bất ngờ, bởi vì hoàn toàn chính xác chẳng qua là bình thường thủ đoạn mà thôi, đơn giản thô bạo còn có lực  khiến cho bọn hắn kinh ngạc, là Diệp Hướng Phật câu nói sau cùng kia.

Nghỉ ngơi một canh giờ.

Tái xuất phát!

Hiện tại bọn hắn đã gặm Hạ Nam Dương Quận thành khối này xương cứng, lại xuất phát, là đi nơi nào?

Vấn đề này đáp án đã định trước chỉ có một cái, nhưng cũng chính là bởi vì này duy nhất đáp án, mới khiến cho Gia Cát Kiếm đám người khiếp sợ như vậy ——

Hoàng thành!

Sở Kinh!

Diệp Hướng Phật bắt lại Nam Dương quận thành về sau căn vốn không có ý định dừng lại, lại muốn suất lĩnh bọn hắn trực tiếp chạy tới Sở Kinh, hoàn toàn hiểu việc này?

Điều này một cái bá khí cao minh?

"Hôm nay liền muốn đại định thiên hạ?"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nghĩ đến loại khả năng này nhịn không được trong lòng chấn động, xúc động hưng phấn. Dù sao, phạt vương bực này việc lớn, lúc bình thường cả một đời cũng đừng hòng gặp được, vừa nghĩ tới chính mình lại có cơ hội tham dự chuyện như vậy, bọn hắn làm sao có thể tiếp tục bảo trì bình tĩnh? Trong lúc nhất thời, liền hai ngày tấp nập chiến đấu mỏi mệt cũng không có, thậm chí nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Hoàng thành sắp đến!

Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

Một trận ngoan cố chống cự ác chiến, vẫn là nhìn một cái không sót gì đường bằng phẳng?

Chuyện tương lai không có người trong lòng có đáp án, nhưng có thể xác định chính là, làm một lúc lâu sau bọn hắn theo Diệp Hướng Phật đại quân rời đi Nam Dương thành, một mực kéo dài hơn mười dặm, bọn hắn đều không có gặp đến bất kỳ chống cự gì, một đường tường và bình tĩnh.

Mị Hổ không có binh lực!

Tại Nam Dương quận thành một trận chiến, ngoại trừ cố thủ Sở Kinh vô phương điều ly thủ thành quân bên ngoài, hắn nắm dưới trướng hết thảy có thể điều động lực lượng đều tập trung vào Nam Dương quận thành, Nam Dương quận thành vừa vỡ, hắn thậm chí liền đơn giản nhất quấy rối đều không làm được!

Phát hiện này không thể nghi ngờ nhường Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người hưng phấn hơn.

Mãi đến.

Đang lúc hoàng hôn.

Diệp Hướng Phật trực tiếp vứt bỏ bộ binh các binh chủng, tự mình dẫn thiết kỵ trọn vẹn lao vụt hơn hai canh giờ, cuối cùng trước lúc trời tối nhảy vọt hơn mười dặm, phía trước, trời chiều sương mù bao phủ mịt mờ sắc trời dưới, một phương đại thành đường nét dần dần hiển hiện tại trước mắt mọi người.

Sở Kinh!

Nam Sở chân chính hạch tâm, hoàng quyền lập chỗ!

Bao quát Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người, thân là các đại chư hầu quốc chấp chưởng thực quyền Vương Hầu, bọn hắn tuyệt đối không phải lần đầu tiên đi vào Sở Kinh, nhưng trước đó bất kỳ lần nào đều không có lần này càng tâm tư sục sôi, cảm giác dị dạng. Bởi vì lúc trước đến, bọn họ đều là phụng mệnh diện thánh, lần này, bọn hắn là tới phạt vương!

"Loại cảm giác này..."

Đã thấp thỏm lại xúc động, chính là Gia Cát Kiếm chờ trong lòng mỗi người cảm xúc chi tiết khắc hoạ. Nhưng vô luận bọn hắn làm sao không thích ứng, đường vẫn là muốn đi, ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, Sở Kinh to lớn cao lớn tường thành đã rõ ràng đập vào mắt, rộng lớn thành cửa đóng kín, mơ hồ nhưng nhìn đến trên tường thành người người nhốn nháo, bất an bầu không khí bao phủ.

Đóng cửa khóa thành?

Mị Hổ biết Nam Dương quận thành cáo phá, lại lựa chọn làm rùa đen rút đầu?

Sau đó muốn làm thế nào?

Lân cận Sở Kinh Hoàng thành, lần này phạt vương một nhóm rõ ràng đã sắp đến hồi kết thúc, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người ngược lại càng kinh hoảng hơn. Không khác, hoàng quyền uy áp mang tới ảnh hưởng mà thôi.

Đông Thần châu, hoàng quyền chí thượng, hoàng thất uy nghiêm cùng cao thượng cơ hồ đã ấn khắc ở tâm linh của mỗi người chỗ sâu, vô phương loại bỏ. Cho nên, cho dù là bọn họ điểm biết rõ, trời sập còn có người cao chịu lấy đâu, chỉ cần bên người có Diệp Hướng Phật tại, bọn hắn hoàn toàn không cần lo lắng quá nhiều, thế nhưng, làm giờ khắc này chân chính tiến đến thời điểm, bọn hắn vẫn là không nhịn được cảm nhận được một chút do dự cùng phát ra từ sâu trong linh hồn thấp thỏm, trông mong nhìn về phía ở giữa nhất Diệp Hướng Phật, chỉ thấy Diệp Hướng Phật nhìn phía trước hùng vĩ Sở Kinh, vẻ mặt tuy nghiêm túc, đáy mắt lại không chần chờ chút nào.

"Gõ cửa."

"Vào thành!"

Cái gì là bá khí?

Cái này là bá khí!

Gặp mặt Hoàng thành, không những tâm không hoảng hốt hơi thở không gấp, Diệp Hướng Phật thậm chí trực tiếp tuyên đọc vương lệnh, yếu lĩnh đại quân vào kinh thành, căn bản không cho Mị Hổ mảy may quyết đoán thời gian.

Đây mới thật sự là quân quyền đại lão, Nam Sở vua không ngai!

Nhìn xem Diệp Hướng Phật như thế bá khí biểu hiện, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chờ tâm thần người chấn động, nhất thời vô phương tự kềm chế, lại không nhìn thấy, một bên Lý Vân Dật con mắt lặng yên nheo lại, tinh mang lấp lánh.

Chẳng qua là bá khí sao?

Không

Dù cho Diệp Hướng Phật can đảm kinh người, thật không quan tâm Mị Hổ phải chăng còn có giấu nắm chắc bao nhiêu bài, dùng lý trí tới nói, hắn đều nên sẽ không làm lựa chọn như vậy, trừ phi ——

"Chấn nhiếp? !"

Lý Vân Dật dư quang theo Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người trên mặt quét qua, trong lòng hơi hơi rung động, suy nghĩ quay cuồng, lại không nói gì, sống chết mặc bây, thấy Trâu Huy lĩnh mệnh mà đi, theo mấy vị Tông Sư cùng một chỗ, lĩnh Tam doanh vạn người thẳng đến Sở Kinh Hoàng thành cửa thành mà đi, cùng lúc đó, Diệp Hướng Phật tựa hồ lười chờ đợi, hạ lệnh đi theo tiến lên.

Không bút tích.

Trực tiếp vào thành lại nói!

Ầm ầm!

Diệp Hướng Phật đại quân ép thành, Sở Kinh trên hoàng thành, đầu người rối loạn, tựa hồ càng thêm hoảng loạn rồi, bất an bầu không khí tràn ngập bao phủ, thấy tựa như tận thế trầm trọng đè nén.

Hoàng quyền đổi chỗ, Thái Tử cúi đầu?

Sau đó phát sinh, lại là đơn giản như vậy sao?

Thiên địa trang nghiêm, chỉ có bánh xe cuồn cuộn, móng ngựa nổ vang, lớn như vậy Sở Kinh Hoàng thành tựa như là một cái còn chưa xuất các hoa cúc đại cô nương, đang đợi nàng tân chủ sủng hạnh. Có thể là đúng lúc này, làm Trâu Huy dẫn đầu người đứng đầu hàng binh khoảng cách Hoàng thành cửa lớn chỉ có năm dặm thời điểm, đột nhiên.

Ầm ầm!

Cửa thành, mở!

Trâu Huy đều bị giật nảy mình, vội vàng ghìm chặt dưới thân thần tuấn, khoát tay, bên người đại quân ngừng chân, hắn lúc này mới hướng chỗ cửa thành nhìn lại, chỉ thấy một nhánh người khoác trọng giáp quân sĩ đi ra, ở ngoài thành xếp thành một hàng, kiên lá chắn dựng thẳng trước, trường mâu sắc bén, càng có Thiết Bì thú mặt che mặt, một cỗ nồng đậm sát khí tự nhiên sinh ra.

Hoàng thành thiết quân!

Thấy hình dạng của bọn hắn, Trâu Huy liền không nhịn được giật nảy cả mình, thân là Sở Ngọc các Thủ Tôn, hắn dĩ nhiên nhận biết này nhóm thiết quân sở thuộc nơi nào ——

Cấm quân!

Này rõ ràng là cố thủ tại hoàng cung cấm quân! Bọn hắn dùng bộ binh làm chủ, mặc dù xa trì mà chiến năng lực kém xa kỵ binh, nhưng tại phạm vi có hạn hoàng cung, bọn hắn liền là chân chính vương bài chi sư!

Nhưng nhất lệnh Trâu Huy kinh ngạc còn không phải cái này, mà là trước mắt chi này cấm quân đại biểu ý nghĩa, chúng nó tồn tại ý nghĩa liền là dùng cố thủ hoàng cung làm nhiệm vụ của mình, trừ phi ngoại địch xâm phạm, đại quân đều ép đến hoàng cung ở ngoài, bọn hắn làm hoàng thất một đạo phòng tuyến cuối cùng mới sẽ lộ ra chân chính Răng Nanh cùng cao chót vót. Nhưng là bây giờ ——

Bọn hắn vậy mà ra hoàng cung?

Làm cái gì?

Mị Hổ điên rồi phải không? Vì mình đại nghiệp đến tục, hắn liền Hoàng Gia quy củ đều không nói?

Trâu Huy đang nhíu mày thời điểm, phía trước hoàng thất cấm quân đã bày trận đứng vững, hừng hực sát khí bay thẳng trâu đấu, hạo đãng sục sôi!

Đây là thật muốn đánh?

Trâu Huy sắc mặt nghiêm túc, nhịn không được quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, hi vọng đạt được Diệp Hướng Phật chỉ thị. Chỉ thấy Diệp Hướng Phật thần sắc bình tĩnh, tựa hồ sớm đã dự phán đến điểm này, hồn nhiên xem thường, nhẹ khẽ vẫy một cái tay, tựa hồ liền muốn hạ đạt sát lục chỉ lệnh, nhưng vào lúc này, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới một màn, phát sinh.

"Trấn Sở vương, xin dừng bước!"

Sở Kinh hoàng ngoài cửa thành cấm quân đội ngũ phía sau, một đạo già nua thanh âm khàn khàn bỗng nhiên truyền đến, thanh âm của nó cũng không cao, lại tựa hồ như ẩn chứa một cỗ kỳ dị lực lượng  khiến cho người chấn động trong lòng đồng thời, nhịn không được hướng bên kia nhìn lại. Chỉ gặp, cấm quân xếp hàng hình thành hẹp dài con đường bên trong, có người xuất hiện.

Hoàng bào.

Tóc trắng!

Hắn là một cái thân hình còng xuống lão nhân, 髪 cần bạc trắng, không biết đã bao lớn cao linh, nhìn qua cùng bình thường thất tuần lão nhân không sai biệt lắm, nhưng khi trên người hắn áo mãng bào màu vàng đập vào mi mắt, hết thảy thấy nó người cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Áo mãng bào!

Duy Vương sở có!

Mà sáng áo mãng bào màu vàng, không phải hoàng thất Vương Hầu không được mặc!

Người kia là ai?

Lý Vân Dật thấy cảnh này cũng không khỏi đồng tử khẽ run lên, có chút ngoài ý muốn. Chẳng qua là, làm hắn ánh mắt theo này phía sau lão nhân theo thứ tự xuất hiện người về sau dời...

Hoàng bào!

Mặc dù đằng sau đi theo người trên thân không có mãng Ảnh bện, nhưng này đạo tại chợ búa là vì cấm kỵ, nhất là tại Sở Kinh càng là cấm kỵ màu sắc liên tục đập vào mi mắt, Lý Vân Dật thầm giật mình đồng thời, chỗ sâu trong óc đã đối lão nhân kia cùng hắn người sau lưng thân phận có chút suy đoán.

"Bọn hắn là..."

"Sở hiền vương? !"

"Hoàng tộc di lão?"

Bên tai, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người không đè nén được thấp giọng hô truyền đến, Lý Vân Dật trong lòng chấn động, lần nữa xác định chính mình suy đoán.

Lão nhân kia, lại là Mị Hùng thân thúc thúc, xem như Mị Hổ thế hệ cùng thời với ông nội, sở hiền vương!

Hắn còn sống!

Về phần mặc khác sau lưng những cái kia người khoác minh hoàng y bào người, thân phận tự nhiên không cần nói cũng biết.

Hoàng tộc di lão!

Bọn hắn là mị nhà chân chính đặt nền móng người! Làm Nam Sở hoàng quyền vững chắc thời điểm, bọn hắn thường thường sẽ lui ở một bên, do hoàng đế bệ hạ chủ trì toàn cục, thế nhưng hiện tại, Nam Sở hoàng quyền rung chuyển nhiều lần ra, bọn hắn cuối cùng ngồi không yên, tại Sở Kinh dưới hoàng thành ngăn cản Diệp Hướng Phật!

Vương Kiến Vương? !

Bọn hắn là tới ngăn cản Diệp Hướng Phật, làm Mị Hổ cầu tình?

Lý Vân Dật mày nhăn lại, có chút không thể tin được. Mị Hổ thí quân giết cha, đây là thiên lý nan dung tội ác tày trời, dùng sở hiền vương cầm đầu hoàng tộc di lão dù cho lại sợ bọn họ mị nhà Hoàng Tuyền sa sút tay người khác, như thế nào lại ngu xuẩn như vậy, coi trời bằng vung hành sử việc này?

Chẳng lẽ, bọn hắn liền không sợ Diệp Hướng Phật trực tiếp nhường đại quân đem bọn hắn san bằng sao?

Bực này bao che khuyết điểm, thật sự là không lý trí, vô cùng có khả năng đầy bàn đều thua. Cái này là Lý Vân Dật tâm lên không hiểu nguyên nhân, thế nhưng rất nhanh, làm sở hiền vương sau lưng, lại một đạo người khoác minh hoàng y bào bóng người xuất hiện, Lý Vân Dật đột nhiên đồng tử co rụt lại, trong lòng chấn động mãnh liệt!

Vẻn vẹn là một cái minh hoàng y bào dĩ nhiên sẽ không để cho hắn khiếp sợ như vậy, trọng yếu nhất chính là, tại đây kiện minh hoàng y bào lên...

Có Long!

"Mị Hổ? !"

Vàng sáng có Long, là vì long bào! Mà tại trước mắt toàn bộ Sở Kinh, người nào có tư cách, hoặc là nói người nào có can đảm này người mặc long bào? Lý Vân Dật nghĩ tới, chỉ có một cái ——

Đương triều Thái Tử, Mị Hổ!

Hắn vậy mà cũng ra tới rồi? !

Lý Vân Dật kinh ngạc không thôi, nhất là khi hắn đồng tử co rụt lại, ánh mắt một mực khóa chặt ở người phía sau trên thân, trông thấy Mị Hổ trên thân lít nha lít nhít giăng khắp nơi dây gai...

Đúng thế.

Dây gai!

Mị Hổ, lại là bị sở hiền vương khẩu nhét hoàng bố, trực tiếp trói ra tới!.