Chương 252: Đừng động

Chương 252: Đừng động

Đây cũng là thế nào vừa ra?

Sửng sốt.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không ngừng Lý Vân Dật, Trâu Huy Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa. . . Ở đây có một cái tính một cái, chỉ cần là thấy cảnh này người đều ngây ngẩn cả người, Diệp Hướng Phật cũng không ngoại lệ, nâng lên tay một chầu, cứng ở bên cạnh người, đồng tử nheo lại, trên mặt lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

Mị Hổ bị trói!

Lại là bị người trong nhà trói lại!

Cái gì Quỷ?

Quy hàng?

Vẫn là quỷ kế?

Làm cho này tràng Nam Sở nội loạn gió lốc trung tâm, Mị Hổ không thể bảo là không phải mọi người chú ý trọng điểm. Chính như hắn khi mới xuất hiện, mọi người liền đưa ánh mắt rơi vào trên người hắn, phát hiện dị thường của hắn một dạng, cho dù là hiện tại, đại đa số người con mắt cũng tại nhìn hắn chằm chằm.

Lý Vân Dật là một ngoại lệ.

Hắn không có xem Mị Hổ, mà là đang chăm chú nhìn bị cấm quân một mực bảo vệ hoàng tộc di lão những người khác trên thân, nhất là cầm đầu tóc trắng xoá Sở Hiền vương, nhìn xem hắn tràn đầy nếp uốn trên mặt chất lên mỉm cười, Lý Vân Dật lại cảm nhận được một loại phát ra từ sâu trong linh hồn băng hàn.

Đáng sợ!

Đây tuyệt đối là cái tên đáng sợ!

Hắn không phải đã sớm chết sao? Lại còn sống sót? !

Ngay tại trước trên đường tới, Lý Vân Dật liền biết, Diệp Hướng Phật nghĩ muốn bắt lại Mị Hổ, làm chủ Sở Kinh Hoàng thành chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy. Thế nhưng hắn nghĩ tới chính là Mị Hổ ngoan cố chống cự điên cuồng! Hắn xác thực cũng nghĩ đến trước mắt những hoàng tộc này di lão, duy nhất không nghĩ tới, liền là trong truyền thuyết đã chết đi Sở Hiền vương lại còn sống sót.

"Lão hồ ly này. . ."

Lý Vân Dật nghĩ đến Nam Sở trong lịch sử nhất đoạn ghi chép, liền là liên quan tới trước mặt vị này Sở Hiền vương. Hắn là Mị Hùng thúc thúc, tiền triều hoàng đế đệ đệ  dựa theo lịch sử quy luật tới nói, vô luận là một phương vương triều vẫn là chư hầu một phương quốc chính quyền truyền thừa, thế tất đều sẽ hưng khởi một trận gió tanh mưa máu, hoặc tại bên ngoài, hoặc ở bên trong, khả năng thứ hai là chủ yếu. Cái này là vua nào triều thần nấy ý tứ, mà khoảng cách quyền thế trung tâm gần nhất hoàng tử vương tử, không thể nghi ngờ sẽ thừa nhận càng lớn gió lốc. Cho nên, mỗi lần thay đổi triều đại, phần lớn vương tử cùng hoàng tử xuống tràng cũng không tốt, chỉ có số rất ít mới có thể sống sót, nhưng cũng là khốn đủ một góc, có chút cố gắng cả đời đều khó có khả năng lại về kinh đô.

Thế nhưng vị này Sở Hiền vương không giống nhau  có thể nói, theo hắn vẫn là hoàng tử bắt đầu, vẫn tại vương triều quyền thế trung ương nhất, thậm chí được khâm điểm làm Sở Hiền vương, hắn sừng sững không ngã nguyên nhân cũng rất đơn giản ——

Đứng đội!

Khi hắn vẫn là hoàng tử thời điểm, liền máu chảy đầu rơi đứng ở Mị Hùng phụ thân phía bên nào, khăng khăng một mực, ở tiền triều hoàng quyền tranh đoạt quá trình bên trong, không biết bao nhiêu lần suýt nữa thay phụ thân của Mị Hùng đi chết  có thể nói, hắn có thể có hôm nay đức cao vọng trọng, hoàn toàn là hắn dùng mệnh đổi lấy! Mà hắn trả giá cũng không có uổng phí, phụ thân của Mị Hùng đăng cơ, hắn cũng nước lên thì thuyền lên, trở thành mị nhà người thứ hai  chờ phụ thân của Mị Hùng băng hà, Mị Hùng tuy thượng vị trở thành vương triều chi chủ, nhưng muốn nói đối mị nhà chưởng khống, hắn kém xa tít tắp Sở Hiền vương.

Hắn là chân chính ẩn núp trong bóng tối Độc Xà! Thân là hoàng thất, mặc dù nhìn như nhiều năm qua rời xa triều chính, nhưng thân ở giang hồ, lại có thể chân chính rời đi giang hồ? Cũng có người nói, này mười mấy năm qua Mị Hùng không cần triều chính, hoang tại vui đùa, Sở Kinh nhưng như cũ như thế thái bình, liền là vị này Sở Hiền vương công lao, vô luận là nội các vẫn là lục bộ, đều cất giấu con cờ của hắn, có chút liền Mị Hùng cũng không biết! Những tin đồn này thật giả không ai có thể chứng minh, nhưng lại không ai không thừa nhận vị này Sở Hiền vương thủ đoạn cùng khủng bố!

"Tiềm ẩn nhiều năm, đối với hoàng vị hắn liền không có chút nào động tâm sao?"

Tại rất nhiều người xem ra, hoàng vị liền là quyền lực đỉnh phong, không ai sẽ không không động tâm, thế nhưng Sở Hiền vương không giống nhau, hắn phảng phất căn bản liền không có phần tâm tư này, phụ tá phụ thân của Mị Hùng lại phụ tá Mị Hùng, mấy chục năm qua, chưa bao giờ có người nghe nói hắn có bất cứ dị thường nào tâm tư.

Trung với hoàng quyền.

Trung với gia tộc? !

Đối người khác xem ra, này tám chữ đơn giản liền là chuyện tiếu lâm. Cái gọi là hoàng quyền cùng gia tộc lại có thể so cá nhân lợi ích quan trọng hơn? Nhưng Lý Vân Dật lại không nghĩ như vậy, chính là bởi vì hiểu biết nhiều hơn, hắn mới biết được, trên đời này, loại người gì cũng có.

Cá nhân lợi ích?

Cái kia tính là cái gì chứ!

Không nói cái khác người, hắn sao lại không phải như thế? Dùng thực lực của hắn cùng tại Cảnh Quốc căn cơ, mặc dù xưng vương cũng sẽ không khiến cho bất luận cái gì chấn động, ngược lại là chuyện đương nhiên một sự kiện, nhưng hắn nhưng không có làm như thế, chẳng qua là treo cái Nhiếp Chính vương danh hiệu mà thôi, cũng là bởi vì, hắn đối người như vậy danh lợi căn bản không quan tâm.

Theo Lý Vân Dật, Sở Hiền vương chắc chắn cũng là một người như vậy, xem vững chắc gia tộc hoàng quyền làm nhiệm vụ của mình, đến chết mới thôi! Đồng thời, Diệp Hướng Phật tất nhiên cũng biết hắn là một cái dạng gì người, bằng không, trên mặt hắn biểu lộ tuyệt đối sẽ không ngưng trọng như thế!

"Có chút ý tứ."

Lý Vân Dật híp mắt, nhìn xem tại cấm quân thủ hộ dưới, dùng Sở Hiền vương cầm đầu, mị nhà hoàng tộc mọi người hướng bên này từng bước một đi tới, tâm tư hơi đãng.

Trò hay, mở màn!

Mặc dù không biết dùng Sở Hiền vương cầm đầu Hoàng Gia di lão đang có ý đồ gì, nhưng xem này tấm làm dáng, bọn hắn rõ ràng đã sớm chuẩn bị, tiếp đó, liền muốn xem Diệp Hướng Phật ứng đối ra sao.

Vương cùng vương ở giữa va chạm?

Không

Này không chỉ có là một trận đơn giản va chạm, nó kết quả, vô cùng có khả năng quyết định Nam Sở tương lai mấy chục năm hoàng quyền sở thuộc!

Ngay tại Lý Vân Dật khí định thần nhàn chuẩn bị sống chết mặc bây thời điểm, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người liền vô phương như vậy bình tĩnh, mặc dù Sở Hiền vương một đám chỉ có chút ít hơn mười người, coi là cấm quân cũng bất quá hai ngàn có thừa, chính mình lưng sau có tới mấy chục vạn đại quân, bọn hắn y nguyên thấp thỏm, theo Sở Hiền vương một đám lân cận, không khí chung quanh đều muốn đọng lại.

Mãi đến ——

Khoảng cách mười trượng, Sở Hiền vương một đám cuối cùng dừng bước. Sở Hiền vương cầm đầu đi ở hàng đầu, không môn mở rộng, tại trước người hắn không có một cái nào người một nhà, trực tiếp liền là Diệp Hướng Phật cùng người sau sau lưng mấy chục vạn thiết kỵ, rất thẳng thắn, một mặt mỉm cười, phảng phất chắc chắn, Diệp Hướng Phật căn bản không dám ra tay với hắn.

Trên thực tế, Diệp Hướng Phật hoàn toàn chính xác không dám. Không vì cái gì khác, chính là vì chính mình này một thân lông vũ, hắn cũng tuyệt đối sẽ không ra tay. Bởi vì hắn đã sớm nhìn ra, lúc này Sở Kinh trên hoàng thành người người nhốn nháo không phải bình thường quân sĩ? Đó là Nam Sở đương triều văn võ bá quan! Không biết bao nhiêu con mắt đang tại nhìn lấy chính mình, Diệp Hướng Phật sao lại làm bực này có hại chính mình danh dự sự tình? Dù cho, hắn lúc này trong lòng muốn ra tay nữa, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Sở Hiền vương."

"Không nghĩ tới lại đem ngài kinh động đến. Người tới, chuyển cái ghế tới."

Diệp Hướng Phật chủ động nghênh đón tiếp lấy, ngăn lại muốn cùng nhau lên trước Trâu Huy  đồng dạng bằng phẳng, bên người không có bất kỳ cái gì hộ vệ, quả thực nhường Trâu Huy lau một vệt mồ hôi, Lý Vân Dật thấy cảnh này đôi mắt sáng lên.

Lúc này, nếu có người bỗng xuất hiện nắm Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương đều giết, Nam Sở chính quyền có phải hay không liền triệt để sập?

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, đồng thời hắn tin tưởng, tại đây cái trong lúc mấu chốt, nghĩ như vậy người tuyệt đối không ít, nhưng chân chính dám làm, không có một cái nào . Còn chính hắn càng không khả năng, như thế xuất lực không có kết quả tốt sự tình, không bàn nữa. Dù cho, hắn liền có thực lực này.

Sở Hiền vương nghe vậy cười to, trên mặt nếp nhăn rõ ràng hơn.

"Ha ha ha, trấn Sở vương mới là thật vất vả, chuyến này cần vương, một đường mệt nhọc . Còn lão phu, đứng trong chốc lát này còn không tính là gì, sao dám tọa hạ?"

Nói xong, Sở Hiền vương đưa tay nhẹ nhàng vung lên, bên người sớm có người chuẩn bị sẵn sàng, nắm lôi kéo một đường không ngừng giãy dụa Mị Hổ nhấc đến đây, không chút lưu tình đặt mông ngã xuống đất. Mị Hổ một đôi tràn ngập sát ý mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Hướng Phật, nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn Diệp Hướng Phật chỉ sợ sớm đã chết ngàn vạn lần, dù cho trong miệng đút lấy bố, cũng không cách nào ngăn cản hắn buồn bực giận mắng, ong ong kêu vang. Có thể Diệp Hướng Phật căn bản không liếc hắn một cái, híp mắt nhìn về phía Sở Hiền vương: "Vương gia đây là. . ."

Sở Hiền vương lại phất tay, nắm Mị Hổ mang lên hai người trực tiếp lui ra, hắn lúc này mới thản nhiên ngẩng đầu, trên mặt ý cười càng đậm, tựa như là cái ôn hòa nhà bên lão đầu, nói: "Tự nhiên là làm trấn Sở vương giải ưu."

"Trấn Sở vương có chỗ không biết, kẻ này giết cha sự tình một khi truyền ra, lão hủ liền ngóng trông trấn Sở vương ngươi đến rồi, nếu không phải lão hủ năm suy, sớm vô lực khí, tất nhiên sẽ tự mình đem kẻ này bắt lại. Chỉ tiếc, hắn cánh cứng cáp rồi, lão phu cũng không thể tránh được, nếu không phải hôm nay trấn sở vương đại phát thần uy, phá mất Nam Dương, chỉ sợ lão phu cũng không có cơ hội thừa lúc vắng mà vào. Bất quá bây giờ tốt, nghịch tử này, liền giao cho trấn Sở vương ngươi tới xử trí, nhìn có thể an ủi ta hoàng chất trên trời có linh thiêng."

Sở Hiền vương lại muốn nhường Diệp Hướng Phật xử trí Mị Hổ? !

Diệp Hướng Phật sau lưng, Gia Cát Kiếm đám người nghe vậy kinh hãi, mặc dù bọn hắn không phải Diệp Hướng Phật, đều cảm nhận được hai tay hừng hực nóng bỏng, tựa như là một cái mới từ trong lửa ra tới khoai lang bỏng tay ném qua.

Giết Thái Tử? !

Mặc dù Mị Hổ tội không thể chuộc, nhưng muốn cho Diệp Hướng Phật đi làm tên đao phủ này. . .

"Thật ác độc!"

Đây là áp chế?

Liền Gia Cát Kiếm bọn người nhìn ra Sở Hiền vương một mặt mỉm cười không có hảo ý, chớ nói chi là Lý Vân Dật. Lý Vân Dật nhíu mày, bình tĩnh nhìn xem một màn này.

Diệp Hướng Phật phiền toái đến rồi!

Giết, vẫn là không giết?

Bên này, Diệp Hướng Phật đồng tử mắt khẽ run lên, rõ ràng không nghĩ tới Sở Hiền vương ra tay nhanh như vậy, vừa thấy mặt công phu liền cho hắn xảy ra lớn như vậy một nan đề. Nhưng hắn lãnh binh kinh nghiệm nhiều năm cũng không phải đến không, Diệp Hướng Phật đồng dạng cười nói: "Thái Tử thí quân, theo lớn nói, đây là quốc sự, từ nhỏ nói, chính là mị mọi nhà sự tình, Diệp mỗ người sao lại dám tùy ý vượt qua? Theo Diệp mỗ xem, việc này vẫn là do Sở Hiền vương ngài định tương đối tốt."

Diệp Hướng Phật đánh cái Thái Cực, hiển nhiên là muốn đặt mình vào ngoài suy xét, không tranh không đoạt. Dù sao, đây cũng không phải là chuyện gì tốt. Nghe được câu trả lời của hắn, Gia Cát Kiếm đám người đồng tử sáng lên, trong lòng âm thầm gọi tốt, làm Diệp Hướng Phật đáp lại lớn tiếng khen hay. Chẳng qua là đúng lúc này bọn hắn không nhìn thấy, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, lông mày nâng lên.

Đáp lại xinh đẹp?

Không

Diệp Hướng Phật trúng kế!

Quả nhiên, chính như Lý Vân Dật dự liệu một dạng, làm Sở Hiền vương nghe thấy Diệp Hướng Phật nói như vậy, trên mặt ý cười càng sâu, nói: "Trấn Sở vương nói có lý."

"Đã như vậy, liền còn mời trấn Sở vương chờ một lát chút thời gian  chờ ta chờ lại việc nhà, lại cùng trấn Sở vương nâng cốc ngôn hoan, chung khánh việc này."

Nói xong, Sở Hiền vương vừa chắp tay, còn không đợi Diệp Hướng Phật có phản ứng gì, bên người Gia Cát Kiếm đám người ngây ngẩn cả người.

Có ý tứ gì?

Chờ chút thời gian?

Chỉ vì tuyên án Mị Hổ xuống tràng? Không, rõ ràng không phải! Sở Hiền vương câu nói này rõ ràng là đang nói, nếu bản ý của các ngươi liền là tới bắt Mị Hổ, hiện tại Mị Hổ đã bị chúng ta trói tới, ngươi lại muốn đem hắn giao cho chúng ta xử trí, như vậy tiếp xuống liền không có các ngươi chuyện gì  có thể dọn dẹp một chút đi. . .

Này không phải cái gì nói lời cảm tạ? Đây là nói rõ trục khách a!

Đến mức Mị Hổ có thể hay không chết. . . Cái này đã không cần nói nhiều, kết cục của hắn chắc chắn sẽ không tốt. Nhưng Sở Hiền vương câu nói này càng sâu tầng có ý tứ là. . . Vô luận người nào đem kế thừa hoàng vị, đều không có quan hệ gì với Diệp Hướng Phật, hắn càng là nói rõ không muốn để cho Diệp Hướng Phật sâm tại!

"Nói trở lại, chúng ta liền là làm công?"

Gia Cát Kiếm đám người lòng sinh phẫn nộ, nhưng căn bản không dám biểu hiện ra ngoài, trong lòng càng nhiều ngược lại là đối Sở Hiền vương kiêng kị.

Lão thất phu, không đơn giản!

Chẳng qua là vài ba câu, hắn liền đem Diệp Hướng Phật dồn đến loại tình trạng này, há có thể dùng trí tuệ để hình dung? Đơn giản đại trí như yêu!

Âm nhu một quyền.

Đây là bẫy rập a!

Diệp Hướng Phật sẽ ứng đối ra sao?

Gia Cát Kiếm đám người không có cam lòng, nhưng kỳ thật còn có thể tiếp nhận, dù sao. . . Bọn hắn vốn chính là làm công. Cùng bọn hắn so sánh, Diệp Hướng Phật mới là thật thua thiệt, một trận tập kích bất ngờ, Thiên Lý xa, mười mấy trận đại chiến, vẻn vẹn là Nam Dương quận thành hạ liền tử thương gần nửa, kết quả là lại là công dã tràng, liền nửa điểm chỗ tốt đều không mò được, hắn có thể nhịn được?

Theo bọn hắn nghĩ Diệp Hướng Phật là khẳng định không nhịn được, nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Hướng Phật nghe vậy, trên mặt thậm chí liền nửa điểm tức giận gợn sóng đều không có, khóe miệng mỉm cười: "Được."

"Liền theo ngài."

Diệp Hướng Phật lời này vừa nói ra, đừng nói Gia Cát Kiếm đám người, liền Lý Vân Dật cũng nhịn không được lông mày chấn động, kinh ngạc không thôi.

Cái gì Quỷ? !

Diệp Hướng Phật vậy mà như thế dễ dàng đáp ứng? !

Giờ khắc này, Lý Vân Dật suýt nữa đều muốn hoài nghi mình lúc trước đối Diệp Hướng Phật phán đoán. Chẳng lẽ Diệp Hướng Phật thật sự là mẹ nó Thánh Nhân, chuyến này phạt vương hoàn toàn không có tư tâm của mình, chính là vì Nam Sở vương triều xã tắc vững chắc? !

Lừa gạt quỷ đâu? !

Nhưng nếu như không phải, hắn như thế nào lại như thế nhẹ nhõm đáp ứng Sở Hiền vương yêu cầu? !

Sở Hiền vương cũng là cả kinh, tựa hồ không nghĩ tới Diệp Hướng Phật lại đáp ứng như thế tự nhiên, tựa như hắn vốn chính là nghĩ như vậy một dạng, thuận miệng liền đáp ứng.

Diệp Hướng Phật thật cao thượng như vậy vĩ đại?

Sở Hiền vương trong lòng nghi ngờ không thôi, vô ý thức tiếp lời chuôi: "Đã như vậy, vậy thì mời trấn Sở vương trước mang binh rời đi thôi, chúng ta. . ."

Mặc kệ Diệp Hướng Phật có phải thật vậy hay không nguyện ý, trước tiên đem lại nói chết lại nói! Sở Hiền vương mục đích rất rõ ràng, Diệp Hướng Phật gia đại nghiệp đại, lần này lại được lòng người, hắn kiên quyết không thể nhường Diệp Hướng Phật vào thành, bằng không dùng Diệp Hướng Phật lực ảnh hưởng tất nhiên sẽ uy hiếp được hắn mị nhà hoàng thất địa vị cùng tương lai! Này, cũng là hắn mạo hiểm mà đến nguyên nhân trọng yếu nhất. Chẳng qua là, còn chưa chờ hắn nói hết lời, đột nhiên, bị Diệp Hướng Phật cắt ngang!

"Ngài đề nghị, Diệp mỗ tất nhiên là trăm phần trăm đồng ý. Nhưng chuyến này xuất binh cần vương, lại không phải Diệp mỗ một người quyết định. Nếu hiền vương ngài muốn cho Diệp mỗ lui binh, chỉ sợ Diệp mỗ còn phải lại trưng cầu sự đồng ý của một người mới là. Chỉ cần hắn đã đáp ứng, Diệp mỗ tuyệt không hai lời, trực tiếp rút quân hơn mười dặm, tại Nam Dương quận thành lặng chờ hiền vương tin lành!"

Diệp Hướng Phật còn muốn trưng cầu sự đồng ý của một người mới có thể lui binh? !

Hắn liền là Nam Sở quân đội vua không ngai, còn cần người nào tán thành? !

Diệp Hướng Phật lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là mừng rỡ, kinh ngạc không thôi, nhìn Diệp Hướng Phật gương mặt chân thành, trong lòng mọi người máy động, cuối cùng nghĩ đến một người.

Ngũ hoàng tử.

Mị an!

Diệp Hướng Phật nói chính là hắn?

Về tình về lý, Diệp Hướng Phật câu nói này xác thực không tật xấu, dù sao lúc ấy Trâu Huy truyền lại đến Bắc An thành vương lệnh thượng thăm thự liền là mị an Diệp Hướng Phật hai người tên, mị an tên còn ở phía trước, thân là hoàng thất một thành viên, ý chí của hắn khẳng định là trọng yếu nhất, thế nhưng, dù cho Diệp Hướng Phật lúc này nắm mị an khiêng ra tới, lại thật có hiệu quả sao? Liền là nắm nói được đáy, mị an cũng là mị nhà người a, hắn lại sao dám vi phạm Sở Hiền vương ý chí? !

Quả nhiên.

"Mị an?"

Sở Hiền vương nhướng mày hỏi thăm, làm thấy Diệp Hướng Phật gật đầu, cười, trên mặt đều nhanh mở ra hoa tới.

"Tốt, vậy liền đi hỏi một chút hắn. Hắn ở đâu, thỉnh cầu trấn Sở vương lĩnh chúng ta tiến đến."

"Nói đến, ta cũng thật lâu không thấy ta cái này tiểu tôn tử rồi, có thể là tưởng niệm gấp. Lần này có thể làm đầu hoàng báo thù, hắn công lao không nhỏ a. . ."

Sở Hiền vương một mặt dễ dàng vui sướng, nói xong liền muốn hướng đại quân bên trong đi đến, một bộ bức thiết dáng vẻ, người không biết còn thật sự cho rằng hắn là thật tưởng niệm mị an đây.

"Ngài mời tới bên này."

Diệp Hướng Phật chủ động mời, đi ở phía trước, chỗ đi qua, Gia Cát Kiếm đám người sắc mặt ảm đạm, nhịn không được lắc đầu. Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Hướng Phật nắm mị an dời ra ngoài thật không phải cái biện pháp tốt, thậm chí sẽ để cho tình huống càng hỏng bét. Chẳng qua là ngay tại Diệp Hướng Phật một mặt ôn hoà dẫn Sở Hiền vương hướng về sau phương đại quân bên trong tòa nào đó trong doanh trướng đi thời điểm, không người thấy, mới vừa rồi còn cau mày suy tư Diệp Hướng Phật thoải mái đáp ứng Sở Hiền vương yêu cầu chỗ sâu nguyên nhân Lý Vân Dật thấy cảnh này, đột nhiên chấn động trong lòng, một cái trước nay chưa có kinh người phỏng đoán nổi lên trong lòng, sau một khắc càng bỗng dưng quay đầu, trầm giọng nói: "Đừng động!"

"Một hồi, vô luận xảy ra chuyện gì, tuyệt đối đừng động!"

Đừng động?

Theo sát phía sau Phúc công công Giang Tiểu Thiền nghe vậy sững sờ, kinh ngạc không hiểu, không rõ Lý Vân Dật vì sao đột nhiên khẩn trương như vậy, cái gì cho tới hướng bọn hắn mở miệng cảnh báo mức độ. Mà đang khi bọn hắn một mặt mờ mịt muốn truy vấn thời điểm, phía trước, Diệp Hướng Phật đã tại một cỗ nhìn như bình thường trước xe ngựa dừng bước. . ..