Chương 253: Sát cơ

Chương 253: Sát cơ

Ba

Theo Diệp Hướng Phật dừng bước lại, cùng sau lưng hắn Sở Hiền vương mấy người cũng bản năng ngừng chân, nhưng không có phát hiện, bọn hắn khoảng cách xe ngựa còn có vài chục bước, lúc này bọn hắn hoàn toàn đắm chìm trong Diệp Hướng Phật "Thỏa hiệp" trong vui sướng, càng không có phát hiện, chẳng biết lúc nào Trâu Huy đã đi tới Diệp Hướng Phật bên cạnh một bên. Bao quát Sở Hiền vương ở bên trong, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào trước mắt này tòa nhìn như bình thường trên xe ngựa.

Mị An liền tại bên trong?

Diệp Hướng Phật thật đúng là cẩn thận, đặc biệt dùng này loại nhìn qua bình thường nhất xe ngựa che lấp tung tích.

"Cũng là tiện nghi chúng ta."

Sở Hiền vương híp mắt, bên trong tất cả đều là vui mừng, giống như đã thấy đến Mị An theo chính mình về thành, dùng mị nhà hoàng tộc lực lượng vững chắc thánh uy vào cái ngày đó. Lý Vân Dật xem không sai, tại Sở Hiền vương trong lòng, hoàn toàn chính xác không có có đồ vật gì so mị nhà nắm giữ hoàng quyền đại thế quan trọng hơn, đây cũng là hắn vì đó phấn đấu cả đời truy cầu, từ một điểm này đi lên nói, kỳ thật hắn cùng đấu chí hoàn toàn không có Mị Hùng là một loại người.

Cố gắng cả đời, chấp nhất một chuyện, những loại người này cực kỳ đáng sợ. Bởi vì bọn hắn tất nhiên sẽ đem toàn bộ tâm tư chuyên chú về điểm này, chấp niệm vượt xa bất luận cái gì người, vì mục đích của mình  có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào! Tựa như, lúc trước Mị Hùng biết mình không còn sống lâu nữa, cam nguyện bỏ qua toàn bộ Hổ Khiếu quân, cũng tuyệt không xuất thủ tương trợ. Thế nhưng lúc này Sở Hiền vương còn không biết là. . .

Lý Vân Dật đồng dạng là loại người này.

Diệp Hướng Phật.

Cũng là!

"Thỉnh Ngũ hoàng tử xuống xe."

Diệp Hướng Phật thẳng thân hành lễ, không có người cảm thấy hắn có mất lễ phép. Vừa vặn tương phản, thân là trấn Sở vương, vương thần cực điểm, hắn có thể đối một vị hoàng tử khách khí như thế đã coi là không tệ, người khác sẽ chỉ nói hắn tốt, tuyệt đối sẽ không nói hắn vượt qua thông thường cấp bậc lễ nghĩa.

Một tiếng lên, Sở Hiền vương đám người tầm mắt càng mong đợi, chẳng qua là khi bọn hắn nắm hết thảy lực chú ý đều tập trung ở trước mắt trên xe ngựa lúc, không người chú ý tới, xe ngựa sau bên cạnh một chỗ, chính là Sở Hiền vương đám người tầm mắt điểm mù, một đạo người mặc bình thường kỵ binh chế thức áo giáp bóng người một mực tại theo Diệp Hướng Phật bước chân biến hóa thân vị, ngay tại Diệp Hướng Phật hướng này tòa xe ngựa chắp tay hành lễ, nói ra Ngũ hoàng tử tên trong nháy mắt.

Oanh

Như là một viên pháo hoa ở trên mặt đất bỗng nhiên bạo liệt, một tiếng sấm mùa xuân đất bằng lên, tại tất cả mọi người hoảng sợ nhìn soi mói, một vệt bóng đen phóng lên tận trời, phảng phất mũi tên, lại như núi lở, dùng Thẳng Tiến Không Lùi tư thái, bước ra một bước, chui vào chiếc này bị mọi người vờn quanh xe ngựa!

"Địch tập!"

"Bảo hộ Sở Hiền vương!"

"Bảo hộ Ngũ hoàng tử!"

Trâu Huy cả người tựa như là bị kim đâm cái mông, nương theo một tiếng gào thét thảm thiết đột nhiên xông lên, dùng tự thân thân thể chặt chẽ vững vàng ngăn tại Diệp Hướng Phật trước người, một bên cố thủ, lại là bước ra một bước, thẳng bức xe ngựa.

Địch tập?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hết thảy phát sinh ở đất đèn ánh lửa trong nháy mắt, mãi đến Trâu Huy đứng ra, nửa người đều xông vào xe ngựa, một bên khác, Sở Hiền vương sau lưng, chỉ nghe xoẹt tiếng xé rách vang lên, trọn vẹn bốn đạo cuồng bạo khí thế phóng lên tận trời, bốn đạo hoàng ảnh đánh tới, nắm Sở Hiền vương toàn bộ bao bọc vây quanh, cương khí tràn ngập tiếp Thiên Tế Nhật, ngăn cách hết thảy!

Sở Hiền vương sau lưng hoàng tộc nhất mạch rải rác mười mấy người, lại có bốn cái Tông Sư!

Gia Cát Kiếm bọn người ở tại bên ngoài thấy cảnh này xôn xao thất sắc, nhất là khi bọn hắn nhớ tới Sở Hiền vương trước đó biểu hiện bằng phẳng, không khỏi líu lưỡi.

Lão gia hỏa này, thật sự là âm hiểm a!

Bốn cái Tông Sư, nếu như tất cả đều liều mạng cứu hắn ra ngoài, hắn xác định vững chắc không chết được! Theo mặt ngoài nhìn lại hắn là vì toàn cục làm trọng, kì thực cũng là nhát như chuột a. Nhưng không thể không thừa nhận, hắn lần này an bài thật là có hiệu quả. Chẳng qua là, này hiệu quả là không như ý của hắn, cái này thật khó mà nói.

Tứ đại tông sư vây tới trong nháy mắt, Sở Hiền vương rốt cuộc mới phản ứng, thế nhưng trước tiên, hắn nghĩ vậy mà không phải là của mình sinh tử, mà là. . .

"Xe ngựa!"

"Xuẩn tài! Không cần quản ta, ngựa. . ."

Sở Hiền vương liều mạng gào thét, nơi nào còn có lúc trước tuổi già sức yếu? Phản ứng của hắn đã rất nhanh, chỉ tiếc, còn chưa chờ hắn nói hết lời. . .

Ầm

Xe ngựa, nổ!

Cuồng bạo cương phong giống như là biển gầm bay tứ tung bừa bãi tàn phá, vừa vừa bước vào xe ngựa nửa cái thân vị Trâu Huy liền giống bị một thanh trọng chùy đập trúng, cả người tựa như như diều đứt dây ầm ầm ném ra, bay ngược mà rơi, tại hắn bay ra quỹ tích bên trên, người người có khả năng rõ ràng thấy, một đoàn sương máu theo mũi miệng của hắn bên trong bắn ra, đỏ tươi chói mắt!

Trâu Huy, trọng thương!

Kẻ đánh lén là Tông Sư!

Liền Trâu Huy đều bị nhất kích mà bại, như vậy bị đối phương khóa chặt xe ngựa. . .

Người người run sợ, thấy toàn bộ xe ngựa tại Trâu Huy bị đánh bay trong nháy mắt ầm ầm sụp đổ, bụi mù tràn ngập đồng thời, dòng máu bắn tung toé, Bạch Cốt bay tán loạn, nửa cái đầu lâu trực tiếp bay ra, cùng nó cùng nhau bay ra tới, còn có đầy trời vàng sáng áo mãng bào mảnh vỡ, càng có lệnh hơn mắt người đồng tử mãnh liệt run rẩy. . . Tàn chi!

Đây là. . .

Diệp Hướng Phật đối xe ngựa hành lễ một màn kia lờ mờ còn ở trước mắt, thanh âm còn tại bên tai, thấy này chút theo xe ngựa bắn nổ vỡ chi hài cốt, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Mị An, chết rồi? !

Ngay tại Sở Kinh dưới thành, thiên quân vạn mã cố thủ phía dưới, chết rồi? !

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa phảng phất ngưng kết, người người nghẹn họng nhìn trân trối, như trong mộng bừng tỉnh đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, mãi đến.

Ầm

Trâu Huy hung hăng ngã sấp xuống tại Diệp Hướng Phật dưới chân, vẻ mặt trắng bệch, trên gương mặt càng có dính vết máu, hắn vô ý thức vung tay, đồng tử chấn động mãnh liệt đồng thời, kêu to lại nổi lên: "Thích khách giết Ngũ hoàng tử!"

"Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn!"

Ngũ hoàng tử, thật đã chết rồi?

Mắt thấy Trâu Huy không để ý trọng thương đập đi lên, lại hướng đã là tàn viên xe ngựa phóng đi, giờ khắc này, vô luận là Sở Hiền vương bên người Tông Sư vẫn là Vân Phỉ công chúa đám người rốt cuộc mới phản ứng, vô số cương phong đập vào mặt, ít nhất hai mươi đạo tản ra mạnh mẽ khí thế thân ảnh trong nháy mắt buông xuống, nắm toàn bộ xe ngựa bao bọc vây quanh, người tâm thần người lo sợ, vô phương yên ổn.

Quá nhanh!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo hắc ảnh xông vào xe ngựa, xe ngựa ầm ầm nổ tung, lại đến Trâu Huy quay đầu trở lại bất quá trong nháy mắt sự tình, đất đèn ánh lửa ở giữa, ngoại trừ Sở Hiền vương cùng Trâu Huy bên ngoài vậy mà không ai phản ứng qua được đến, mà khi bọn hắn lấy lại tinh thần, đã triệt để trễ!

Vết máu khắp nơi trên đất, hài cốt tung hoành, càng có vàng sáng áo mãng bào mảnh vỡ chứng minh thân phận của hắn. . . Người người trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng. Mà khi bọn hắn ánh mắt kinh sợ một lần nữa rơi vào đã là tàn viên xe ngựa phụ cận, đáy mắt đã hết là nổi giận.

Ai

Đến tột cùng là ai có lá gan lớn như vậy, dám ở dưới hoàng thành đánh giết hoàng tử? !

Oanh

Trọn vẹn hơn hai mươi vị Tông Sư trong nháy mắt buông xuống một tấc vuông này, bùng nổ uy áp là hết sức kinh khủng, tựa như là một tòa núi cao đè xuống, người người tim nặng trĩu, đừng trò chuyện, liền hô hấp đều dị thường gian nan. Tàn viên phía trên, liền bụi mù đều đình chỉ rơi xuống. Mà liền tại đây là, bọn hắn kinh ngạc thấy, này mảnh bốc lên không ngã trong bụi mù, đứng lên một bóng người.

Là một chưởng vỗ chết Ngũ hoàng tử hung thủ!

"Giết hắn!"

Có người tiếng gầm gừ chưa rơi, mọi người đột nhiên thấy, trong bụi mù bóng người đột nhiên giơ lên một cái tay, người người trong lòng run lên, do dự chốc lát thời điểm, chỉ nghe tiếng cười điên cuồng như sấm vang lên.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Thật sự là thoải mái!"

"Thái tử điện hạ! Năm đó ân tình, Nhạc mỗ người trả lại cho ngươi!"

Ân tình?

Còn

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây cùng nhau biến sắc, tâm lên quỷ dị dự cảm, chẳng qua là còn không chờ bọn họ nghĩ đến này quỷ dị dự cảm từ đâu tới, nghe được Trâu Huy khàn khàn mà dồn dập tiếng gầm gừ vang lên lần nữa: "Ngăn lại hắn!"

"Hắn muốn tự sát!"

Một cái Tông Sư, sợ là cố gắng cả đời mới có thể đi đến cảnh giới này. Hắn muốn tự sát?

Trâu Huy nhắc nhở đã hết sức kịp thời, nhưng vẫn là muộn một chút, khi mọi người kịp phản ứng, chỉ thấy trong bụi mù đạo thân ảnh kia cao cao nâng lên tay tựa như tia chớp vung xuống, chỉ có cá biệt mấy người là Trâu Huy tử trung ngay đầu tiên nhào tới, thế nhưng nghênh đón bọn hắn, chỉ có đầy trời đỏ trắng tương dịch, như mưa bay tán loạn!

Ầm

Một cái đầu lâu ầm ầm nổ tung, tựa như là một cái chín mọng dưa hấu, nhìn một màn này, liền chung quanh ngày thường thường thấy đủ loại sinh tử các vị tướng quân cũng nhịn không được, vẻ mặt trắng bệch như tuyết, kém chút trực tiếp nôn mửa ra. Nhưng ngoại trừ ác tâm bên ngoài càng nhiều vẫn là. . .

Rung động!

Kinh dị!

Cái gì Quỷ? !

Một cái Tông Sư tiềm phục tại trong đại quân, đánh giết Ngũ hoàng tử, cuối cùng vậy mà lựa chọn tự sát? !

Hô

Theo bụi mù rơi xuống, một tôn thi thể không đầu đập vào mi mắt, tất cả mọi người nhìn lên trước mặt cỗ này tàn phá vô phương phân biệt thi thể, bối rối.

Cuối cùng là. . . Thế nào vừa ra? !

Không ai có thể nghĩ đến đường đường dưới hoàng thành, lại còn ẩn chứa bực này sát cơ. Càng quan trọng hơn là, mục tiêu của hắn không phải Diệp Hướng Phật, cũng không phải Sở Hiền vương, lại là Ngũ hoàng tử!

Này là vì sao?

Chẳng lẽ nói. . .

Đang tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, không thể nào tiếp thu được trước mắt tất cả những thứ này lúc, đột nhiên, thích khách này trước khi chết câu nói sau cùng xông vào trong lòng, người người tinh thần run lên, không hẹn mà cùng cùng nhau nhìn về phía bên cạnh một người.

Bị dây gai trói buộc người.

Mị Hổ!

Thích khách này, là hắn ám thủ?

Đúng lúc này, bọn hắn thấy được một tấm mờ mịt mặt, tựa hồ tại hỏi:

"Họ Nhạc? Ngươi là ai?"

Có thể là sau một khắc, tựa hồ chú ý tới tầm mắt mọi người ngưng tụ, Mị Hổ thân thể run lên, mãnh liệt tỉnh lại, nhìn trước người tàn phá không thể tả xe ngựa cùng đầy đất thi cốt hài cốt, trên mặt của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ dị dạng ửng hồng, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ gặp hắn đột nhiên dùng sức, lại đem phong bế miệng hắn vải vóc sinh sinh nuốt xuống, căn bản không để ý chính mình kém chút bởi vậy nín chết, điên cuồng cười ha hả: "Ha ha ha ha ha ha! Báo ứng a, báo ứng!"

"Cái này là người mật báo đại giới!"

"Ta không lấy được, ngươi cũng đừng hòng đạt được! Người nào cũng đừng nghĩ đạt được!"

"Trời xanh có mắt! Không phải không báo, thời điểm chưa tới a! Ha ha ha ha!"

Mị Hổ hai mắt màu đỏ tươi như máu, cả người ngã nhào xuống đất, tựa như một người điên một dạng phịch lấy, mọi người nhíu mày ở giữa, rõ ràng hơn ngửi được một cỗ mùi hôi thối theo dưới thân thể của hắn truyền ra, người sau lại giống không có chút nào phát giác, vẫn còn đang cuồng hô lấy báo ứng nhị chữ, đắm chìm trong chính mình cuồng hoan bên trong, ánh mắt rõ ràng đã mất cháy tan rã. Thấy cảnh này, người người chấn động trong lòng.

Mị Hổ đây là. . . Điên rồi? !

Một ngày binh bại, binh lâm thành hạ, gia tộc của mình phản bội. . . Đối với Mị Hổ tới nói, hôm nay tất nhiên là tuyệt vọng một ngày. Điểm này, theo vừa rồi hắn xem Diệp Hướng Phật ánh mắt liền có thể nhìn ra được. Mà bây giờ, Ngũ hoàng tử bỏ mình, hắn đại thù đến báo, Bi Hỉ Đan Xen phía dưới, vậy mà điên rồi? !

Này không phải là không được, bởi vì nó là ý chí sụp đổ.

Cho nên nói. . .

Người người nhìn trên mặt đất khóc lóc om sòm không ngừng Mị Hổ, rơi vào trầm mặc cùng khổ tư.

Cái kia ngọn núi họ Tông Sư, thật chính là hắn phái tới? Ngũ hoàng tử chết, hắn liền là thủ phạm thật phía sau màn?

Có lẽ là bởi vì biến cố quá lớn, quá mức đột nhiên, trọn vẹn rất lâu, toàn bộ bốn phía vậy mà không có người nào nói chuyện, người người sắc mặt nghiêm túc, lại tựa hồ không dám đánh phá này phần yên tĩnh. Quân Bất Kiến, Sở Hiền vương sắc mặt khó coi tựa như là mùa đông sương đánh quả cà, liền lòng giết người đều có rồi?

Mị Hổ, còn có đạo này ám thủ?

Mặc dù không một người nói chuyện, nhưng rõ ràng, bởi vì cái kia ngọn núi họ Tông Sư trước khi chết tự bạo, toàn trường phần lớn người đều nhận định người chủ sử sau màn liền là đã điên rồi Mị Hổ. Nhưng vào lúc này, không ai chú ý tới, ngay tại vừa rồi chung quanh lâm vào vô tận hỗn loạn, các Phương tông sư liên tiếp ra tay thời khắc, chỉ có Lý Vân Dật chỗ Hổ Nha quân bên này an tĩnh như núi, Phúc công công Giang Tiểu Thiền trên mặt đều là kinh ngạc kinh hãi, nhìn qua cùng người khác biểu lộ một dạng, nhưng không người nào biết, bọn hắn kinh ngạc căn bản không phải Ngũ hoàng tử chết, mà là Lý Vân Dật vừa rồi cái kia tiếng sớm căn dặn.

Sát cơ sắp nổi?

Tuyệt đối đừng động!

Lý Vân Dật là làm thế nào biết?

Chỉ tiếc, tối thiểu hiện tại bọn hắn vô phương theo Lý Vân Dật trong miệng đạt được đáp án. Đồng thời ngay tại tất cả mọi người một mặt ngưng trọng nhìn về phía điên Mị Hổ thời điểm, Lý Vân Dật nhưng không có.

Ánh mắt của hắn thủy chung ngưng lại trên mặt đất những cái kia gãy chi hài cốt bên trên, lặp đi lặp lại dò xét, cau mày, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì. Mãi đến đột nhiên, đồng tử của hắn bỗng dưng co rụt lại ' con ngươi đột nhiên nâng lên, rơi thẳng vào phía trước cùng hắn người một dạng sắc mặt trắng bệch Diệp Hướng Phật trên thân, một vệt làm người chấn động cả hồn phách tinh mang lóe lên, như có thể xuyên thủng hết thảy, hiểu rõ lòng người!

Tuyệt

"Tốt một tay rút củi dưới đáy nồi!".