Chương 254: Điều tra

Chương 254: Điều tra

"Ha ha ha ha, báo ứng a, báo ứng!"

Bên này, Mị Hổ còn trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn, trong miệng một mực tái diễn giống nhau lời nói, như si như điên, toàn thân dính đầy bùn đất, càng tản ra trận trận hôi thối  khiến cho người nhịn không được nhíu mày. Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào trên người hắn, diện mạo ngưng trọng.

Nghiêm túc?

Không

Vô luận là vừa rồi chuyện phát sinh, vẫn là hiện tại Mị Hổ cười lớn, hơn nữa nó nhóm vẫn là phát sinh ở Sở Kinh Hoàng thành dưới chân, bất ngờ cho người ta một loại vô tận thê lương cùng. . . Buồn cười.

Có người trên mặt đã nổi lên cười khổ.

Đây con mẹ nó đều là chuyện gì a!

Thái Tử Mị Hổ giết cha, đây vốn chính là Nam Sở một trò cười, tất sẽ viết vào trong sử sách, bị hậu nhân mắng chửi, bị mặt khác các đại vương triều cười làm, ngay tại Sở Kinh dưới hoàng thành, mấy chục vạn đại quân trong vòng vây, Ngũ hoàng tử Mị An còn bị người làm thịt, đây không phải đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương? Nam Sở mặt mũi ở đâu? Hoàng thất uy nghiêm còn đâu? !

Chuyện này một khi truyền đi, tất nhiên sẽ đối Nam Sở tương lai tạo thành ảnh hưởng cực lớn. Liền chính mình hoàng tử đều không gánh nổi, có chí chi sĩ ai dám đến đây thi triển khát vọng?

Tương lai u ám!

Nghĩ tới đây, Sở Hiền vương sắc mặt lại càng thêm khó coi, không còn có vừa rồi dễ dàng vui sướng, trừng mắt một đôi mắt cá chết, oán hận nhìn hướng về phía trước Diệp Hướng Phật.

"Trấn Sở vương! Ngươi cần cho lão phu cái nói rõ lí do!"

Sở Hiền vương một câu đánh vỡ bình tĩnh, càng làm cho mọi người chung quanh không khỏi trong lòng run lên, kinh ngạc run sợ, tầm mắt từ trên người Mị Hổ trực tiếp nhìn về phía Diệp Hướng Phật.

Làm sao cái ý tứ?

Sở Hiền vương cho rằng Ngũ hoàng tử không chết là Mị Hổ chuẩn bị ở sau, là Diệp Hướng Phật hạ?

Bên này, Diệp Hướng Phật còn không có bất kỳ phản ứng nào, Trâu Huy trước gấp. Hắn từ nhỏ đã là Diệp Hướng Phật vun trồng lớn lên, sau này lại là Diệp Hướng Phật quản gia, tình cảm giữa hai người không cần lắm lời, điểm này chỉ từ Trâu Huy đối Diệp Hướng Phật trung thành liền có thể nhìn ra được, dù cho Sở Hiền vương là mị nhà hoàng tộc đại biểu, hắn lại có thể tùy ý người sau như thế vu oan Diệp Hướng Phật? !

"Sở Hiền vương, xin tự trọng!"

"Ngô chủ xung phong đi đầu, nguy hiểm nhất, Sở Hiền vương lại vì sao lại ra lời ấy? !"

Trâu Huy khiển trách hỏi vẫn là hết sức khắc chế, không có ngay tại chỗ chửi đổng. Lúc này mọi người cũng nhìn thấy, Diệp Hướng Phật trên mặt lại có máu tươi thấm ra, ngay từ đầu bọn hắn coi là đó là Ngũ hoàng tử máu, mãi đến người sau giơ lên tay áo lau sạch nhè nhẹ, mọi người mới phát hiện, một đạo thật sâu rãnh máu theo lông mày của hắn xẹt qua, hiển nhiên là bị vừa rồi xe ngựa nổ tung mảnh gỗ vụn gây thương tích, vết thương bất ngờ đạt đến dài hai tấc, sâu đủ thấy xương!

Diệp Hướng Phật thụ thương!

Hắn vậy mà nhịn xuống liền hừ lạnh một tiếng đều không có!

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhăn đầu lông mày. Trâu Huy nói không sai, Diệp Hướng Phật khoảng cách xe ngựa gần nhất, nguy hiểm lớn nhất! Nếu như chuyện này thật sự là hắn làm, lại há sẽ đem mình đặt như thế hung hiểm mức độ? !

Lúc này, Sở Hiền vương cảm nhận được chung quanh rất nhiều ánh mắt nghi vấn, tựa hồ cũng ý thức được chính mình thất ngôn, lập tức sửa lời nói.

"Lão phu dĩ nhiên không phải cố ý làm khó trấn Sở vương. Chẳng qua là An nhi chết thảm trong quân, thân là tam quân thống soái, trấn Sở vương làm sao có thể không đếm xỉa đến, không có bất kỳ cái gì trách nhiệm. Vô luận nói như thế nào, thích khách này luôn là theo trấn Sở vương ngươi đại quân bên trong xuất hiện a?"

Sở Hiền vương lời vừa nói ra, toàn trường mọi người không khỏi hơi hơi nhăn lông mày. Bọn hắn làm sao có thể nghe không hiểu, Sở Hiền vương ngoài miệng mặc dù nói không phải cố ý khó xử, nhưng trong câu chữ không trả tràn đầy đều là chất vấn ý tứ?

Chủ sự sau màn không phải đã điên rồi sao, Sở Hiền vương còn muốn làm gì?

Mượn cơ hội áp chế Diệp Hướng Phật?

Cuối cùng, tại Sở Hiền vương liên tục vấn trách phía dưới, Diệp Hướng Phật động, nhẹ nhàng vuốt đi bị máu tươi ướt nhẹp lọn tóc, bình tĩnh không lay động nhìn qua hướng Sở Hiền vương, chắp tay hành lễ, nói: "Hiền vương nói không sai, Ngũ hoàng tử chết tại quân ta bên trong, Diệp mỗ trách nhiệm trọng đại, không thể trốn tránh. Bất quá cũng thỉnh hiền vương cân nhắc, Diệp mỗ dưới trướng mấy chục vạn đại quân, Diệp mỗ lại sao có thể từng cái xem xét? Huống chi đối phương chính là Tông Sư."

"Hiền Vương tiền bối nếu là tức không nhịn nổi, cứ việc đề ra nghi vấn Diệp mỗ là được, Diệp mỗ tuyệt không hai lời, chắc chắn toàn lực phối hợp. Diệp mỗ chỉ hỏi hiền Vương tiền bối một câu, ngài muốn làm sao xử lý?"

Làm sao bây giờ?

Sở Hiền vương tinh thần run lên, nhìn Diệp Hướng Phật bình tĩnh không lay động hai con ngươi, lại đột nhiên thấy một loại như trước khi Thâm Uyên hoảng sợ, phát ra từ sâu trong linh hồn!

Hắn đương nhiên là nghĩ trừng phạt Diệp Hướng Phật, tại người khác xem ra, hắn chẳng qua là tại hướng Diệp Hướng Phật cho hả giận, nhưng trên thực tế. . . Hắn là thật hoài nghi!

Cái kia ngọn núi họ Tông Sư thật chính là Mị Hổ phái ra sao?

Chưa chắc!

Những người khác có lẽ không nhìn thấy Mị Hổ trên mặt một màn kia bao la mờ mịt, thế nhưng hắn thấy được! Đồng thời xem rất rõ ràng! Họ Nhạc, thật đúng là không nhất định là Mị Hổ người.

Không phải Mị Hổ, cái kia chắc chắn liền là Diệp Hướng Phật!

Ngũ hoàng tử vừa chết, đối với người nào có lợi nhất?

Vẫn là Diệp Hướng Phật!

Nhìn như hắn hôm nay chú định muốn trên lưng một bộ phận nồi, thế nhưng Mị An vừa chết, Nam Sở hoàng thất hoàng tử gần như toàn diệt, bị điên điên, chết thì chết, còn lại ngoại trừ mấy cái hài đồng, chỉ còn lại có trong tã lót. . . Tại đây loại dưới cục thế, ai có thể độc chi Nam Sở.

Diệp Hướng Phật!

Hắn nắm giữ tam quân binh quyền, liền là có có tân hoàng kế vị sợ là cũng không làm gì được hắn địa vị, huống chi lúc này hoàng vị không người, không ai có thể trừng phạt hắn!

Diệp Hướng Phật là muốn khác lập vương tử, buông rèm chấp chính?

Đương nhiên, đây chỉ là Sở Hiền vương một cái phỏng đoán, có thể vẻn vẹn phỏng đoán, liền để hắn cảm giác được áp lực thật lớn.

Nếu như nó biến thành thật đây này?

Nam Sở hoàng thất, thật đúng là họ mị sao?

Không

"Tuyệt đối không thể để cho loại tình huống này phát sinh!"

Sở Hiền vương không có chứng cứ chứng minh Diệp Hướng Phật liền là Mị An bỏ mình kẻ chủ mưu phía sau, nếu là có chứng cứ hắn sớm liền lấy ra đến, cũng sẽ không rơi vào bị động như thế. Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng tuyệt đối không thể để cho Diệp Hướng Phật như thế thong dong thoát thân!

"Cầm tam quân uy hiếp ta?"

Sở Hiền vương sống lâu như vậy, liền lông mày đều là trống không, há có thể nghe không hiểu Diệp Hướng Phật lời trong lời ngoài cảnh cáo? Nhưng là vì mị nhà hoàng thất, Nam Sở hoàng vị, hắn vẫn là khẽ cắn răng, sắt lấy đầu nói: "Tra!"

"Nghiêm tra!"

"Ta tin tưởng hắn tuyệt đối không là một người, bằng không không có khả năng giấu như thế sâu!"

Sở Hiền vương băng lãnh ánh mắt theo mọi người chung quanh trên thân từng cái quét qua, chắp tay nói: "Còn mời các vị Tông Sư phối hợp một chút chúng ta, nhất là vừa mới ra tay vài vị, mời theo chúng ta đi một chuyến."

Nghiêm tra Tông Sư?

Sở Hiền vương đây là muốn chọc thủng trời a!

Tông Sư, chính là nhất quân căn bản, quốc chi căn cơ chỗ, có thể tu luyện tới bọn hắn cảnh giới này  có thể nói mỗi một cái sau lưng đều có thế lực duy trì, các đại chư hầu quốc cùng các nhà giàu có tận ở hàng ngũ này, Sở Hiền vương lại muốn tra rõ bọn hắn? !

Người người vẻ mặt đột biến, nhất là Trâu Huy đám người, mặt đều đỏ lên, tức giận không thôi, lòng sinh phẫn hận.

Nhất là vừa mới ra tay? !

Nếu như không phải chúng ta ra tay, ngươi cái lão thất phu chỉ sợ sớm đã chết rồi, còn có thể thở hào hển tại đây bên trong cho chúng ta uống năm yêu sáu? !

Trong đó tính tình liệt lập tức liền muốn chửi đổng. Tông Sư tôn nghiêm không tính tôn nghiêm rồi?

Nhưng vào lúc này.

Được

Diệp Hướng Phật mở miệng đánh vỡ bình tĩnh, chư Tông Sư kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Diệp Hướng Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Nếu hiền vương hoài nghi, như vậy lẽ ra nên như thế. Chúng ta đều là Nam Sở Kiêu tướng, làm hoàng thất hiệu trung, tự nhiên muốn phối hợp. Nhưng Diệp mỗ vẫn là muốn nhắc nhở hiền Vương tiền bối một tiếng, đây đều là ta Nam Sở người trung nghĩa, hiền Vương tiền bối cũng không nên rét lạnh lòng của bọn hắn a."

Sở Hiền vương nghe vậy đồng tử chấn động, lần nữa theo Diệp Hướng Phật trong lời nói cảm nhận được uy hiếp cùng áp bách. Nhưng người sau lời xác thực không sai, Tông Sư, đối với một phương vương triều thật sự mà nói là quá trọng yếu, lúc này tụ tập nơi đây quan Phương tông sư trọn vẹn hơn ba mươi người, chỉ sợ ngoại trừ Nam Kiếm tông bên ngoài tất cả quan Phương tông sư đều ở nơi này, một cái sơ sẩy, chỉ sợ hậu hoạn vô tận! Nghĩ tới đây, liền Sở Hiền vương chính mình cũng có chút hối hận vừa rồi quyết định. Thế nhưng, nói ra, tát nước ra ngoài. Lại thêm Diệp Hướng Phật mang đến cho hắn áp lực. . .

"Đa tạ trấn Sở vương nhắc nhở."

"Các vị, mời đi!"

Sở Hiền vương nhất cuối cùng vẫn kiên trì vừa rồi quyết định, nghiêng người tránh ra, các Đại Tông Sư tuy không tình nguyện, nhưng nếu Diệp Hướng Phật đều nói như vậy, mắt thấy Trâu Huy cái thứ nhất đi tới, những người khác cũng di chuyển bước chân, chẳng qua là khi bọn hắn theo Sở Hiền vương bên cạnh đi qua, cái kia như là muốn muốn giết người ánh mắt đủ để chứng minh trong lòng bọn họ đến cùng cỡ nào khó chịu.

Giang Tiểu Thiền cùng Phúc công công cũng bị mang đi, Diệp Hướng Phật chuyên môn nhấc lên một tòa lều lớn, càng phái người bưng trà đổ nước, để cho người ta theo Sở Kinh đưa tới các loại rượu trái cây, các Tông Sư sắc mặt lúc này mới hơi dịu đi một chút.

"Vẫn là Diệp Nguyên soái biết làm người."

"Ha ha, tất cả mọi người là người, khoảng cách làm sao lại lớn như vậy chứ?"

Sở Hiền vương ngồi tại trong phòng kế, đối các Đại Tông Sư từng cái đề ra nghi vấn, sát vách các Tông Sư oán thầm tự nhiên khó thoát lỗ tai của hắn, huống chi, hắn không muốn nghe đều không có cách, các Đại Tông Sư rõ ràng là nói cho hắn nghe. Sở Hiền vương sắc mặt càng ngày càng khó coi, bởi vì hắn biết, tối thiểu từ chuyện này, hắn đã kém Diệp Hướng Phật một bậc. Nhưng việc đã đến nước này, rồi lại không thể không làm.

"Ngươi biết cái kia họ Nhạc sao?"

Theo đề ra nghi vấn, thời gian chầm chậm trôi qua, màn đêm buông xuống, Nam Sở trên hoàng thành sớm đã đốt lên bó đuốc, đèn đuốc sáng trưng, Nam Sở văn võ bá quan đều không đi, xa nhìn bên này, vẻ mặt phức tạp  chờ đợi chuyện này kết thúc.

Gia Cát Kiếm mấy người cũng không đi, bởi vì bọn hắn dưới trướng Tông Sư còn ở trong doanh trướng đâu, hoài nghi không có giải trừ, bọn hắn cũng không an lòng, liền sợ trấn Sở vương sẽ nhường bọn hắn người cõng nồi. Mà liền tại người người sắc mặt ngưng trọng trong đám người, Lý Vân Dật vẻ mặt lại tương đương dễ dàng, ngồi ở một bên, dư quang thỉnh thoảng theo bên cạnh đồng dạng chờ đợi Diệp Hướng Phật trên thân quét qua, thấy ẩn hiện tinh mang lấp lánh.

Không một người nói chuyện, cũng không trao đổi.

Không ai dám ở thời điểm này tùy ý nói chuyện, Sở Hiền vương ở đây, dù cho chuyện này không phải bọn hắn làm, cũng sợ bị níu lấy bím tóc. Cuối cùng, thời gian trôi qua ba canh giờ, đã tới nửa đêm, Sở Hiền vương vẫn là không có ý thu tay, điều tra vẫn còn tiếp tục, nhưng lều lớn bên ngoài tiếng nghị luận cuối cùng vang lên.

"Này muốn kéo tới khi nào?"

Diệp Hướng Phật dưới trướng có tướng quân biểu đạt không vừa lòng, cũng không biết có phải hay không là Diệp Hướng Phật bày mưu đặt kế, nhưng rõ ràng, này có hiệu quả. Lều lớn bên ngoài rất nhanh vang lên nghị luận ầm ĩ, líu ríu, tự nhiên cũng truyền đến trong đại trướng Sở Hiền vương trong tai, người sau lông mày nhíu chặt đồng thời, tựa hồ cuối cùng ý thức được thế cục bất lợi, ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, có người đi ra lều lớn, Phúc công công Giang Tiểu Thiền thình lình xuất hiện.

"Vất vả chư vị."

"Hôm nay có nhiều đắc tội, mong rằng các vị Tông Sư đảm đương thì cái, dù sao việc này việc quan hệ ta Nam Sở hoàng thất yên ổn, mị người nào đó cũng không có cách nào."

"Chư vị đều là trong sạch  có thể rời đi. Ngày sau lão phu định sẽ đích thân phái người hướng chư vị Tông Sư tạ lỗi."

Sở Hiền vương lại cũng ra tới, chắp tay hành lễ, một phen nói gọi là một cái thái độ khiêm nhường. Gia Cát Kiếm đám người thấy thế dồn dập đón khách đi lên, bởi vì những tông sư này bất ngờ có bọn hắn người.

Những người này tình nghi giải thoát rồi?

Chỉ có sáu cái?

Còn lại đây này?

Đúng lúc này, Sở Hiền vương không đợi chúng Tông Sư đáp lại, xoay người nói: "Mong rằng các vị an tâm chớ vội, chỉ cần không có tình nghi, lão phu tuyệt đối sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt."

"Thỉnh chư vị phối hợp ta hoàng thất công tác."

Những người khác, còn phải tiếp tục tra? !

Gia Cát Kiếm đám người nghe vậy không thích, nhưng nếu Sở Hiền vương đều nói như vậy, người sau cũng xác thực thả ra một nhóm người, suy nghĩ một chút, bọn hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Sở Hiền vương khách khí. Làm hoàng thất giải ưu, này bản chính là chúng ta bản chất, cần gì nói cảm ơn?"

"Hiền Vương tiền bối cứ việc tra, ta chờ lấy chính là."

Diệp Hướng Phật thản nhiên ra trận, giải quyết dứt khoát, Gia Cát Kiếm đám người càng chỉ có thể đoạn lại kháng nghị tâm tư, vừa chắp tay, dẫn chính mình Tông Sư rời đi. Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền là Hùng Tuấn lĩnh hồi trở lại, đến mức Lý Vân Dật. . .

A

"Lý Vân Dật đâu?"

Đúng lúc này, Gia Cát Kiếm đám người cuối cùng phát hiện Lý Vân Dật đột nhiên không thấy.

Chẳng lẽ hắn không lo lắng Phúc công công Giang Tiểu Thiền an nguy?

Mãi đến.

"Hiền vương lúc đi ra, Dịch Phong quân sư liền trở về."

Có người nói ra phát hiện của mình, nhường Gia Cát Kiếm đám người âm thầm líu lưỡi Lý Vân Dật tâm lớn đồng thời, cũng không nhịn được hâm mộ. Lý Vân Dật bên người chỉ có hai Đại Tông Sư, mà bây giờ Phúc công công Giang Tiểu Thiền ra tới, Cảnh Quốc tình nghi tận trừ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật buổi tối hôm nay còn có thể ngủ cái ngủ ngon.

"Chỉ có thể yêu chúng ta a. . ."

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người âm thầm lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ, Lý Vân Dật sớm rời đi thời điểm tựa hồ cũng không tính cái gì, trở về tại chỗ tiếp tục chờ đợi dưới trướng mặt khác Tông Sư an toàn. Chẳng qua là đúng lúc này bọn hắn không biết là, Lý Vân Dật sớm rời đi như thế nào vì đi ngủ? Ngay tại Sở Hiền vương cùng các vị Tông Sư đi ra lều lớn thời điểm, không người chú ý tới, trên không trung hót vang đột khởi, thanh thúy không giống ngày xưa, Lý Vân Dật nhíu mày, cười.

Bên này.

Bị Gia Cát Kiếm đám người hiểu lầm đã thiếp đi Lý Vân Dật vừa mới vừa đi tới chính mình Hổ Nha quân doanh trướng, làm đẩy ra doanh trướng cửa lớn, lập tức nghe được một tiếng tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác cười quái dị truyền đến.

"Chậc chậc, có ý tứ."

"Nghe nói Mị An chết rồi, Mị Hổ điên rồi? Chúng ta vị này thái tử điện hạ, thật đúng là có bản sự a!"

Hùng Tuấn theo Lý Vân Dật đi vào doanh trướng, trên đường đi đang tò mò người sau vì sao đột nhiên rời đi, đột nhiên lại nghe được trong doanh trướng cười quái dị truyền đến, thật kém chút không có ra tay. Mãi đến, hắn nhìn chăm chú thấy một người nửa nằm tại Lý Vân Dật chuyên môn trên ghế nằm, ôm lấy chân bắt chéo, một tay còn đang nắm một thanh hạt dưa, hiển nhiên ăn dưa quần chúng dạng, Hùng Tuấn đồng tử sáng lên.

Tại Cảnh Quốc. . . Không, là toàn bộ Nam Sở, dám không thông qua Lý Vân Dật đồng ý trực tiếp ngồi lên vị trí này, Hùng Tuấn chỉ có thể nghĩ đến một cái. Dĩ nhiên, Diệp Hướng Phật bọn hắn là có tư cách, nhưng tuyệt đối sẽ không biểu hiện như thế cà lơ phất phơ.

Quả nhiên, làm Hùng Tuấn chăm chú nhìn hướng về sau người mặt, quen thuộc cặp mắt đào hoa đập vào mi mắt, khiến cho hắn nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Ô Ky công tử?".