Chương 255: Hoàng quyền như vực sâu

Chương 255: Hoàng quyền như vực sâu

Ô Ky đến rồi!

Mặc dù hắn còn mang theo mặt nạ, nhưng Hùng Tuấn đã gặp gương mặt này, nhận ra thân phận của hắn dĩ nhiên không khó. Không chỉ là Hùng Tuấn kinh ngạc, liền Lý Vân Dật thấy Ô Ky đều nhíu mày.

"Làm sao tới?"

Ô Ky xông Hùng Tuấn nhướng mày lên xem như chào hỏi, nghe được Lý Vân Dật hỏi thăm, cái cằm hướng doanh trướng bên ngoài vừa nhấc.

"Dạ, Minh Ngọc quận chúa. Nàng là Sở Hiền vương cháu ngoại trai nữ, từ nhỏ đã có thụ nàng vị này cữu cữu sủng ái, trượng phu sạch phong hầu chết liền nhà chồng đều không trở về, trực tiếp vào ở hiền vương phủ."

Minh Ngọc quận chúa?

Lý Vân Dật lần theo Ô Ky chỉ hướng ra ngoài nhìn lại, quả nhiên thấy tại Hổ Nha quân doanh địa bên ngoài một chiếc xe ngựa chờ đợi, là hắn tới lúc một phương hướng khác, cho nên vừa rồi cũng không nhìn thấy. Màn xe thỉnh thoảng xốc lên, lộ ra một tấm. . . Nói như thế nào đây?

Không thể miêu tả diễm mặt!

Thấy gương mặt này, liền Lý Vân Dật cái này luôn luôn đối với nữ nhân bề ngoài không lắm để ý người cũng nhịn không được bĩu môi một cái. Xuất thân quan lại quyền quý san sát hào phú, Minh Ngọc quận chúa loại nữ nhân này khẳng định là không thiếu tiền tài bảo đảm nuôi mình, kiếp trước làm Quỷ y, Lý Vân Dật xem xương đánh giá mặt người, tự nhiên cũng có thể nhìn ra được, vị này Minh Ngọc quận chúa tại lúc còn trẻ tất nhiên cũng là một phương hồng nhan họa thủy cấp bậc nhân vật, chẳng qua là hiện tại ——

Sở Hiền vương cháu gái. . . Sở Hiền vương là Mị Hùng thân thúc thúc, năm nay ít nhất cũng phải bảy mươi lại năm đi, như vậy này Minh Ngọc quận chúa. . .

Lý Vân Dật giật mình một cái, vẫy vẫy đầu, thật vất vả nắm cái kia tờ hoàn toàn bị son phấn bột nước che lại mặt bỏ đi sau đầu, có chút cảm khái nhìn về phía Ô Ky.

"Tiểu tử ngươi, khẩu vị thật sự là càng ngày càng nặng."

Nặng

Ô Ky rõ ràng biết Lý Vân Dật đang nói cái gì, xem thường cong lên đầu: "Này thì thế nào, dùng tốt không được sao."

Dùng tốt. . .

Ta hoài nghi ngươi đang lái xe, cũng mà còn có chứng cứ!

Lý Vân Dật tức giận trừng mắt liếc ở một bên nén cười trộm vui Hùng Tuấn, làm bộ một bàn tay hướng Ô Ky vỗ tới: "Lăn đi!"

Ô Ky bĩu môi một cái, nghiêng người lóe lên Lý Vân Dật một tát này, lúc này mới thản nhiên theo trên ghế nằm bò lên, tựa như cái mông không nhấc lên nổi giống như, một bên chuyển trong miệng còn tại toái toái niệm.

"Chậc chậc."

"Tiểu Hùng, nhìn thấy không, cái này là nhà ngươi vô tình chủ nhân, liền là như thế đối Cảnh Quốc đại công thần, về sau tiểu tử ngươi có thể tuyệt đối đừng học hắn, phải biết, ngươi có thể còn sống trở về, cái mạng này nhưng còn có ta một nửa đây."

Hùng Tuấn có thể còn sống theo Đại Chu trở về, Ô Ky hoàn toàn chính xác không thể bỏ qua công lao, chẳng qua là khi Hùng Tuấn nghe vậy vô ý thức gật đầu thời điểm, đột nhiên thân thể cứng đờ, còn kém dấu chấm hỏi khắc ở trên ót.

Ta lúc nào thành gấu con?

Bên này, Lý Vân Dật lại ghét bỏ trừng mắt nhìn Ô Ky liếc mắt, nói:

"Được rồi, ngày ngày liền biết ba hoa. Nói một chút, ngươi làm sao lại là đại công thần rồi?"

Lý Vân Dật ngoài miệng mặc dù không lưu tình, nhưng đáy mắt vẫn là rất chờ mong. Hắn biết, Ô Ky nói hời hợt, nhưng hắn lần này ra khỏi thành quá trình tất nhiên không có đơn giản như vậy dễ dàng. Đồng thời tại đây cái trong lúc mấu chốt Ô Ky đích thân đến, cũng không có lựa chọn mật tín truyền thư, tất nhiên là có cực kỳ trọng yếu sự tình, sợ chặn đường mới bốc lên này nguy hiểm!

"Ha ha."

Ô Ky nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt hiện lên đắc ý, chẳng qua là chưa kịp hắn làm tốt tư thái, đột nhiên.

"Dịch Phong quân sư, Đinh Dụ giống như cáo cầu kiến."

Doanh trướng truyền ra ngoài tới Phúc công công thanh âm, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, giơ tay còn đang khoe khoang Ô Ky: "Tất cả vào đi."

Đúng

Phúc công công ứng tiếng, lúc này mới xốc lên doanh trướng màn vải đi đến, sau lưng hắn là Giang Tiểu Thiền, Đinh Dụ cùng giống như cáo, làm mấy người đi tới trông thấy ngồi tại Lý Vân Dật bên cạnh người Ô Ky, đồng thời giật mình.

"Ô Ky công tử!"

Đinh Dụ giống như cáo vội vàng thi lễ, Phúc công công Giang Tiểu Thiền liền không có nhiều như vậy lễ phép, nhưng Ô Ky dĩ nhiên sẽ không để ý, khoát tay chặn lại coi như là cùng mọi người chào hỏi.

"Điện hạ!"

Làm Đinh Dụ giống như cáo lấy lại tinh thần hướng Lý Vân Dật hành lễ, Lý Vân Dật cũng là khẽ giương tay một cái: "Tìm ngồi đi, Ô Ky theo thành bên trong mang đến tin tức, trước hết nghe hắn nói thế nào."

Lý Vân Dật lên tiếng, Phúc công công đám người đương nhiên sẽ không lười biếng, mặc dù hắn cùng Giang Tiểu Thiền đều lòng tràn đầy hồ nghi, đặc biệt muốn hỏi hỏi Lý Vân Dật, trước đó là làm thế nào biết sẽ có đánh lén bùng nổ, nhưng dưới loại tình huống này rõ ràng không thích hợp, bọn hắn đành phải nhịn được.

Ô Ky theo thành bên trong mang đến tin tức?

Người người tò mò.

Nhưng mọi người bên trong kích động nhất không gì bằng giống như cáo, song đồng phát sáng, trong lòng xúc động. Mặc dù hắn cũng là theo Hổ Nha quan bắt đầu theo Lý Vân Dật, nhưng trước đó một mực là Long vẫn phụ tá, mãi đến lần trước Diệp Hướng Phật phái Lý Vân Dật suất lĩnh Hổ Khiếu quân thẳng vào Đông Tề, Long vẫn trấn thủ Cảnh Quốc, hắn mới tạm thời thượng vị, trở thành thần tiễn doanh đời vị thống lĩnh, vô luận là Đông Tề một trận chiến vẫn là Đại Chu một trận chiến, hắn đều tại tận lực biểu hiện mình, sợ bỏ lỡ cơ hội tốt.

Mà bây giờ ——

"Tìm ngồi đi. . ."

Lý Vân Dật nhìn như chuyện phiếm một câu, lại làm cho hắn rõ ràng cảm nhận được đến từ người trước tán thành.

"Điện hạ liền Ô Ky công tử mang tới bí mật tình báo đều nguyện ý cùng ta chia sẻ?"

Giống như cáo nội tâm kích động không thôi, cực lực nắm khống cũng không cách nào hoàn toàn che giấu. Mà hắn này chút phản ứng, tự nhiên cũng rơi vào Lý Vân Dật Đinh Dụ Hùng Tuấn những người khác trong mắt, Lý Vân Dật cũng không nói thêm gì, Đinh Dụ Hùng Tuấn thì quăng tới thiện ý tầm mắt cùng mỉm cười, nhường giống như cáo khuấy động nội tâm cuối cùng bình phục không ít, hít sâu một hơi, trấn định lại.

Ô Ky không có chú ý tới này chút, hoặc là nói, hắn chú ý tới, căn bản không quan tâm. Hắn quan tâm, là vừa rồi chuẩn bị muốn nhất cổ tác khí trang bức bị Lý Vân Dật cắt ngang, lập tức mất đi trang bức hào hứng, có chút ủ rũ cuối đầu nói: "Tốt tốt tốt, ta nói."

"Ta không phải mới vừa nói đến sao, đi vào Sở Kinh về sau, ta liền tìm kiếm nghĩ cách tiếp xúc đến Minh Ngọc quận chúa, chỉ tiếc, không có thể vào ở hiền vương phủ. . ."

Ô Ky một mặt u oán, thật kém chút nhường Lý Vân Dật lại một cái tát phiến ra ngoài.

Ngươi bao lớn mặt a, thông đồng người ta cháu gái không nói, còn muốn vào ở hiền vương phủ? Thật sự coi chính mình là tiểu bạch kiểm đâu!

"Sau đó thì sao?"

Lý Vân Dật nhắc nhở, cuối cùng đem Ô Ky kéo về.

"Này Minh Ngọc quận chúa cũng không phải kẻ tốt lành gì, theo ta được biết, nàng mặc dù là Sở Hiền vương cháu gái, thế nhưng sau lưng, lại cùng Sở Hiền vương tam nhi tử mị dần có không minh bạch quan hệ, ta cái kia phần tin tức, liền là theo mị dần nơi đó nghe được."

Minh Ngọc quận chúa cùng Sở Hiền vương tam nhi tử. . . Nàng có thể là Sở Hiền vương cháu gái a!

Đây là. . .

Ô Ky lời vừa nói ra, trong doanh trướng mỗi người sắc mặt đều trở nên cực kỳ quỷ dị dâng lên, nhất là Giang Tiểu Thiền, cúi thấp đầu, nguyên bản tuyết trắng như ngọc mặt đơn giản so ráng chiều còn muốn diễm lệ.

Lý Vân Dật có chút ngồi không yên.

"Nói chính sự!"

"Nói xong đâu, ngươi gấp cái gì." Ô Ky thọt một câu miệng, nhưng vẻ mặt lại đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, chân thành nói:

"Ta nghe Minh Ngọc quận chúa nói, những ngày này, hiền vương phủ mỗi đêm đèn đuốc sáng trưng, khách nhân nối liền không dứt, thậm chí liền nàng cũng rất nhiều Thiên không có thấy mị dần, ta mới tìm được cơ hội. Bị ta liên tục giật dây vài ngày, nàng đi tìm mị dần hưng sư vấn tội, thỉnh thoảng nghe đến mị dần cùng mấy người nói chuyện, nàng trở về nói cùng ta nghe, có bên trong tiến nhị chữ!"

Bên trong tiến?

Có ý tứ gì?

Chẳng qua là hai chữ này, liền để Ô Ky nghiêm túc như vậy?

Mọi người kinh ngạc, không hiểu ra sao, đối cái này xa lạ từ biểu thị ngạc nhiên nghi ngờ, đúng lúc này bọn hắn thấy Lý Vân Dật nhíu mày, hai đầu lông mày lóe lên một tia gợn sóng.

"Liền này?"

Hùng Tuấn đám người nghe vậy không có bất kỳ cái gì phản ứng, Ô Ky cũng không cảm thấy có cái gì, bởi vì hắn nguyên bản cũng không có đối bọn hắn ôm có bất cứ hy vọng nào, có thể là Lý Vân Dật. . .

Ô Ky lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt thậm chí mang theo một chút hấp tấp.

"Đây là bên trong tiến a, hoàng tử của ta!"

"Chẳng lẽ ngươi quên chúng ta Nam Sở quy trình điều lệ rồi hả? !"

Điều lệ?

Cái này lại cùng Nam Sở quy trình có quan hệ gì?

Hùng Tuấn đám người nghe vậy vô ý thức bắt đầu suy tư, nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện. . . Nghĩ cái rắm a! Nam Sở quy trình điều lệ ta căn bản không hiểu a!

Cũng may, Ô Ky rất nhanh đưa ra giải thích, cấp bách nói: "Theo ta được biết, bên trong tiến nhị chữ chỉ xuất hiện tại một loại điều lệ bên trong, cái kia chính là tiến cử tân quân!"

"Tiên Hoàng có lệnh, như Vương Quân tấn thiên, dưới thân hoàng tử còn vị thành niên, thì có thể do vương triều tam phẩm trở lên quân hầu hạ thần tiến cử tân quân, đệ trình nội các, do Nội Các thủ phụ tá, mãi đến thái tử trưởng thành kế vị. . ."

Bên này, Ô Ky còn đang đọc tụng Nam Sở Tiên Hoàng quyết định điều lệ, bên này Phúc công công đám người vẻ mặt đã biến.

Tiến cử tân quân? !

Sở Hiền vương theo mấy ngày trước liền bắt đầu chuẩn bị rồi? !

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, bọn hắn đã sớm biết Ngũ hoàng tử sẽ chết? ! Sớm biết, Mị Hổ thí quân bại lộ thiên hạ, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn đã sớm mất đi đăng lâm Thiên Tử vị trí tư cách. Tam hoàng tử sớm đã bị hắn giết, còn lại ba vị hoàng tử, Ngũ hoàng tử tại Diệp Hướng Phật bên này, Thất hoàng tử cùng Cửu hoàng tử một cái vừa mới vừa ba tuổi, một cái còn ở trong tã lót  ấn đạo lý nói, trước đó thế cục là không phù hợp đầu này lệ luật, trừ phi. . .

Chính như hôm nay, còn lại duy nhất có tư cách đăng lâm Thiên Tử vị trí Ngũ hoàng tử bỏ mình!

Tê

Chuyển qua cái này cong, người người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thấy thấu xương băng hàn. Bọn hắn vốn cho rằng Ngũ hoàng tử chết là Mị Hổ hạ thủ, thế nhưng hiện tại Ô Ky nói lên chứng cứ để bọn hắn trong nháy mắt mất đi trước đó kiên định.

"Bọn hắn khẳng định là đang mưu đồ tân quân kế vị!"

"Mị An, cũng là bọn hắn giết!"

Ô Ky giải quyết dứt khoát, ngôn từ chuẩn xác, gương mặt khẳng định, hết sức nghiêm túc. Nhưng điều hắn không nghĩ tới chính là  khiến cho mọi người tại đây đều không nghĩ tới chính là, làm Lý Vân Dật nghe xong hắn những lời này, y nguyên thần sắc bình tĩnh, mắt đồng tử thâm thúy, hào không gợn sóng, tựa hồ muốn nói.

Liền này?

Mãi đến.

Ô Ky càng là sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi đã sớm biết?"

Lý Vân Dật cười, lắc đầu nói: "Ngươi nói này chút, ta đích xác không biết . Bất quá, cái này cũng đích thật là Sở Hiền vương tính cách, phòng ngừa chu đáo, đi đầu tính toán. Đồng thời, có một việc ngươi nói sai."

Nói sai rồi?

Chuyện gì?

Ô Ky nghe vậy khẽ giật mình, nhíu mày, đang khổ tư thời điểm, nghe được Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh lần nữa truyền đến: "Ngũ hoàng tử, không phải bọn hắn giết, tự nhiên cũng không phải Mị Hổ."

Không phải Mị Hổ?

Cũng không phải Sở Hiền vương?

Đó là ai?

Mọi người nghe vậy sững sờ, nghe được Lý Vân Dật bình tĩnh như vậy cùng chắc chắn tự thuật đang kinh ngạc thời điểm, đột nhiên, Ô Ky vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Không

Không nên nói đó là ai, mà là phải nói. . . Còn có ai!

Lúc đó ở đây, ngoại trừ Sở Hiền vương Mị Hổ Diệp Hướng Phật bên ngoài, cũng không có người nào khác, nếu Lý Vân Dật trực tiếp bác bỏ hai cái, như vậy còn lại một cái chính là. . .

"Diệp Hướng Phật? !"

Ô Ky quá sợ hãi, liền chính hắn đều không ý thức được mình đã phá âm, rõ ràng kỳ tâm đầu chấn động. May mắn, làm Lý Vân Dật nói Ô Ky có chuyện muốn nói thời điểm, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người đã hợp lại dùng cương khí phong tỏa toàn bộ doanh trướng, không lại chỉ là Ô Ky này một tiếng thét kinh hãi, cũng đủ để cho bọn hắn dẫn tới phiền toái lớn!

Hùng Tuấn đám người càng là trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, triệt để bối rối.

Thế nào lại là Diệp Hướng Phật? !

Hắn giết Ngũ hoàng tử? Chuyện này với hắn có chỗ tốt gì? Muốn giết nhất Mị An, chẳng lẽ không phải Mị Hổ sao?

Dầu gì cũng là Sở Hiền vương a, kỳ thật Ô Ky nói tới Sở Hiền vương những cái kia trù tính đều có thể giải thích, dù sao, Ngũ hoàng tử là đứng tại Diệp Hướng Phật bên này, điểm này theo hắn phát hiện Mị Hổ thí quân bí mật, trước tiên không có bẩm báo Sở Hiền vương mà là tìm nơi nương tựa Diệp Hướng Phật liền có thể nhìn ra được, mà một khi Ngũ hoàng tử đắc thế, Diệp Hướng Phật tam quân triều chính vua không ngai địa vị sẽ triệt để ngồi vững, không ai có thể rung chuyển! Cho nên, Sở Hiền vương hoàn toàn có lý do tại nguyên nhân này bên trên giết chết Ngũ hoàng tử, một lần nữa lập người tiếp theo tất cả nằm trong lòng bàn tay thái tử, Nam Sở hoàng thất y nguyên còn tại mị nhà chưởng khống phía dưới.

Thế nhưng Diệp Hướng Phật. . . Hắn giết Ngũ hoàng tử, chẳng phải là nắm chính mình thô nhất đùi chém? !

Liền Ô Ky nghe được Lý Vân Dật lời đều nghẹn họng nhìn trân trối, chớ nói chi là những người khác. Trọn vẹn rất lâu, Ô Ky nhìn chằm chằm Lý Vân Dật bình tĩnh mặt, chấn động trong lòng: "Ngươi đã sớm biết? !"

"Ngươi phát hiện chứng cứ? !"

Chứng cứ!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người nghe vậy chấn động trong lòng, bỗng dưng nhớ tới Ngũ hoàng tử bỏ mình trước đó Lý Vân Dật cảnh báo cùng ngăn lại, không khỏi kinh hãi. Chỉ là làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật lại một lần lắc đầu, nói: "Không, ta cũng là sau đó mới biết."

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, Ngũ hoàng tử cưỡi xe ngựa vỡ vụn lúc tàn viên cùng xương khô lần nữa hiển hiện. Mặc dù Ô Ky vẫn là không hiểu, nhưng Lý Vân Dật câu nói này dĩ nhiên không phải giấu diếm, sự thật đúng là như thế. Làm Diệp Hướng Phật mang theo Sở Hiền vương một đám đi gặp Ngũ hoàng tử thời điểm, hắn chỉ là bởi vì Diệp Hướng Phật như thế thuận theo đáp lại mà lòng sinh dự cảm bất tường mà thôi, mãi đến, Ngũ hoàng tử thân thể bắn nổ tàn chi bị ném ra ngoài, hắn mới rốt cục xác định, Diệp Hướng Phật đến rốt cuộc đã làm gì một cái hạng gì tâm ngoan thủ lạt quyết định. Kiếp trước thân là Quỷ y, Lý Vân Dật thấy qua thi thể thật sự là nhiều lắm, người khác theo những cái kia nhuốm máu tàn chi bên trong nhìn không ra cái gì, hắn lại có thể nhìn không ra, những cái kia tàn chi chủ nhân, ít nhất đã chết đi nửa tháng? !

Đồng thời, Ngũ hoàng tử cái chết không phải ngoại lực, mà là độc chết! Điểm này theo hài cốt bên trên tĩnh mịch hắc ấn liền có thể nhìn ra!

"Đúng là Diệp Hướng Phật giết."

Lý Vân Dật nhìn về phía Ô Ky, lần nữa bình tĩnh khẳng định, ánh mắt theo trước mặt giật mình trên thân mọi người lướt qua, đáy mắt lóe lên một vệt nghiêm túc.

"Hoàng quyền như vực sâu, đây chỉ là một góc của băng sơn mà thôi."

"Bất quá ngươi mang tới tình báo xác thực còn có chút dùng, tối thiểu nhường ta biết, chuyện này đã tiến hành đến cái nào phương diện."

Phương diện? !

Hoàng quyền như vực sâu.

Đối Lý Vân Dật tới nói, bốn chữ này chẳng qua là nhìn chung toàn cục một đạo cảm khái mà thôi, nhưng khi nó truyền vào Ô Ky chờ người trong tai, lại cùng một đạo sấm mùa xuân nổ vang không thể nghi ngờ. Phản ứng nhanh nhất Ô Ky càng là trong nháy mắt biến sắc, cả người đều kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên, tựa như cái mông dưới đáy có đao kiếm thấu xương.

"Ý của ngươi là nói, Diệp Hướng Phật muốn tranh hoàng vị? !".