Chương 256: Quan hệ quá lớn

Chương 256: Quan hệ quá lớn

Oanh

Theo Ô Ky một tiếng thét kinh hãi, toàn bộ doanh trướng, nổ!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền sắc mặt đại biến đồng thời nhịn không được hướng doanh trướng bên ngoài nhìn lại, làm phát hiện bên ngoài gió nhẹ mây bay một mảnh yên tĩnh, lúc này mới hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra kinh ngạc. Mặc dù sớm có cương khí gông cùm xiềng xích doanh trướng, lòng của bọn hắn vẫn là loạn, có thể nghĩ, Ô Ky câu nói này đến cùng cho bọn hắn mang đến bao lớn trùng kích.

Giết Ngũ hoàng tử, là Diệp Hướng Phật!

Sở Hiền vương đối Nam Sở hoàng vị mưu tính theo hơn mười ngày trước lại bắt đầu!

Đương nhiên, nhất làm bọn hắn thấy trong lòng băng hàn, vẫn là Ô Ky câu nói sau cùng ——

Diệp Hướng Phật, dòm mong muốn Nam Sở hoàng vị!

Là thật sao?

Làm một người nhận tâm lý trùng kích quá lớn thời điểm, bọn hắn bản năng liền biết hỏi thăm chính mình nội tâm tin cậy nhất người, mà này phương trong doanh trướng, nhất để bọn hắn tin phục ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài dĩ nhiên liền không có người khác, bọn hắn thấy rõ, Lý Vân Dật nhếch miệng, cười.

"Tiểu tử ngươi cuối cùng khai khiếu."

"Bất quá muốn nói hoàng vị có chút quá phận, chẳng thà nói, chúng ta vị này trấn Sở vương, đối với chân chính chưởng khống Nam Sở hoàng thất, vẫn rất có ý nghĩ cùng khuynh hướng."

Hoàng vị.

Chưởng khống Nam Sở hoàng thất...

Đây con mẹ nó không phải một cái ý tứ sao?

Hùng Tuấn đám người một mặt mờ mịt, thế nhưng Ô Ky nghe hiểu, kinh ngạc sau khi, thất thanh nói: "Làm kỹ nữ, lập đền thờ? Diệp Hướng Phật nghĩ buông rèm chấp chính!"

Ô Ky lời này quả thực có chút khó nghe, liền Lý Vân Dật cũng nhịn không được lật ra một cái liếc mắt. Thế nhưng lời cẩu thả lý không cẩu thả, Ô Ky câu nói này quả thực tinh chuẩn vô cùng điểm ra Diệp Hướng Phật mục đích ——

Vua không ngai.

Nam Sở chi chủ!

"Liền Ngũ hoàng tử hắn cũng không nguyện ý lưu, dã tâm của hắn..."

Ô Ky là người thông minh, có mấy lời thậm chí không cần Lý Vân Dật nói rõ liền có thể nghĩ được rõ ràng, vẻ mặt trở nên phá lệ phức tạp, âm trầm mà nghiêm túc. Mặc dù hắn không biết Lý Vân Dật làm sao như thế chắc chắn Ngũ hoàng tử liền là Diệp Hướng Phật giết, nhưng theo chuyện này sau lưng, hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được Diệp Hướng Phật thành phủ chi thâm, tâm tư chi tàn nhẫn!

Lý Vân Dật mỉm cười, nói:

"Hắn không nguyện ý nhường Ngũ hoàng tử cướp đoạt chiến công của hắn, ép trên đầu hắn, đây có lẽ là một trong những nguyên nhân. Huống chi, Ngũ hoàng tử sớm đã trưởng thành, thiên sinh thông minh, Diệp Hướng Phật mong muốn đưa hắn toàn bộ chưởng khống cũng không dễ dàng, rất có thể phóng hỏa thiêu thân, kém xa cả người tại trong tã lót hài đồng tới thuận tiện."

"Bất quá nghe ngươi tin tức truyền đến, cũng có một khả năng khác."

"Thập làm sao có thể?" Ô Ky nghe vậy bản năng hỏi lại, chỉ thấy Lý Vân Dật cười nói: "Có lẽ hắn cũng biết, sau chuyện này, Ngũ hoàng tử không thể có thể sống sót. Dưới loại tình huống này, động thủ giết chết Ngũ hoàng tử, cũng là một sự uy hiếp."

Uy hiếp!

Hai chữ này Hùng Tuấn đám người có thể nghe hiểu được, thế nhưng đằng trước nửa câu ——

Ngũ hoàng tử không thể có thể sống sót?

Mờ mịt ở giữa, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến, Ô Ky lúc trước nói. Hiền vương phủ ngày đêm khách khứa nối liền không dứt, đăng môn đến thăm người vô số, càng có "Bên trong tiến" ngữ điệu lưu truyền...

Đây ý là nói, dù cho Diệp Hướng Phật không giết Ngũ hoàng tử, Sở Hiền vương một phương cũng sẽ xuống tay với hắn? Này Ngũ hoàng tử... Cũng quá thảm rồi đi!

Hoàng quyền như vực sâu.

Giờ khắc này, nghe Lý Vân Dật cùng Ô Ky ở giữa nói chuyện với nhau, Hùng Tuấn đám người chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, trong lòng chấn động không ngừng.

Quá tối đen!

Cái này là hoàng quyền chi tranh sao?

Chơi đầu óc người, như thế bẩn? !

Chẳng qua là Lý Vân Dật Ô Ky nói này chút, cũng đủ để cho bọn hắn hoa mắt chóng mặt, nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi. Ô Ky nghe vậy sắc mặt nghiêm lại, nói:

"Cho nên, Diệp Hướng Phật cũng biết bên trong tiến một chuyện?"

Lý Vân Dật gật đầu.

"Ngươi có thể biết, hắn khẳng định cũng có thể. Chúng ta vị này Diệp Quốc Công, tại một góc đình viện ẩn cư nhiều năm, thủ đoạn có thể so sánh ngươi ta tưởng tượng càng nhiều a."

Ô Ky nghe vậy nặng nề gật đầu, rất tán thành, vẻ mặt toàn chỗ không có nghiêm túc, như lâm đại địch, đại não càng là cực tốc xoay tròn lấy, không ngừng phân tích cục thế trước mặt.

"Cho nên, Sở Hiền vương trong lòng tất nhiên cũng rõ ràng, Ngũ hoàng tử chết liền là Diệp Hướng Phật cách làm, thế nhưng hắn hôm nay khăng khăng tra ra hung phạm chưa chắc là thật dự định làm như thế, hiện tại hắn bị Diệp Hướng Phật đột nhiên ra tay làm rối loạn trận cước, chắc chắn đang ở tăng giờ làm việc trù bị ứng đối ra sao Diệp Hướng Phật áp bách, chuẩn bị bên trong tiến sự tình!"

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không có xen vào, nhìn xem Ô Ky không ngừng nghĩ linh tinh tự nói lấy, đột nhiên, người sau như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt trầm tĩnh lại.

"Nhưng chuyện này cùng ta Cảnh Quốc không quan hệ."

"Chó cắn chó, một miệng lông, để bọn hắn lẫn nhau đấu đi thôi, chỉ cần không can thiệp ta Cảnh Quốc không được sao?"

Ô Ky cảm xúc chuyển biến đột nhiên như thế lệnh Phúc công công Hùng Tuấn đám người kinh ngạc, Lý Vân Dật thì nhẹ nhàng cười một tiếng, không có chút nào ngoài ý muốn. Bởi vì hắn biết rõ Ô Ky là một cái dạng gì người, theo một điểm nào đó bên trên, bọn hắn là một loại người, không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua, thế nhưng không liên quan đến mình sự tình... Người nào quan tâm đâu?

Ô Ky chấp niệm, ngay tại ở Cảnh Quốc.

Phụ thân của hắn bởi vì thủ hộ Cảnh Quốc mà chết, có lẽ là nhận phụ thân ảnh hưởng, điểm này tại Ô Ky trên thân hiện ra càng là vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, Lý Vân Dật liền thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm túc lắc đầu nói:

Không

"Không chỉ trọng yếu, mà lại quan hệ quá lớn!"

Lần này đến phiên Ô Ky kinh ngạc, trên ót in to lớn dấu chấm hỏi. Nhưng hắn cũng biết, mặc dù hắn tiểu thông minh nhiều, ý tưởng mật, nhưng đối với thiên hạ đại thế, hắn chỉ sợ cả một đời cũng không sánh nổi Lý Vân Dật, cũng không nghi vấn, trực tiếp hỏi:

"Nói thế nào?"

Lý Vân Dật cũng không thừa nước đục thả câu, nói:

"Da chi không còn, mao đem chỗ này phụ?"

"Thoạt nhìn, đây chỉ là Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương ở giữa hoàng quyền chi tranh, thế nhưng, vô luận trong bọn họ bất kỳ bên nào, đối Nam Sở mà nói, ảnh hưởng thật sự là quá lớn, một phương quản khống tam quân, một phương cố thủ nội các, như thế chấn động, đối với bất kỳ một cái nào vương triều tới nói, cũng có thể hóa thành đả kích trí mạng. Nhất là bây giờ, chúng ta Nam Sở vừa đi qua một trận nội loạn, mấy chục vạn binh sĩ chết thảm, binh lực có thể nói là mười năm qua suy yếu nhất một lần, bây giờ Nam Dương thành một trận chiến vừa mới vừa kết thúc, còn chưa truyền ra, nếu như Đông Tề, Đại Chu nhận được tin tức, ngươi đoán xem, bọn hắn sẽ làm thế nào?"

Đông Tề.

Đại Chu?

Ô Ky căn cứ Lý Vân Dật nhắc nhở phát tán tư duy, sắc mặt đại biến.

"Bọn hắn có thể sẽ ra tay!"

Khả năng?

Không

Là rất có thể!

"Đại Chu cùng Bắc Việt kịch chiến mấy tháng, đã sớm đánh đỏ mắt, lẫn nhau không cho, quốc lực chỉ sợ sớm đã trống không, chẳng qua là tại vì một hơi chém giết. Mà Đông Tề tại mấy tháng trước vừa mới đại bại tại ta Nam Sở, tất nhiên còn ghi hận trong lòng, chỉ là không có cơ hội phát binh mà thôi. Nhưng lần này, chỉ sợ sớm tại Diệp Hướng Phật nhích người thời khắc, Bách Lý Uyên liền đã ghi nhớ."

"Trừ cái đó ra, còn có Tây Tấn."

"Nói tóm lại, hiện tại chúng ta Nam Sở liền là một cái miệng cọp gan thỏ lớn bánh gatô, ai cũng nghĩ cắn một cái, càng hung hiểm chính là, sợ là ai cũng có thể thật cắn một cái. Nếu quả như thật nhấc lên đại chiến, ngươi cho là ta Cảnh Quốc còn có thể không để ý sao?"

Ô Ky nghe vậy sắc mặt nghiêm túc.

Đại Chu có lẽ uy hiếp không lớn, bởi vì nó tại Nam Sở tận cùng phía Bắc, mong muốn uy hiếp được Cảnh Quốc, sợ là Sở Kinh đều bị công phá. Có thể là Đông Tề cùng Tây Tấn... Hắn không thể không cân nhắc.

Nam Sở trận này nội loạn, thật sẽ dẫn tới ngoại hoạn sao?

Bên này, Ô Ky còn đang tính toán lấy trong đó khả năng, Lý Vân Dật lại mở miệng: "Huống chi, tại trước mắt này loại dưới cục thế, Diệp Hướng Phật hẳn là rất tình nguyện thấy loại tình huống này phát sinh."

Diệp Hướng Phật, hi vọng vương triều đại chiến?

Ô Ky tròng mắt lập tức trừng lớn.

"Đừng tưởng rằng điều đó không có khả năng."

Lý Vân Dật cười nói: "Diệp Hướng Phật chấp chưởng tam quân, bây giờ Nam Sở tuyệt đại đa số binh lực đều nằm trong tay hắn, nếu là vương triều đại chiến mở ra, dù cho Sở Hiền vương đối nội các nắm khống mạnh hơn, trong tay không có binh, hắn vẫn là muốn dựa vào Diệp Hướng Phật, đây cũng là hắn vấn đề lớn nhất chỗ."

"Cho nên, hiện trong lòng hắn khẳng định rất gấp, bằng không cũng không đến mức theo hơn mười ngày trước liền bắt đầu trù bị trọng lập tân quân sự tình, bởi vì hắn biết, cùng Diệp Hướng Phật đối kháng bên trong, trên thực tế hắn là ở vào tuyệt đối bị động."

Diệp Hướng Phật thân ở Sở Kinh Hoàng thành bên ngoài, thế mà còn chiếm đến ưu thế tuyệt đối?

Lý Vân Dật nói không hợp thói thường, nhưng Ô Ky biết, đây là thật! Một khi vương triều đại chiến mở ra, Sở Hiền vương tại Diệp Hướng Phật trước mặt liền cái rắm cũng không tính!

Nghĩ tới đây, Ô Ky vẻ mặt càng nặng nề.

"Cho nên, Diệp Hướng Phật có thể hay không... Cấu kết ngoại địch?"

Ô Ky lời vừa nói ra, toàn trường dồn dập biến sắc. Ý tưởng này, cũng ni mã quá điên cuồng đi! Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại... Cũng không phải là không thể được a! Nếu như Diệp Hướng Phật thật đối Nam Sở hoàng quyền điên cuồng như vậy si mê lời, liền hoàng tử hắn đều dám giết, còn có cái gì là hắn không dám?

Lý Vân Dật không gật đầu cũng không có lắc đầu, đối Ô Ky này điên cuồng phỏng đoán từ chối cho ý kiến, nhẹ nhàng cười một tiếng nói:

"Ai biết được."

"Hoàng quyền chi tranh, phong vân khuấy động, chỉ sợ bất kỳ bên nào đều khó có khả năng không đếm xỉa đến, lại lại không thể quyết định hết thảy, đây chính là chúng ta chỗ khó."

"Nếu là Diệp Hướng Phật cuối cùng thắng, ta Cảnh Quốc có lẽ Vô Ưu, đến mức làm sao thắng, thắng quá trình bên trong đối ta Cảnh Quốc sẽ hay không sinh ra trùng kích, tất cả những thứ này cũng không tốt nói. Nhưng nếu như Sở Hiền vương thắng... Chỉ sợ ta Cảnh Quốc tình cảnh sẽ càng thêm không thể tả."

Lý Vân Dật vài ba câu khái quát hết thảy, Ô Ky nghe vậy sắc mặt nghiêm túc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Sở Kinh Hoàng thành, tức giận nói:

"Ta liền nên ở bên trong, không nên ra tới!"

Ô Ky gấp.

Về phần mặc khác nói ra lời nói này nguyên nhân, tự nhiên là Lý Vân Dật đối trước mắt thế cục này chút phân tích phán đoán.

Hoàng quyền như vực sâu, sóng ngầm phun trào, tình huống hiện tại thực sự quá phức tạp đi. Chính mình lần này ra tới không thể cho Lý Vân Dật mang đến một chút trợ giúp, còn không bằng trong thành tiếp tục sưu tập tin tức đây. Lý Vân Dật nghe được hắn câu này bao hàm tự trách lại cười, an ủi:

"Không vội."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, chuyện thế gian sao có thể mọi chuyện như ý? Đối ta Cảnh Quốc tới nói, đây có lẽ là tràng tai kiếp, cũng có thể là là một trận phúc duyên, hiện tại xem ra liền là cái đứng đội lấy hay bỏ vấn đề, còn chưa tới phải làm quyết định thời điểm. Trước để bọn hắn đấu lấy đi, tổng sẽ xuất hiện cơ hội tốt."

Cơ hội tốt?

Ô Ky nghe được Lý Vân Dật trấn an vẻ mặt nhưng không có đẹp mắt bao nhiêu. Hắn biết Lý Vân Dật nói lời nói này cũng không tật xấu, có thể then chốt ở chỗ ——

Đứng đội!

Sau đó, nên đứng tại phương nào mới là?

Hoàng quyền chưa rơi, bấp bênh, tối nay vẫn tính an tĩnh, thế nhưng ngày mai đâu? Nam Sở hoàng vị là khối lớn bánh gatô, nhưng ở ăn vào khối này bánh gatô trước đó, đến dẫn tới nhiều ít gió tanh mưa máu a!

Ô Ky lo lắng không sai, Lý Vân Dật phân tích cũng không sai, liền tại bọn hắn tại trong doanh trướng trao đổi trước mắt thế cục thời điểm, Sở Kinh Hoàng thành, có một chỗ lửa đèn trắng đêm chưa tắt, sáng choang như ban ngày, tường cao bên ngoài thỉnh thoảng có người đi lại, có người đến, cũng có người đi, chẳng qua là khi bọn hắn rời đi thời khắc, đều sẽ nhịn không được quay đầu nhìn lên liếc mắt, đáy mắt chỗ sâu có kính sợ kiêng kị, càng có thấp thỏm lo lắng.

Cửa phủ kính sâu, một phương bảng hiệu tại lửa đèn chiếu rọi đến tản ra ánh sáng xanh thăm thẳm, phía trên khắc lấy hai cái chữ to.

Vệ phủ!

Vệ, đây là cái tương đương hiếm thấy dòng họ, nhất là tại Sở Kinh trong hoàng thành, khi tiền triều dã lưu danh càng chỉ có một cái, nhưng lại làm kẻ khác vừa nhắc tới cái họ này liền không nhịn được cảm thấy da đầu run lên ——

Nam Sở phải thừa.

Vệ chiêu!.