Chương 257: Diệp Hướng Phật phản kích

Chương 257: Diệp Hướng Phật phản kích

Tại Đông Thần châu, vô luận là Nam Sở vẫn là mặt khác vương triều, cũng hoặc là là các đại chư hầu quốc, kỳ thật triều chính nội bộ chia cắt đều hết sức tương tự, chí cao vô thượng hoàng quyền phía dưới, chia làm văn võ hai phái.

Giống Nam Sở như vậy, tại Đông Tề xâm nhập, Diệp Hướng Phật rời núi trước đó, trên cơ bản là Nam Sở ba đại cự đầu chấp chưởng quyền hành. Chu Khuê làm tả thừa tướng, quan văn đứng đầu, toàn bộ nội các đều tại hắn một chưởng phía dưới. Định nam công Công Dương Cừu, Trấn Nam công Tư Mã Dược là võ phái này, làm Nam Sở hai đại quân thần, phân biệt cố thủ Nam Sở nam bắc hai bên, cho dù là lục bộ cũng đã bị bọn hắn chia cắt triệt triệt để để. Hiện tại, Mị Hổ thí quân, Nam Sở nội loạn, triều chính lang bạt kỳ hồ, sớm tại hơn mười ngày trước liền đã dẫn phát một trận chấn động mạnh.

Tam hoàng tử chết thảm!

Luôn luôn đứng tại Tam hoàng tử bên này Tư Mã Dược cũng đã chết, toàn bộ Tư Mã phủ đều bị Mị Hổ dùng lôi đình thủ đoạn trong một đêm san bằng!

Công Dương Cừu vẫn tính may mắn, trước tiên không chết, bởi vì ngay tại Mị Hùng tấn thiên thời điểm, hắn còn tại về kinh trên đường đây. Trước đó Đông Tề Nam Sở đại chiến, Đằng Quốc diệt quốc, đại chiến lắng lại về sau, hắn nhận Quân mệnh theo lương vũ phong đi tới Đằng Quốc thu phục mất đất, vừa mới vừa kết thúc, liền trên đường nghe được Mị Hùng tấn thiên tin tức, mà hậu quả đoạn trực tiếp quay đầu đi tìm Diệp Hướng Phật, cuối cùng lại trên đường rơi vào cái tin tức hoàn toàn không có xuống tràng. . .

Này một mực là bí mật đoàn, thế nhưng hiện tại, nghe tới Lý Vân Dật lần này phân tích, chỗ nào còn đoán không được kết cục của hắn?

Công Dương Cừu khẳng định chết rồi, thậm chí vô cùng có khả năng cũng là Diệp Hướng Phật hạ thủ!

Bất quá hắn có chết hay không đều không then chốt, ngay tại Mị Hùng chết đêm hôm đó, Công Dương phủ cùng Tư Mã phủ một cái xuống tràng, hắn mặc dù sống đến bây giờ, cũng là một người cô đơn.

Mị Hổ cường thế "Đăng cơ" làm hắn tử trung, Chu Khuê tự nhiên là hăng hái, hung hăng càn quấy vô cùng, tại toàn bộ Sở Kinh có thể nói là dưới một người, trên vạn người, lục bộ đều bị hắn đổi lại chính mình người, chỉ tiếc, hắn tại cuộc đời mình đỉnh phong cũng chỉ chờ đợi không đến một tháng.

Nam Dương thành phá, Mị Hổ bị trói, đến mức Chu Khuê, hắn là nửa điểm giá trị đều không có, sớm đã bị Sở Hiền vương làm thịt. Kết quả là hiện tại, đã từng Nam Sở ba đại cự đầu tại ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong toàn bộ chết thảm, không do người thổn thức cảm thán.

Cái này là hoàng quyền chi tranh!

Dù cho ngươi có bản lĩnh bằng trời, một khi đứng đội sai lầm, đến cuối cùng liền là một cái chết, thậm chí liền một khối mộ bia đều không có!

Diệp Hướng Phật đại quân lân cận dưới thành, ngay tại trói buộc Mị Hổ về sau, Sở Hiền vương cuối cùng lộ ra hắn đối toàn bộ triều chính chưởng khống, nhất là làm tuyên đọc hữu thừa tướng Vệ Chiêu trong khống chế các về sau, toàn bộ triều chính đều chấn động.

Vệ Chiêu!

Hắn không phải đã thoái ẩn nhiều năm sao?

Về mặt thời gian tới nói, Vệ Chiêu cùng Diệp Hướng Phật là người cùng một thời đại, năm đó Diệp Hướng Phật chưởng khống tam quân thời điểm, Nam Sở nội các duy nhất người nói chuyện liền là Vệ Chiêu! Vào lúc đó, Chu Khuê ở trước mặt hắn liền là cái đệ đệ! Sau này Diệp Hướng Phật quy ẩn, Vệ Chiêu cũng ngoài ý liệu hướng Mị Hùng xin ẩn lui, một lần để cho người ta hoài nghi ở trong đó có phải hay không có quan hệ gì. Sau này Mị Hùng đáp ứng Vệ Chiêu xin, thế nhưng bảo lưu lại chức vị của hắn, Chu Khuê mới có thể dùng tả thừa tướng chức quật khởi.

Hiện tại, hắn trở về rồi?

"Hắn là Sở Hiền vương người?"

Vệ Chiêu lại trong bàn tay các, tại triều chính đưa tới cực lớn oanh động, nhất là tại tối nay, làm Ngũ hoàng tử Mị An bỏ mình dưới thành trước tiên, Sở Hiền vương mặc dù không có trở về, nhưng Vệ Chiêu lộ diện.

"Bên trong tiến thái tử."

Sở Hiền vương chờ đợi cơ hội cuối cùng đã tới, đồng thời hắn nắm chuyện này toàn quyền giao cho Vệ Chiêu tới làm, rõ ràng tín nhiệm với hắn. Nhưng dù cho Vệ Chiêu tại hơn mười ngày trước liền bắt đầu chuẩn bị, Sở Hiền vương càng mượn nhờ chính mình uy thế làm rất nhiều chăn đệm, Vệ Chiêu vẫn có chút thấp thỏm.

Mãi đến.

Hô

Một gian mật thất, tóc hoa râm Vệ Chiêu đã ở chỗ này suốt cả đêm, ăn uống ngủ nghỉ đều ở bên trong, không dám để cho người hầu thu thập, tiến vào tới thu thập đều là hắn tín nhiệm nhất một cái Tử thị.

Ánh nến tung bay.

Vệ Chiêu đang nhìn trước người trên mặt bàn tràn đầy thiệp ngẩn người, chúng nó đều được mở ra, vô luận cách thức như thế nào, phía trên chắc chắn đều có một câu ——

"Thần bên trong tiến, nhóm Thất hoàng tử mị anh làm trữ. . ."

Đây đều là bên trong tiến sách!

Chúng nó bị Vệ Chiêu chỉnh tề thả trước người bàn dài một mặt, độ cao thậm chí vượt qua ba thước!

"Không sai biệt lắm tới đông đủ."

Bận rộn hơn nửa đêm, Vệ Chiêu cuối cùng cảm nhận được một tia dễ dàng. Đây là hắn trở lại triều đình Sở Hiền vương giao cho hắn nhiệm vụ thứ nhất, đồng thời rất có thể việc quan hệ Nam Sở tương lai mấy chục năm hoàng vị sở thuộc, khiến cho hắn như thế nào khẩn trương?

Đây là một cái nhiệm vụ bí mật.

Lý Vân Dật phân tích không sai, Sở Hiền vương biết, mặc dù Ngũ hoàng tử chết rồi, hắn đối Nam Sở triều chính khống chế căn bản không phải Diệp Hướng Phật chỗ có thể sánh được, nhưng nếu thật dựa theo Nam Sở đầu luật bên trong tiến đời tiếp theo thái tử, hắn thật không nhất định có thể thắng.

Có tư cách hành sử bên trong tiến quyền lợi cũng không chỉ tại triều đường, Diệp Hướng Phật dưới trướng tam phẩm trở lên quân hầu một dạng có tư cách này, bao quát Lý Vân Dật ở bên trong các đại chư hầu quốc, thái độ của bọn hắn cũng hết sức then chốt! Cho nên, Sở Hiền vương lựa chọn âm thầm hành động, bởi vì dựa theo Nam Sở đầu luật, một khi bên trong tiến bắt đầu, thời gian hạn chế chỉ có hai ngày, hai ngày sau đó lại tiến cử không coi là đếm. Dù sao, vương triều không thể một ngày vô chủ, bên trong tiến là không thể nào kéo quá lâu.

Lợi dụng điều lệ, tại một định quy tắc hạ thông qua vận hành tới lấy đến chỗ tốt lớn nhất, cái này là chính trị! Đồng dạng, đây cũng là Sở Hiền vương cam nguyện mạo hiểm ở ngoài thành ngăn chặn Diệp Hướng Phật nguyên nhân.

"Còn có hai mươi lăm người, nên vấn đề không lớn."

Vệ Chiêu xuyên thấu qua song cửa sổ nhìn hướng ra phía ngoài Minh Nguyệt, tâm tình buông lỏng. Lúc trước hắn cùng Sở Hiền vương tính ra bên trong, Nam Sở văn võ hai phái có tư cách tham gia bên trong tiến nhân số không sai biệt lắm, đều là khoảng một trăm năm mươi người, nhưng võ phái phần lớn đều tại Diệp Hướng Phật dưới trướng, đang ở ngoài thành.

"Chỉ cần bọn hắn không vào được thành, hẳn là ổn!"

Vệ Chiêu trong lòng tựa như là một khối đá lớn rơi xuống đất. Lúc này bày ở trước mặt hắn bên trong tiến đều là chỉ hướng Thất hoàng tử mị anh, cũng là Sở Hiền vương an bài, trọn vẹn hơn 110 phần, hắn thấy, văn phái còn lại không có tới, nếu không phải đang đung đưa, hoặc là muốn bỏ quyền. Nhưng dù như thế nào, chỉ cần Diệp Hướng Phật đám người vô phương vào thành, Vệ Chiêu trong lòng còn không sợ.

Người đều vào không được, nói thế nào đệ trình bên trong tiến danh ngạch?

Dù cho tại cuối cùng quyết định trước mỗi người đều có thể tùy ý cải biến lựa chọn của mình, thế nhưng, hai mươi lăm người mà thôi. . .

"Không đủ nói đến."

Vệ Chiêu cả người buông lỏng, thậm chí còn có tâm tình khom lưng cầm lấy nhánh trúc câu nhúc nhích một chút lô hỏa. Lúc này chính vào đầu mùa đông, Sở Kinh mặc dù thân ở Đông Thần châu lại nam vị trí, mùa này vẫn còn chút lạnh, huống chi Vệ Chiêu tuổi tác đã lớn, hoàn toàn chính xác không kháng đông lạnh.

Đang ở hắn nhìn càng ngày càng tràn đầy lô hỏa xuất thần thời khắc, đột nhiên.

Cốc cốc cốc.

Mật môn truyền đến gõ động âm thanh, Vệ Chiêu bừng tỉnh, tiếng gõ cửa vừa lúc hạ xuống, có thì thầm truyền đến:

"Quốc Công, Hàn Lâm Viện học sĩ trầm thế bân truyền đạt tin thiếp."

Vệ Chiêu lông mày nhướn lên, lúc này đạp xuống lòng bàn chân cơ quan, ngoài miệng ứng với: "Vào đi."

Động tác này hắn đã kéo dài hơn phân nửa buổi tối, sớm đã quen thuộc, quả nhiên, mật cửa mở khải, bên ngoài hiển lộ ra Tử thị thân ảnh, trên tay bưng lấy hai quyển tin thiếp. Vệ Chiêu dưới tầm mắt ý thức xẹt qua, đột nhiên dừng lại.

Hai cái?

"Loại sự tình này, lại còn có người lười biếng? !"

"Chờ việc này qua đi, ta nhất định phải bẩm cho Sở Hiền vương!"

Vệ Chiêu có chút tức giận, dù sao hắn nhưng là tại đây bên trong không biết ngày đêm chiếu cố hơn phân nửa túc, lại còn có người lười biếng, không tự mình đưa lên bên trong tiến, cái này khiến hắn như thế nào khí?

"Đệ nhị phong là của ai?"

Vệ Chiêu một bên tức giận nói xong, một bên liền muốn theo Tử thị trong tay tiếp nhận tin thiếp, nhưng vào lúc này hắn không nhìn thấy, Tử thị đáy mắt lóe lên một tia hoảng hốt cùng luống cuống.

"Là. . . là. . . Trấn Sở vương."

"Trấn Sở vương?"

"Cái tên này thực sự là. . ."

Vệ Chiêu hùng hùng hổ hổ, đang muốn phát tiết trong lòng phiền muộn cùng táo bạo, đột nhiên, hắn một trái tim bỗng dưng một quất, cánh tay cứng đờ, vừa vừa rơi vào trong tay hai cái tin thiếp kém chút rớt xuống đất, chỉ cảm thấy như nặng Thiên Quân!

Trấn Sở vương.

Diệp Hướng Phật? !

Đây là hắn bên trong tiến tin thiếp? !

Vệ Chiêu không lo được xua đuổi Tử thị, tinh thần chấn động, liền vội vàng đem hắn mở ra, chỉ thấy phía trên rõ ràng viết ——

"Thần bên trong tiến, Cửu hoàng tử mị huyên làm thái tử. . ."

Xuất hiện!

Cái thứ nhất cùng Sở Hiền vương phía bên trái bên trong tiến xuất hiện! Nhưng này còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, này phong bên trong tiến tin thiếp, lại là Diệp Hướng Phật!

"Hắn vậy mà biết rồi? !"

"Có nội ứng!"

Vệ Chiêu tại triều chính cũng hết sức nhiều năm, trước tiên liền đoán được việc này bại lộ nguyên do, chấn động trong lòng đồng thời, vội vàng lại mở ra trên tay một cái khác phong bên trong tiến tin thiếp, thuộc về trầm thế bân cái kia một phong.

"Thần bên trong tiến, Cửu hoàng tử mị huyên làm thái tử. . ."

Ngoại trừ tin thiếp cuối cùng kí tên không giống nhau, hai phong thư thiếp những bộ phận khác hoàn toàn tương tự, chỉ chữ không kém!

"Phản đồ!"

Vệ Chiêu mặt lập tức đỏ lên, con mắt càng là như vậy, cơ hồ muốn phun ra lửa.

Hơn mười ngày mưu đồ bí mật, thời khắc mấu chốt, lại có người lựa chọn phản bội, không chỉ nắm chuyện này nói cho Diệp Hướng Phật, còn cải biến tự thân trận doanh!

Ba

Vệ Chiêu đột nhiên giận dữ, nắm hai phong thư thiếp hung hăng ngã ở trên bàn dài, cùng một chỗ khác cao tới ba thước tin thiếp so sánh, này hơi mỏng hai tấm tựa hồ căn bản không coi là cái gì, nhưng Vệ Chiêu biết, sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy. Này hai lá bên trong tiến tin thiếp tựa như là một cái tín hiệu, một cái kíp nổ, một cái đập nước một khi sinh ra vết nứt, dù cho chỉ có một tia, cũng sẽ dẫn tới trời đất sụp đổ tai hoạ!

Huống chi ——

Đây là hoàng quyền chi tranh!

Kẻ thắng làm vua, kẻ bại không chỉ là giặc, còn gặp phải tử vong!

"Hiền Vương tiền bối nắm chuyện này giao cho ta, vậy mà xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất. . ."

Vệ Chiêu vẻ mặt âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước, đơn giản không có cách nào càng khó coi hơn. Bởi vì hắn biết, Diệp Hướng Phật phản kích, đã bắt đầu! Mà xem như lâu dài lãnh binh chiến tranh một đời quân thần, Diệp Hướng Phật một khi chân chính ra tay, phía sau thế công chắc chắn như cuồn cuộn biển động, đã xảy ra là không thể ngăn cản, lại như Liệt Hỏa Liệu Nguyên, cuồng phong quá cảnh, thần tiên khó cản!

"Ta lần nữa rời núi xử nữ Tú, vậy mà liền dạng này xong?"

Trong lúc nhất thời, Vệ Chiêu thấy một cỗ thấu xương băng hàn tùy tâm đầu tư lên vô phương tiêu trừ, tay chân lạnh buốt. Càng bởi vì, hắn thông qua mở rộng mật thất chi môn, nghe được lại có tiếng bước chân truyền đến. . .

. . ..