Chương 258: Đều là ngoan nhân

Chương 258: Đều là ngoan nhân

Vệ Chiêu nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, mặc dù đối tâm tình của mình khống chế rất tốt, vẻ mặt vẫn là hơi chìm xuống, trong kẽ răng gạt ra mấy chữ.

"Đi nhìn một cái."

Tử thị tuân lệnh đi, hoàn toàn không có có ý thức đến, Vệ Chiêu phản ứng cùng trước đó khác nhau rất lớn. Nửa đêm trước, không phải có người đến đây đưa lên giấy viết thư, một khi bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Vệ Chiêu sẽ nói.

Đi nghênh.

Thế nhưng hiện tại, biến thành đi nhìn một cái.

Người ở bên ngoài xem ra đây chỉ là hai ba chữ ở giữa khác biệt, nhưng nó để lộ ra càng là Vệ Chiêu trên tâm lý biến hóa, mơ hồ tràn ngập lo lắng cùng không rõ. Bóng đêm âm trầm, xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu xuống Vệ Chiêu gò má bên trên, thoạt nhìn càng nhiều hơn mấy phần u ám.

Mãi đến.

"Chủ nhân."

Tử thị trở về, vẻ mặt cổ quái, trên tay trọn vẹn bưng lấy một chồng giấy viết thư, làm Vệ Chiêu thấy này một xấp giấy viết thư thời điểm, liền không nhịn được trong lòng đột nhiên máy động.

Nhiều lắm!

Bọn chúng số lượng bất ngờ vượt xa hai mươi lăm phong, chí ít có 50 phong nhiều, mà vừa rồi chính mình nghe được tiếng bước chân, tuyệt đối không có mười cái!

Cùng Thẩm Thế Bân cái kia một phong thư tiên một dạng, chúng nó đều là đứng tại Diệp Hướng Phật bên kia, đứng tại Cửu hoàng tử bên kia!

"Đáng chết!"

Vệ Chiêu một bên hủy đi tin, "Cửu hoàng tử" tam chữ liên tiếp đập vào mắt, cũng làm cho sắc mặt của hắn trở nên càng ngày càng khó coi, mãi đến dỡ sạch cuối cùng một phong.

Bành

Một chồng thật dày giấy viết thư bị hung hăng ngã ở trên mặt bàn, Vệ Chiêu hai mắt đỏ bừng, như muốn phun lửa.

"Sao mà càn rỡ!"

Vệ Chiêu là cái văn nhân, hắn mắng chửi người bản sự trên cơ bản cũng là trình độ này. Lâu dài đến, hắn cho người ấn tượng một mực là Nho Gia phong phạm, nho nhã hiền hoà, này đủ để tính được là là hắn bước vào triều đình nhiều năm như vậy tức giận nhất một lần.

Phản đồ!

Đều là phản đồ!

Chẳng qua là này chút phản đồ, đương nhiên sẽ không nhường Vệ Chiêu tức giận đến trình độ này, càng quan trọng hơn là, nó truyền đạt một cái tín hiệu ——

Phía bên mình nếu là có hai mươi người phản bội, lựa chọn đứng tại Diệp Hướng Phật bên kia, liền mang ý nghĩa, cuối cùng người của hai bên số khoảng cách sẽ đi đến bốn mươi người!

Bốn mươi người a!

Đây là khái niệm gì?

Đủ để quyết định toàn bộ bên trong tiến kết quả cuối cùng!

Sự tình lớn rồi!

Vệ Chiêu ý thức được điềm xấu, cảm nhận được bất an mãnh liệt.

Thế cục không kiểm soát!

Đồng thời lúc này thế cục đã hoàn toàn không tại chính mình có khả năng chưởng khống năng lực bên trong.

"Nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất bẩm báo Sở Hiền vương!"

Vệ Chiêu tung hoành triều chính nhiều năm nhạy cảm khiến cho hắn ngay đầu tiên liền nghĩ đến này duy nhất biện pháp giải quyết, lập tức như bay bổ nhào vào trước bàn, múa bút chạy như bay, chẳng qua là ngắn ngủi không lâu sau, một phong thư liền viết xong.

"Lập tức ra khỏi thành!"

"Nhất định phải nắm phong thư này tự mình giao cho Sở Hiền vương trong tay đại nhân!"

Vệ Chiêu rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, Tử thị nào dám lãnh đạm? Lúc này thả người nhảy ra mật thất, hướng Sở Kinh Hoàng thành cửa Nam lao đi. Mặc dù bây giờ sớm đã mặt trời lặn phía tây, bắt đầu cấm đi lại ban đêm, cửa thành càng là đóng chặt, nhưng đối với thân là Tông Sư hắn tới nói, ra vào dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Tiếp theo, sau nửa canh giờ.

Vệ Chiêu Tử thị cuối cùng đi tới Sở Kinh dưới hoàng thành, dùng Vệ Chiêu truyền thụ phương pháp của hắn thành công hấp dẫn đến Sở Hiền vương bên người Tông Sư, đem hắn mang đến, nắm Vệ Chiêu lá thư này tự tay đưa cho Sở Hiền vương.

"Vệ Chiêu tin?"

Thấy phong thư bên trên mịt mờ ấn ký, Sở Hiền vương liền không nhịn được chấn động trong lòng, một cỗ dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra. Bởi vì, không có người so với hắn rõ ràng hơn Vệ Chiêu hiện tại đi sự tình tầm quan trọng  dựa theo lúc trước hắn định ra kế hoạch, sự kiện kia hiện tại cũng đã bắt đầu, thế nhưng ——

Xảy ra chuyện gì?

Sở Hiền vương vội vàng đem thư phong mở ra, làm giấy viết thư bên trên tinh mịn li ti chữ nhỏ đập vào mi mắt, vừa mới thấy một nửa, hắn toàn bộ mặt đã một mảnh đỏ bừng, mắt đồng tử chỗ sâu hung sát bụi ra.

"Thẩm Thế Bân! Lưu Hạ! Đàm Lỗ Văn. . ."

Sở Hiền vương nghiến răng nghiến lợi, tràn ngập sát ý thanh âm không ngừng phun ra, nghe được mọi người chung quanh vô cùng lo sợ, chấn động không ngừng.

Tình huống như thế nào?

Những người này không phải mình bên này sao, Sở Hiền vương làm sao lại đột nhiên như thế táo bạo nói ra tên của bọn hắn?

Sở Hiền vương người bên cạnh người nghi ngờ không thôi, mãi đến Sở Hiền vương hung hăng vứt xuống giấy viết thư, trong kẽ răng nhảy ra thấp giọng gào thét.

"Các ngươi, thật đáng chết!"

Lúc này, có người thấy được trên mặt đất giấy viết thư bên trên truyền đến tin tức, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Phản bội?

Thời khắc mấu chốt, bọn hắn vậy mà lựa chọn phản bội! Còn đứng ở Diệp Hướng Phật bên kia? !

Đồng thời, Diệp Hướng Phật đã biết việc này, thậm chí biết chuyện này là tối nay bắt đầu, do Vệ Chiêu chấp hành!

Có người mật báo!

Người người động dung, bị trong thư này truyền đến tình báo kinh động, mặt lộ vẻ lo lắng, dồn dập nhìn về phía bọn hắn chủ tâm cốt Sở Hiền vương, chỉ thấy Sở Hiền vương mặt mũi tràn đầy chấn nộ, sát khí mọc thành bụi, nơi nào còn có ban ngày thong dong?

Giờ khắc này, đối với giấy viết thư bên trên những tên này, hắn thật liền lòng giết người đều có, thế nhưng. . . Bên trong tiến tin đều đưa lên, hiện tại giết bọn hắn còn hữu dụng sao?

"Gia chủ, chúng ta muốn làm thế nào?"

Có người hỏi ra tất cả mọi người trong lòng nghi vấn. Theo bọn hắn nghĩ, này tờ trên danh sách tên tất nhiên không phải toàn bộ, Vệ Chiêu cũng đã nói, cho đến tận hôm nay, bọn hắn trước đó lôi kéo những người kia còn có mười cái không tới, tại trên tay của bọn hắn, có phải hay không cũng có Diệp Hướng Phật dưới trướng những người khác bên trong tiến sách?

Khẳng định có!

Mà một khi đứng tại Diệp Hướng Phật người bên kia số vượt qua phía bên mình, như vậy dựa theo Nam Sở hoàng luật. . . Còn ở trong tã lót Cửu hoàng tử sẽ trở thành đời tiếp theo thái tử! Không chỉ bọn hắn áp chế Diệp Hướng Phật kế hoạch sẽ triệt để sập bàn, liền tương lai Nam Sở chân chính hoàng quyền, chỉ sợ cũng sẽ rơi xuống Diệp Hướng Phật trong tay!

Tê

Nghĩ đến đây loại đáng sợ hậu quả, người người líu lưỡi, sắc mặt khó coi. Cuối cùng, tại tất cả mọi người chờ mong phía dưới, nhìn qua lá thư này sau như là điêu khắc Sở Hiền vương cuối cùng động.

Chờ

"Bên trong tiến còn có hai ngày, thời gian còn đủ. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn Diệp Hướng Phật trong tay còn có bao nhiêu át chủ bài!"

"Ngươi về trước đi, nhường Vệ Chiêu tiếp tục theo kế hoạch làm việc, cắt chớ gấp. Chuyện còn lại tự có lão phu định đoạt."

Sở Hiền vương nhường Vệ Chiêu người về trước đi phục mệnh. Muôn vàn khó khăn, vẫn là muốn ổn định trước mắt. Có thể đó cũng không phải nói Sở Hiền vương thật có chủ ý, bằng không hắn đã sớm thư một phong mang về cho Vệ Chiêu. Điểm này, theo Vệ Chiêu Tử thị sau khi rời đi, Sở Hiền vương lập tức xua tan mọi người liền có thể nhìn ra mánh khóe. Bực này việc lớn phát sinh lớn như vậy chỗ sơ suất, đối với hắn mà nói, cũng là một cái khiêu chiến thật lớn, muốn tìm ra một cái thích đáng hoàn mỹ biện pháp giải quyết cũng không đơn giản.

Chẳng qua là  khiến cho Sở Hiền vương trăm triệu không nghĩ tới chính là chính là, Diệp Hướng Phật phản kích xa xa không chỉ tại này.

Sáng sớm ngày thứ hai, làm Sở Kinh Hoàng thành cấm đi lại ban đêm vừa mới giải trừ, Sở Hiền vương đang ở rửa mặt quản lý, đột nhiên, có người xông vào, trên mặt treo đầy kinh hãi, không đợi Sở Hiền vương chấn nộ trách cứ, người sau hoảng hốt quỳ xuống đất, nói: "Gia chủ, không xong, bên trong tiến bại lộ!"

"Có người trong đêm tại phố lớn ngõ nhỏ dán đầy bố cáo, công bố bên trong tiến hoàng luật đã ở đêm qua bắt đầu, hiện tại toàn bộ Hoàng thành cũng đang thảo luận!"

Bên trong tiến mưu đồ bí mật bại lộ? !

Ầm

Sở Hiền vương vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bỗng dưng quay đầu nhìn về phía Diệp Hướng Phật chỗ doanh trướng vị trí, đồng tử mắt trợn to, nội uẩn vô tận gió lốc!

Ai làm?

Không hề nghi ngờ, đáp án chỉ có một cái, cái kia chính là Diệp Hướng Phật! Cũng chỉ có thể là Diệp Hướng Phật! Những người khác dù cho có ý định này, cũng tuyệt đối không có can đảm này!

"Diệp Hướng Phật!"

"Ngươi vậy mà như thế bức ta!"

Sở Hiền vương sắp bị tức nổ tung, cùng lúc đó hắn càng nghe được, doanh trướng bên ngoài tiếng bước chân ngổn ngang, bỗng nhiên vang lên, như điên gió mưa rào cuốn tới. Rõ ràng, người đến lời nói không ngoa, bên trong tiến một chuyện không chỉ truyền tới, còn tất nhiên sẽ dùng biển động chi thế trùng kích trước mắt toàn bộ Hoàng thành thế cục!

Loạn

Kế hoạch bại lộ, liền mang ý nghĩa người tham dự càng nhiều, càng không thể khống! Sở Hiền vương tính toán cả đời, há có thể không biết trong đó nghiêm trọng trình độ? Đây là Diệp Hướng Phật một vòng mới cố thủ, cũng là phản kích!

"Xem ra, là thời điểm xuống tay với bọn họ."

"Dù cho, đại giới lại lớn!"

Sở Hiền vương nhìn về phía khô loạn doanh trướng bên ngoài, rõ ràng thế cục tung bay, hiểm trở gian nan, cả người hắn ngược lại càng thêm bình tĩnh, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ đã có kế hoạch ở buồng tim.

. . .

Hoàng thất vô chủ, bên trong tiến tân quân!

Tin tức này tự nhiên cũng truyền đến Hổ Nha quân đại doanh, là Ô Ky mang tới. Sáng sớm Lý Vân Dật vừa ngâm một bình trà thơm chuẩn bị khu một khu đầu mùa đông giá lạnh, Ô Ky liền một đầu chui vào, trên mặt kinh ngạc không thể so hướng Sở Hiền vương đưa tin ít người, đằng sau đi theo đồng dạng kinh ngạc Hùng Tuấn đám người.

"Bên trong tiến bại lộ!"

"Là Diệp Hướng Phật hạ thủ?"

Mắt thấy Phúc công công tay mắt lanh lẹ dùng cương khí bảo vệ toàn bộ doanh trướng, Ô Ky lập tức nói ra cái này vào hôm nay sáng sớm dẫn nổ toàn bộ Hoàng thành tin tức, Lý Vân Dật nghe vậy lông mày giương lên, Phúc công công Hùng Tuấn đám người càng là kinh ngạc vạn phần.

Tình huống như thế nào?

Đêm qua Lý Vân Dật không phải còn nói đây là Sở Hiền vương âm thầm mưu đồ sao, làm sao hôm nay liền bị tuôn ra tới? Vẫn là Diệp Hướng Phật làm? Hắn đây là muốn cùng Sở Hiền vương làm công khai ý tứ? !

Hôm qua mới theo Lý Vân Dật phân tích bên trong nhận thức lại Diệp Hướng Phật dã tâm, hôm nay liền ra đại sự như vậy, Hùng Tuấn đám người lâm vào kinh ngạc vô phương tự kềm chế, liền Ô Ky cũng là lớn cau mày, không hiểu ý nghĩa. Toàn bộ doanh trướng, duy nhất vẻ mặt vẫn tính bình thường, chỉ còn lại có Lý Vân Dật, chỉ gặp hắn thản nhiên giơ lên chén trà uống một ngụm, thoải mái mà nhổ ngụm khí trắng, lúc này mới tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói mở miệng: "Rất bình thường."

Như thường?

Mọi người nghe vậy càng thêm kinh ngạc, hoàn toàn không mò ra Lý Vân Dật logic. Nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không nghĩ giải thích thêm, cười nói: "Chờ xem, không chỉ có là Diệp Hướng Phật, Sở Hiền vương chỉ sợ cũng lập tức liền sẽ có hành động."

"Chẳng qua là không biết, hắn sẽ có hay không có cái này quyết đoán."

Quyết đoán?

Lý Vân Dật đến cùng đang nói cái gì?

Hùng Tuấn Phúc công công đám người quen thuộc nghe theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, nếu người sau không có nói rõ lí do, bọn hắn cũng không có lúc này truy vấn, chẳng qua là tại cắm đầu suy tư, nhưng Ô Ky liền không nhịn được, chẳng qua là còn chưa chờ hắn đem trong lòng hoang mang nói ra, đột nhiên.

"Xin hỏi, quý quốc Hùng Tuấn tướng quân ở đó không?"

"Mạt tướng Mị Tùng bách, Phụng gia chủ chi mệnh đến đây bái phỏng Hùng Tuấn tướng quân, vô ý quấy rầy, mong được tha thứ."

Ngoài cửa, đột nhiên truyền đến một đạo trong trẻo gào thét, Hùng Tuấn cả người đều là sững sờ, vô ý thức nhìn về phía chi môn bên ngoài, chỉ thấy một thân khoác sáng hoàng y sam nam tử trung niên đứng ở ngoài cửa, phá lệ chói mắt.

Mị Tùng bách?

Mị gia đình!

Gia chủ chi lệnh? Cái kia chính là Sở Hiền vương mệnh lệnh!

Bên trong tiến sự tình bại lộ, Sở Hiền vương cùng mị nhà không phải nhất nóng nảy sao, bọn hắn không tụ cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận như thế nào giải quyết trận này phiền toái, tới nơi này làm gì?

Hùng Tuấn một mặt mờ mịt, không biết đáp lại ra sao, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy Lý Vân Dật thoải mái mà ngồi trên ghế, trong tay bưng lấy lả lướt ngọc loại bỏ chén trà, thâm thúy con ngươi xuyên qua tầng tầng sương trắng rơi ở ngoài cửa Mị Tùng bách trên thân, cười, thở dài một tiếng càng là ý vị thâm trường.

"Quả nhiên."

"Đều là ngoan nhân a!".