Chương 259: Hiền vương ước hẹn

Chương 259: Hiền vương ước hẹn

Đều là ngoan nhân?

Lý Vân Dật này tiếng cảm khái từ đâu tới?

Trong doanh trướng người người kinh ngạc, không hiểu ý nghĩa, đúng lúc này, Lý Vân Dật lại mở miệng nói: "Đi a, khiến cho hắn tiến đến."

"Nếu như hắn trực tiếp mời ngươi, trước đừng đáp ứng, cũng đừng cự tuyệt, mập mờ lướt qua trực tiếp khiến cho hắn tiến đến chính là, ta cho ngươi chỗ dựa."

Mời ta?

Ta cùng hắn lại không quen, hắn mời ta làm gì?

Hùng Tuấn một mặt mờ mịt, nhưng nghe đến Lý Vân Dật câu nói sau cùng hắn vẫn là rất vui vẻ, lập tức bước chân nhẹ nhàng đi ra ngoài. Trong doanh trướng bao quát Lý Vân Dật ở bên trong, tầm mắt mọi người đều đi theo Hùng Tuấn bóng lưng chuyển đi ra, chỉ có một cái ngoại lệ, cái kia chính là Ô Ky. Chỉ gặp hắn nghe được Lý Vân Dật nói với Hùng Tuấn lời nói này sau mắt đồng tử lập tức chấn động, như đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng chấn động. Chẳng qua là không chờ hắn nói ra suy nghĩ, ngoài cửa, Hùng Tuấn cùng Mị Tùng bách nói mấy câu, hai người đã sóng vai đi về tới.

Mị Tùng bách đi vào lều lớn, lấy làm kinh hãi, rõ ràng không nghĩ tới này trong doanh trướng sáng sớm lại còn nhiều như vậy người, bất quá hắn cũng là gặp qua đại tràng diện người, lập tức trấn định lại, cười chắp tay: "Mị Tùng bách, gặp qua các vị tướng quân."

"Hùng tướng quân, ngài đây là. . ."

Cùng Mị Tùng bách câu nệ khác biệt, đạt được Lý Vân Dật cam kết Hùng Tuấn rất dễ dàng, đĩnh đạc nhìn về phía Lý Vân Dật, nói: "Đây là ta Hổ Nha quân quân sư, Dịch Phong quân sư."

"Bao quát ta lão Hùng ở bên trong, bọn ta toàn bộ Hổ Nha quân đều nghe Dịch Phong quân sư, ngươi có chuyện gì cứ nói thẳng đi."

Dịch Phong?

Nghe được cái tên này, Mị Tùng bách rõ ràng kinh ngạc hơn, nhìn về phía Lý Vân Dật, lúc này Lý Vân Dật đã đứng dậy."Nguyên lai là Dịch Phong quân sư!"

"Kính đã lâu kính đã lâu! Dịch Phong quân sư uy danh đại chấn Đông Tề cùng Bắc quan, là ta Nam Sở soái tài a, tùng bách trong lòng sớm có ngưỡng mộ, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy, thật sự là tùng bách vinh hạnh. Còn mời Dịch Phong quân sư cho ta đại biểu Nam Sở bách tính, lại Tạ quân sư đại năng!"

Nói xong Mị Tùng bách liền muốn khom người xuống hành đại lễ, lời nói này nói đến gọi là một cái xinh đẹp, nếu không phải Lý Vân Dật đã sớm khám phá hắn lần này ý đồ đến sợ rằng sẽ thật sự cho rằng hắn là chính mình người ngưỡng mộ, chẳng qua là hiện tại. . .

"Ha ha."

"Mị Hầu gia khách khí, Dịch mỗ chỉ là làm nên làm mà thôi, không tính là gì, cũng là Sở Hiền vương tiền bối tọa trấn Sở Kinh, an ổn quân chính, mới là chúng ta hạ thần làm gương mẫu. Hầu gia này phần đại lễ, Dịch mỗ thật sự là nhận lấy thì ngại a."

Lý Vân Dật tiến lên một bước, nâng Mị Tùng bách tay, lập tức cảm giác được người sau mượn lực đứng lên, mặc dù trên mặt còn tràn đầy mỉm cười, Lý Vân Dật trong lòng đã tràn đầy xem thường.

Diễn kịch đều không làm nguyên bộ?

Soa bình!

Bất quá Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không đem này chút lời trong lòng hiện ra ở trên mặt, khẽ cười nói: "Còn không biết là chuyện gì lại làm phiền Hầu gia ngươi tự mình đến một chuyến, có thể là Sở Hiền vương tiền bối có cái gì vương lệnh?"

Mị Tùng bách nhướng mày lên, cười nói: "Vương lệnh chưa nói tới, chẳng qua là hôm qua ngũ ca bỏ mình, gia chủ tâm hệ ta Nam Sở quân uy, thật sự là có chút lo lắng, dưới tình thế cấp bách mới muốn nghiêm tra hung thủ, nhưng là đúng các vị tướng quân Tông Sư có nhiều đắc tội. Hôm qua đêm khuya sau khi trở về, gia chủ có thể là trắng đêm chưa ngủ, mỗi lần nhớ tới việc này đều ảo não cuống quít, không nên như thế đối ta Nam Sở công thần. Cho nên không phải sao, ta mới mới vừa dậy, liền đạt được gia chủ triệu hoán, đặc biệt muốn ta đuổi tới mời chư vị tướng quân Tông Sư vào thành một lần, làm đêm qua sự tình thật tốt nói lời xin lỗi, miễn cho bởi vì lão nhân gia ông ta nhất thời vô ý cử chỉ rét lạnh chư vị Tông Sư đại năng trái tim."

Mời

Vào kinh thành?

Chịu nhận lỗi?

Hùng Tuấn đám người nghe vậy kinh ngạc vạn phần, duy chỉ có một bên Ô Ky, nhìn khắp khuôn mặt là áy náy Mị Tùng bách, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên.

Lý Vân Dật nghe vậy trên mặt rõ ràng lóe lên một vệt kinh ngạc, liên tục khoát tay: "Không được, không được."

"Hiền Vương tiền bối chính là trọng thần một nước, chúng ta tấm gương, chúng ta vẫn phải dựa vào hiền Vương tiền bối chi quang vinh, há có thể tiếp nhận hiền Vương tiền bối nói xin lỗi? Huống chi Hầu gia cũng đã nói, hiền vương là tâm hệ ta Nam Sở mới như thế lo lắng hết lòng, cúc cung tận tụy, ta nghĩ hiền Vương tiền bối này phần đối hoàng thất trung thành tuyệt đối không ai không biết, tất cả mọi người có thể hiểu được, còn mời Sở Hiền vương tiền bối thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, miễn cho xếp sát chúng ta a."

Lý Vân Dật cười khổ cự tuyệt, gương mặt hoảng hốt như kinh. Mị Tùng bách thấy thế cười một tiếng, nói: "Dịch Phong quân sư khách khí."

"Gia chủ tại hoàng thất tất nhiên là lòng tràn đầy chân thành, nhưng Hùng tướng quân Phúc lão cùng Giang nữ hiệp càng là ta Nam Sở trụ cột. Đây là gia chủ có hảo ý, còn mời Dịch Phong quân sư không cần cự tuyệt, bằng không, ta cũng không dễ trở về giao nộp a."

"Thỉnh Dịch Phong quân sư yên tâm, gia chủ lần này mời Hùng tướng quân đám người, chỉ là vì tự ôn chuyện trò chuyện mà thôi, không có ý khác. Tiệc tối về sau, nếu là Hùng Tuấn tướng quân Dịch Phong quân sư muốn về đến, tuyệt đối không người nào dám ngăn cản ta Nam Sở trọng thần."

Chẳng qua là tự ôn chuyện?

"Cái này. . ."

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, Mị Tùng bách lập tức đồng tử sáng lên. Hắn đã nhìn ra, Lý Vân Dật tựa hồ động tâm!

"Dịch Phong quân sư như vậy lưỡng lự, chẳng lẽ Vương gia lời mời, quân sư còn có lo nghĩ hay sao?"

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động, lúc này liên tục khoát tay: "Dĩ nhiên không phải, Hầu gia hiểu lầm."

"Chúng ta sao dám nghi vấn hiền Vương tiền bối? Chẳng qua là. . ."

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, nhìn một cái một bên Hùng Tuấn, thở dài nói: "Chẳng qua là Hầu gia ngài cũng nhìn thấy, chúng ta Hổ Nha quân vị tướng quân này thật sự là. . . Có chút thô tục. Ngươi nếu để cho hắn lãnh binh chiến tranh, này tự nhiên là không thể nói, thế nhưng khiến cho hắn đi dự tiệc, hơn nữa còn là hiền vương hắn lão tiền bối yến hội, cái này. . . Ta thật sự là không yên lòng a."

Thô tục?

Mị Tùng bách nghe vậy nhịn không được nhìn về phía Hùng Tuấn, một tấm mặt xấu đập vào mi mắt, một mặt cười ngây ngô, khiến cho hắn cũng không nhịn được hơi khẽ cau mày, nhưng rất nhanh che giấu, vội vàng nghiêng đầu lại, liền sợ chính mình lại nhìn một hồi liền phun.

"Dịch Phong quân sư có ý tứ là. . . Muốn cự tuyệt gia chủ hảo ý rồi?"

Mị Tùng bách đáy mắt bỗng dưng lóe lên một vệt duệ mang, Lý Vân Dật lại giống như là không nhìn thấy một dạng, trên mặt tràn ngập xoắn xuýt, đột nhiên khẽ cắn răng, nói: "Dịch mỗ dĩ nhiên không dám."

"Chẳng qua là Hùng tướng quân dựa vào lãnh binh chiến tranh lập nghiệp, thực sự khó mà đến được nơi thanh nhã, nhưng nếu hiền Vương tiền bối khăng khăng mời, chúng ta dĩ nhiên không dám cự tuyệt, chỉ là tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng Hầu gia có thể thông bẩm hiền Vương tiền bối, nhường lão nhân gia ông ta dàn xếp dàn xếp."

Yêu cầu quá đáng?

Thấy Lý Vân Dật không có lập tức cự tuyệt, Mị Tùng bách trên mặt biểu lộ cuối cùng khá hơn một chút, tiếng nói lại như cũ băng lãnh: "Nói."

Lý Vân Dật tựa như là căn bản không có phát hiện thái độ của hắn biến hóa, nói: "Hùng tướng quân một thân một mình dự tiệc, Dịch mỗ thực sự thấp thỏm, mong rằng hiền Vương tiền bối ân chuẩn  có thể hay không có thể cho phép Dịch mỗ cùng hắn cùng đi?"

Cùng đi?

Liền cái này?

Mị Tùng bách nghe vậy khẽ giật mình, trăm triệu không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Sau một khắc, hắn cười: "Ha ha ha ha, ta còn tưởng rằng là yêu cầu gì."

"Dịch Phong quân sư nói quá lời, chuyện như thế vẫn tính yêu cầu sao? Không cần bẩm báo gia chủ, ta liền có thể làm quân sư giải sầu! Dịch Phong quân sư uy danh điếc tai, quân sư tại Đại Chu chuyện làm truyền đến thời điểm, ngài nhưng không biết, Sở Kinh có nhiều ít có chí chi sĩ muốn gặp ngài liếc mắt, chỉ tiếc Bắc quan xa xôi, vô phương toại nguyện. Liền Liên gia chủ đều ảo não hôm qua không có thể cùng quân sư ngài thật tốt tâm sự, nếu quân sư cố ý, tùng bách há lại sẽ không biết tốt xấu, bại phôi quân sư lần này hảo ý?"

"Chuyện này, hoàn toàn không có vấn đề!"

Mị Tùng bách tiếng la nói xong, còn kém vỗ bộ ngực thề, Lý Vân Dật thấy thế đồng tử sáng lên.

Xong rồi!

"Đa tạ Hầu gia thành toàn."

Lý Vân Dật chắp tay hành lý, Mị Tùng bách liền vội hoàn lễ: "Đã như vậy, còn mời quân sư Hùng tướng quân cùng hai vị Tông Sư tạm thời chờ đợi một lát, buổi chiều thoáng qua một cái, gia chủ chắc chắn điều động xe ngựa đụng vào nhau."

Mị Tùng bách nói xong, lại cùng Lý Vân Dật hàn huyên vài câu, tựa hồ đạt thành mục đích, không quan tâm, rất mau tìm cái lý do rời đi, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không ngăn cản, chẳng qua là khi nhìn xem hắn đi ra đại doanh cũng không có hướng Sở Hiền vương chỗ đại doanh hướng đi đi, ngược lại hướng đi Lỗ Quốc đại doanh, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Ngươi thật đáp ứng!"

Mị Tùng bách đi, những người khác còn không hiểu ra sao lâm vào mê mang bên trong, Ô Ky đột nhiên nhảy dựng lên, kinh ngạc nói. Lý Vân Dật nhàn nhạt nhìn hắn một cái, một lần nữa nâng…lên chén trà nằm xuống, lúc này mới bình tĩnh nói: "Đúng vậy a, bằng không đây."

"Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ cự tuyệt?"

Ô Ky khẽ giật mình, trong nháy mắt ỉu xìu, lần nữa ngồi xuống đến, nhưng vẫn là cau mày, tựa hồ trong lòng có không giải được xoắn xuýt cùng nan đề.

"Nhưng đây chính là đứng đội a, một khi Diệp Hướng Phật biết. . ."

Đứng đội?

Hùng Tuấn đám người một mặt mộng bức, nghe Lý Vân Dật cùng Ô Ky ở giữa đối thoại, thật cảm giác đầu óc của mình không đủ dùng. Đây là cái gì Huyền Cơ? Cùng Mị Tùng bách đột nhiên đến thăm có quan hệ?

Lúc này, Lý Vân Dật rõ ràng không tâm tư phản ứng đến hắn nhóm, nói: "Biết cũng không sao, Sở Hiền vương mời lại không phải chúng ta Cảnh Quốc một cái, chắc hẳn những người khác cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Chỉ bất quá, có đi hay không là một chuyện, tuyển bên nào liền là một vấn đề khác."

"Diệp Hướng Phật lựa chọn là Cửu hoàng tử, Sở Hiền vương lựa chọn là Thất hoàng tử, bọn hắn càng là ta Nam Sở chỉ hai hai vị hoàng tử, ngươi cho rằng, này loại liên quan đến hoàng vị kế thừa, thiên hạ đại thế lựa chọn, ta Cảnh Quốc thật có thể tránh thoát được sao?"

Hoàng vị kế thừa, thiên hạ đại thế? !

Ô Ky nghe vậy, tinh thần càng thêm uể oải, tựa như là bị sương đánh quả cà một dạng. Mà một bên Hùng Tuấn thì càng mù mờ hơn, cuối cùng nhịn không được nói: "Nhưng cái này cùng ta có quan hệ gì?"

"Thất hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử, ta một cái cũng không biết a."

Ô Ky nghe vậy chấn động, nhịn không được trắng Hùng Tuấn liếc mắt, còn kém trực tiếp lên tiếng mắng.

Ngươi cái khờ phê! Có thể nhận biết mới kì quái!

Lý Vân Dật cũng nhịn không được bật cười, thả tay xuống bên trong dần lạnh chén trà, cười nói: "Đó là bởi vì ngươi là chúng ta Nam Sở trèo lên tên trong danh sách Nhị phẩm quân hầu, Hổ Khiếu quân đại tướng quân a."

Cho nên?

Những người khác nghe vậy sắc mặt biến hóa, tựa hồ nghe đã hiểu cái gì, Hùng Tuấn vẫn là một mặt bao la mờ mịt. Lý Vân Dật thấy thế cũng là tương đương bất đắc dĩ, đang đứng dậy tới.

"Được a. Ngược lại ngươi ban đêm muốn đi kinh đô, miễn cho ngươi nói nhầm, ta liền cho ngươi bồi bổ khóa."

"Tại ta Nam Sở hoàng luật bên trong, có như vậy một đầu. . ."

Lý Vân Dật hướng Hùng Tuấn giải thích như thế nào bên trong tiến, vẫn là trọn vẹn nói ba lần Hùng Tuấn mới bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên bọn hắn lôi kéo ta, là muốn cho ta bỏ phiếu? !"

"Điện hạ, ta nên đầu cho người nào?"

Hùng Tuấn một mặt phấn khởi nhìn qua Lý Vân Dật, chờ mong câu trả lời của hắn, một bộ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng, tự cho là rất là thông minh, mới nghe ba lần liền đã hiểu, có thể là không đợi Lý Vân Dật trả lời, một bên Ô Ky phát nổ.

"Khờ phê!"

"Tuyển cái rắm! Lúc này, tuyển ai không phải chết? ! Bằng không ngươi cho rằng tiểu gia ta khó xử cái gì đâu!"

Ô Ky đột nhiên bùng nổ, Hùng Tuấn có thể ủy khuất, một mặt vô tội. Những người khác cũng kinh ngạc không thôi, không rõ hắn vì sao đột nhiên táo bạo như vậy, Ô Ky nhìn xem mọi người rơi ở trên người hắn vẻ mờ mịt, bất đắc dĩ, buông tay nói: "Được a, đã các ngươi không hiểu, ta liền cùng các ngươi cố gắng nói rõ lí do nói rõ lí do."

"Các ngươi đã biết bên trong tiến, cũng biết đây là Sở Hiền vương thủ đoạn, có thể Diệp Hướng Phật nếu cũng biết, tại sao lại đột nhiên nắm chuyện này làm rõ?"

Mọi người nhíu mày, Đinh Dụ đột nhiên mở miệng: "Sợ Sở Hiền vương âm thầm xuyên tạc?"

Có đạo lý!

Hùng Tuấn cái thứ nhất hướng Đinh Dụ ném ánh mắt tán dương, tựa hồ muốn nói, không hổ là ta tại Hổ Nha quan một tay đề bạt dâng lên nha tướng. Những người khác mặc dù không rõ ràng, nhưng đồng tử cũng phát sáng lên, không nghĩ tới Đinh Dụ đột nhiên khai khiếu. Có thể đúng lúc này. . .

Phi

"Xuyên tạc cái Quỷ!"

Ô Ky càng nóng nảy, trên mặt ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài tăng thêm không ít hối hận sắc, tựa hồ hối hận cho Hùng Tuấn đám người nói rõ lí do, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đè xuống trong lòng táo bạo, nói: "Đây là việc quan hệ hoàng vị kế thừa bên trong tiến! Là hoàng thất nghiêm khắc nhất đầu luật! Dù cho bỏ phiếu đã đến giờ, vẫn là muốn đi qua đối mỗi người liên tục xác định, mới có thể chính thức có hiệu lực, chỉ không cách nào sửa lại. Bực này chắc chắn muốn chiêu cáo thiên hạ việc lớn, cái nào dám tùy ý xuyên tạc? Ngươi cho rằng là nhà chòi đâu!"

Hùng Tuấn đám người nghe vậy bối rối, mặc dù bọn hắn đối nội tiến không hiểu nhiều lắm, nhưng liên quan đến hoàng vị bốn chữ này bọn hắn nghe hiểu, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Công tử đừng vội."

"Cho nên, Diệp Hướng Phật vì sao làm như thế?"

Phúc công công tiến lên giảng hòa, Ô Ky sắc mặt này mới khá hơn một chút, lạnh lùng nói: "Bởi vì, hắn sớm đã nắm Nam Sở hoàng vị chi tranh xem như một cuộc chiến tranh!"

Chiến tranh?

Người người tinh thần run lên, nhịn không được nhìn về phía Lý Vân Dật, nhớ tới hắn từng nói qua bốn chữ.

Hoàng quyền như vực sâu!

Một cái ý tứ?

Khi bọn hắn kinh hãi lúc, Ô Ky rõ ràng cũng không có ý định hỏi thăm dẫn dụ, tự mình nói xong: "Diệp Hướng Phật am hiểu nhất liền là đường đường chính chính đại chiến, liền Bách Lý Uyên đều không phải là đối thủ của hắn. Nhưng càng làm cho người ta kiêng kỵ, vẫn là hắn ám thủ!"

Ô Ky cũng nhìn về phía Lý Vân Dật, mắt đồng tử thâm thúy: "Chính như điện hạ nói tới Mị An cái chết chính là Diệp Hướng Phật cách làm. . . Dĩ nhiên, dù cho Diệp Hướng Phật không giết hắn, Sở Hiền vương cũng sẽ không bỏ qua hắn, bởi vì một khi buông tha, liền mang ý nghĩa hắn chắc chắn sẽ mang theo thiên hạ đại thế đăng lâm hoàng vị, điểm này, vô luận là Sở Hiền vương Diệp Hướng Phật cũng không nguyện ý thấy, cho nên, Mị An chết rồi."

"Diệp Hướng Phật sẽ không tùy ý Mị An đăng cơ, bởi vì hắn mong muốn một cái nghe lời khôi lỗi, thế nhưng, Mị An tuổi tác quá lớn, hắn đã trưởng thành, khẳng định sẽ có ý nghĩ của mình."

"Đến mức Sở Hiền vương muốn giết hắn nguyên nhân liền càng đơn giản hơn. Mị An kế vị, Diệp Hướng Phật quyền thế sẽ càng thêm kinh người, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu cũng không phải là không được, này không phù hợp Sở Hiền vương đối Nam Sở đời tiếp theo hoàng đế chờ mong, Mị An thậm chí có thể trở thành Diệp Hướng Phật chưởng khống thiên hạ quân cờ, hắn dĩ nhiên cũng không có khả năng sống sót. Tại Sở Hiền vương tâm lý, chỉ có chân chính thuần túy người cầm quyền, mới là Nam Sở đời tiếp theo hoàng đế! Chỉ có dạng này, Nam Sở hoàng quyền mới sẽ không rơi tại tay người khác!"

"Cho nên, Mị An phải chết. Thế nhưng, hắn cũng đã định trước chẳng qua là cuộc chiến tranh này cái thứ nhất vật hi sinh mà thôi!"

Cái thứ nhất?

Hùng Tuấn đám người nghe vậy kinh hãi, dù cho này chút bọn hắn đã theo Lý Vân Dật trong miệng nghe qua một lần, lại nghe một lần, vẫn không khỏi kinh hồn táng đảm!

Mị An là cái thứ nhất, ai là cái thứ hai?

Lúc này, Ô Ky tựa hồ cảm nhận được ánh mắt mọi người bên trong hỏi thăm, khuôn mặt đột nhiên biến càng thêm ngưng trọng, âm u như nước.

"Cái thứ hai, chính là chúng ta các đại chư hầu quốc!".