Chương 260: Vương triều đại thế

Chương 260: Vương triều đại thế

Các đại chư hầu quốc?

Năm chữ lọt vào tai, Hùng Tuấn đám người sắc mặt trong nháy mắt đột biến. Nếu như nói vừa rồi nghe Ô Ky lại nói Mị An cái chết, bọn hắn chẳng qua là khắc sâu hơn cảm nhận được hoàng quyền tranh đoạt hung ác cùng tàn khốc, như vậy khi hắn câu nói này truyền đến, mọi người lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn, nặng nề như núi, còn có vô tận nghi hoặc.

Chỉ giáo cho?

Lúc này, liền Lý Vân Dật cũng khẽ nhíu mày, Ô Ky bắt được, vội vàng sửa lời nói: "Có lẽ, là chúng ta các lớn trong các nước chư hầu một cái nào đó hoặc mấy cái."

Một cái hoặc mấy cái?

Hùng Tuấn đám người nghe vậy đều muốn mắt trợn trắng. Cái này cùng ngươi mới vừa nói có cái gì khác nhau?

"Chúng ta Cảnh Quốc khả năng là một cái trong số đó?"

Phúc công công nhịn không được hỏi thăm. Ô Ky không có trả lời ngay. Lại nhìn chằm chằm Lý Vân Dật liếc mắt. Thấy người sau không có trả lời ý tứ, lúc này mới buồn bã nói: "Cái này, liền xem chúng ta Cảnh Quốc tạo hóa."

Tạo hóa?

Người người nghe vậy nhíu mày. Ô Ky mặc dù bình thường thoạt nhìn không đáng tin cậy, nhưng người quen biết hắn đều biết, hắn là cái tuyệt đối lý tính người, bằng không Lý Vân Dật cũng sẽ không để hắn gánh vác lên toàn bộ Hắc Long đài, đối với hắn ôm kỳ vọng cao. Thế nhưng hắn lúc này như thế nào lại nói ra như thế huyền huyễn lời tới?

Đang khi mọi người hoang mang lúc.

"Nói chuyện cẩn thận."

"Ăn ngay nói thật liền tốt, chớ dọa bọn hắn."

Lý Vân Dật nhàn nhạt thanh âm vang lên, tựa như có một loại nào đó ma lực, Ô Ky nhãn tình sáng lên, lý trí trở về, nói: "Đúng."

Nói xong, Ô Ky một lần nữa nhìn về phía Hùng Tuấn đám người, nói: "Mặc dù nhìn qua, một ngày ngắn ngủi này phát sinh sự tình không nhiều, nhưng rõ ràng, đối với trận này liên quan đến ta Nam Sở hoàng quyền chiến tranh, Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương đều đã sớm chuẩn bị, đồng thời đã làm thật."

"Bên trong tiến trù bị là mới bắt đầu  có thể nói Sở Hiền vương chiếm cứ thượng phong, thế nhưng hôm nay Diệp Hướng Phật nắm kế hoạch của hắn chọc thủng, kết quả này liền không nhất định, nguyện ý đứng tại Diệp Hướng Phật bên này, cũng không nhất định so Sở Hiền vương dưới trướng ít hơn bao nhiêu. Huống chi, chính như điện hạ nói, hai cái đều là ngoan nhân, hai cái đều dám xuống tay đau nhức Sát Hoàng Tử... Lúc này liền không thể không nói hạ Mị Hổ, mặc kệ hắn là thật điên vẫn là giả điên, hắn cái mạng này, tính lên tạm thời bảo vệ."

Ô Ky lời đến một nửa phát sinh cảm khái, lại để cho Hùng Tuấn đám người giật nảy cả mình.

Mị Hổ có thể là giả điên?

Chỉ bất quá cùng Cảnh Quốc vận mệnh so sánh, này đã định trước chẳng qua là một cái nho nhỏ gợn sóng, người người tầm mắt vội vàng, nghe Ô Ky hướng xuống phân tích, mà Ô Ky cũng không có để bọn hắn thất vọng.

"Diệp Hướng Phật là ngoan nhân, là bởi vì hắn trực tiếp nắm trận chiến tranh này công khai, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn trực tiếp lật ngược trước đó người trong thiên hạ đối với hắn nhận biết, hắn không còn là cái kia dám vì thiên hạ người, một lòng vì vương triều trọng thần một nước. Cho dù hắn cuối cùng buông rèm chấp chính, chân chính đạt được vương triều hoàng quyền, thừa lúc vắng mà vào tu hú chiếm tổ chim khách cũng sẽ là hắn bị khắc tại trên sử sách chỗ bẩn, không có khả năng xóa đi!"

"Ẩn nhẫn mấy chục năm, một buổi sáng sương nanh vuốt, các ngươi nói, loại người này chẳng lẽ không tàn nhẫn sao? Nếu là đi theo ý của hắn còn tốt, nếu như không theo, các ngươi đoán xem, tay cầm tam quân hắn, sẽ tạo ra chuyện gì nữa?"

Tê

Ô Ky lời vừa nói ra, toàn trường người người biến sắc, bởi vì có mấy lời không cần nói thấu, đều có thể nghe hiểu. Nhưng đang khiếp sợ về sau, vẫn là Phúc công công cái thứ nhất đưa ra hoài nghi.

"Hắn hiện tại cũng là tay cầm trọng binh, đồng thời ngay tại dưới hoàng thành, vì sao không trực tiếp ra tay?"

Ô Ky nhàn nhạt nhìn Phúc công công liếc mắt, lạnh lùng nói: "Đó là bởi vì hắn cho là mình còn có cơ hội. Nếu là lấy bên trong tiến phương thức dựa theo vương triều quy trình đạt thành mục đích, hắn cần gì phải triệt để cởi xuống này một thân ngụy trang?"

"Không chỉ là hắn, Sở Hiền vương cũng giống như vậy, chỉ dám tuân theo vương triều hoàng luật mà làm, không dám tùy tiện làm việc. Này, liền là vương triều đại thế!"

Làm kỹ nữ lập đền thờ?

Ô Ky lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng đều toát ra một câu nói như vậy. Dĩ nhiên, Nam Sở hoàng quyền chi tranh so cái này nghiêm trọng nhiều.

"Cho nên, bởi vì Diệp Hướng Phật sẽ thắng, chúng ta muốn lựa chọn Diệp Hướng Phật?"

Thủy chung không lên tiếng giống như cáo mở miệng, một câu liền đem đầu mâu chỉ hướng theo Mị Tùng bách đến đồng thời mang tới vấn đề mấu chốt nhất.

Ô Ky nhướng mày nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Thắng? Chưa chắc. Bực này vương triều đại thế giải quyết dứt khoát trước đó, ai dám nói chính mình nhất định sẽ thắng?"

"Diệp Hướng Phật sáng lên toàn bộ chiến tranh, cũng không nhất định liền đại biểu hắn nhất định có thể thắng. Không phải sao, Sở Hiền vương mời, liền là phản kích của hắn. Dựa theo ta suy tính, mị nhà tại Nam Sở căn cơ đã sâu, triều chính phía trên nguyện ý lựa chọn bọn hắn đại khái tại khoảng một trăm năm mươi người, đều là tam phẩm trở lên đại thần. Diệp Hướng Phật bên này, triều chính phía trên có lẽ có người nguyện ý lựa chọn hắn, nhưng tính cả quân dã, đại khái là khoảng một trăm tám mươi người."

Một trăm năm mươi.

180?

Này không phải là Diệp Hướng Phật phải thắng tiết tấu?

Tất cả mọi người vẫn là không hiểu, mãi đến Ô Ky thanh âm lần nữa truyền đến: "Nhưng này chút giới hạn tại Nam Sở kinh đô, đừng quên, Hùng Tuấn liền là đăng ký trong danh sách Nhị phẩm quân hầu  đồng dạng có lựa chọn tư cách. Giống Hùng Tuấn dạng này tam phẩm trở lên quân hầu, các đại chư hầu quốc chí ít có năm mươi cái! Trước đó Sở Hiền vương nhận định chính mình nắm đại cục trong tay, không có ý định mang bọn ta chơi, nhưng là bây giờ, vương triều đại thế đã không phải do hắn. Cho nên, điện hạ nói không sai. Hắn cũng là ngoan nhân, bởi vì hắn biết rất rõ ràng. Đối Nam Sở mà nói, lôi kéo các đại chư hầu quốc chắc chắn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thế nhưng thành phòng trong tiến sự tình vừa mới vừa bại lộ, hắn liền quả quyết làm như vậy, các ngươi cho rằng, hắn so Diệp Hướng Phật lại như thế nào?"

Như thế nào?

Đều là ngoan nhân!

Nghe Ô Ky lời nói nhiều như vậy, cuối cùng vậy mà quy kết đến bốn chữ này bên trên, người người tinh thần chấn động, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, trong lòng đâu chỉ kinh ngạc?

Ô Ky nói này chút, hắn đã sớm nhìn ra!

Thậm chí Mị Tùng bách vừa tới, còn không nói ra ý, hắn liền đã đoán được Sở Hiền vương sẽ như vậy lựa chọn, nhất định sẽ trước tới lôi kéo các đại vương triều tướng quân Vương Hầu! Liền sau này Ô Ky có thể nghĩ tới những thứ này, cũng đều là nhắc nhở của hắn!

Đây là hạng gì kín đáo tâm tư? !

Đây mà vẫn còn là người ư?

Bất tri bất giác, Hùng Tuấn đám người đối trên ghế nằm hơi híp mắt lại Lý Vân Dật kính sợ sâu hơn, càng ngày càng khâm phục. Mà Ô Ky lời nói nhiều như vậy, hiệu quả cũng là rất rõ ràng, để bọn hắn đối trước mắt Nam Sở đại thế nhận biết khắc sâu hơn, cũng rốt cuộc minh bạch, Ô Ky tại sao lại nói ra trận này hoàng quyền chi tranh cái thứ hai người hy sinh có thể là các lớn trong các nước chư hầu một cái hoặc mấy cái.

Lựa chọn!

Đây là đứng đội, càng cùng các đại chư hầu quốc tương lai mấy chục năm quốc vận cùng một nhịp thở! Nếu như chọn đúng còn tốt, tương lai mấy chục năm chắc chắn sẽ thuận buồm xuôi gió, tại Nam Sở hoàng thất duy trì dưới thăng chức rất nhanh. Có thể là một khi chọn sai... Nhất định quốc vận phiếu miểu, thậm chí sẽ dẫn tới diệt quốc họa!

Nhất là chính mình Cảnh Quốc, cùng Diệp Hướng Phật ở giữa dây dưa thật sự là quá sâu, liền lúc ấy Diệp Hướng Phật ban bố vương lệnh vào kinh thành cần vương cũng là trực tiếp nhận định Lý Vân Dật làm thống lĩnh. Một khi lần này Diệp Hướng Phật thất thế...

Tê

Hùng Tuấn vẻ mặt cầu xin, tựa hồ lập tức liền khóc lên, khuôn mặt càng xấu, trông mong nhìn qua Ô Ky, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cái này không được, cái kia cũng không được... Ta nên tuyển ai vậy?"

Hiếm thấy, nhìn xem Hùng Tuấn xấu không thể nghe thấy mặt, lần này Ô Ky không có mắt trợn trắng, nhìn về phía trên ghế nằm Lý Vân Dật, thật sâu thở dài một hơi, buông tay, lại tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói lần nữa ngồi xuống.

"Trước mắt hiểm trở thế cục ta đã cho các ngươi nói rõ, đến mức nên làm sao tuyển... Nói thật, ta cũng không biết. Chuyện này cũng không nên ta định, ngươi vẫn là hỏi chúng ta điện hạ đại nhân đi."

Ô Ky một mặt không quan trọng, hiển nhiên tựa như một cái chợ búa lưu manh, lời này lọt vào tai, liền Lý Vân Dật cũng không khỏi mở mắt ra nhìn hắn một cái, cười mắng: "Thật sao? Ta nếu là bốc thăm tùy tiện tuyển, ngươi cũng vui vẻ?"

Ô Ky đồng tử co rụt lại, tựa hồ biết Lý Vân Dật dám nói thế với cũng thật dám làm như thế, lập tức chột dạ, nhưng vẫn là cắn răng hàm nói: "Tùy ngươi, ngược lại Cảnh Quốc vốn là các ngươi Lý gia."

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn quá quen thuộc Ô Ky, dĩ nhiên có thể nhìn ra người sau cưỡng ép mạnh miệng, nhưng cũng không tiếp tục ép buộc hắn, quay đầu nhìn về phía một mặt vô tội Hùng Tuấn, nói: "Được rồi, đừng giả bộ."

"Còn có các ngươi, dọn dẹp một chút nên làm gì liền làm gì đi. Ô Ky nói không sai, Cảnh Quốc là ta Lý gia, vô luận chuyện này kết quả như thế nào đều có ta gánh lấy, các ngươi sợ cái gì?"

Lý Vân Dật nói xong khoát khoát tay xua đuổi lấy mọi người. Nếu là lúc trước, Hùng Tuấn đám người nghe được hắn lời nói này khẳng định sẽ vui vẻ ra mặt, rất là vui vẻ liền đi. Đối với Lý Vân Dật, bọn hắn liền có lớn như vậy lòng tin! Đây là lâu dài tùy tùng Lý Vân Dật ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Lý Vân Dật có một lần nuốt lời.

Thế nhưng lần này, Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, bọn hắn vẫn là không nhúc nhích, sắc mặt nghiêm túc, tràn ngập khó xử.

Sợ cái gì?

Này còn cần hỏi sao?

Xem đến lần này lấp lánh đồng tử, mỗi người đều biết, bọn hắn nhớ tới chính là cùng một sự kiện. Đó là hơn một năm trước, Lý Vân Dật bởi vì tam đại thần doanh mạnh mẽ mà được mời vào kinh thành lần kia, Lý Vân Dật lợi dụng giả chết mới hiểm lại càng hiểm thoát thân, mà lần này... Mối nguy càng lớn!

Lý Vân Dật sẽ xử lý như thế nào?

Hắn lần này là không phải lại sẽ đem mình ở vào một cái cực độ tình cảnh nguy hiểm, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh?

"Điện hạ, ngài..."

"Được rồi, ngươi cũng đừng tự tác bình tĩnh, bực này liên quan đến chúng ta Cảnh Quốc cùng tất cả mọi người việc lớn, dĩ nhiên không thể một mình ngươi khiêng, chúng ta dù sao cũng phải làm chút gì đó a? Đầu óc không bằng ngươi, chúng ta còn có gan Tử!"

Phúc công công đang phải cẩn thận hỏi thăm, lại bị Ô Ky cắt ngang, Ô Ky lời nói này gọi là một cái không lưu tình chút nào, còn kém chỉ Lý Vân Dật mũi "Chửi rủa". Người người thất kinh đồng thời, Lý Vân Dật trên mặt lộ ra cười khổ, nhưng không có nổi giận. Ô Ky lời nói này tuy có chút phạm thượng, có thể hắn bên trong bao hàm chân tình thực lòng Lý Vân Dật lại có thể không cảm giác được? Huống chi, hắn càng chưa bao giờ coi Ô Ky là thành qua bộ hạ của mình.

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì. Bất quá yên tâm đi, lần này sẽ không."

"Hùng Tuấn, chỉ cần tiểu tử ngươi buổi tối hôm nay không nên nói lung tung, không làm tỏ thái độ, ta có khả năng hướng các ngươi cam đoan, chuyện này, tuyệt đối có khả năng giải quyết tốt đẹp . Còn ta giải quyết như thế nào, sau đó các ngươi sẽ biết."

Nghe Lý Vân Dật hơi lộ ra bất đắc dĩ trả lời, Hùng Tuấn đám người đồng tử sáng lên, kinh ngạc vạn phần.

Cái gì?

Lý Vân Dật đã có biện pháp? !

Chuyện khi nào?

Mị Tùng bách vừa tới, Lý Vân Dật liền nghĩ đến ứng đối biện pháp?

Nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, Hùng Tuấn bọn hắn là thật tò mò, thật muốn hỏi, chẳng qua là thấy Lý Vân Dật trên mặt bất đắc dĩ, bọn hắn vẫn là nhịn được  kiềm chế hạ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tò mò, theo thứ tự chắp tay chọn rời đi.

Ô Ky là cái cuối cùng, sắc mặt của hắn cũng không bằng Hùng Tuấn đám người buông lỏng, bất đắc dĩ bực tức nhìn Lý Vân Dật rất lâu, cuối cùng một tiếng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài: "Ngươi a ngươi..."

"Tối nay tuy hung hiểm, nhưng ngày mai mới càng then chốt, ngươi xác định ngươi có thể ứng phó đúng không?"

Lý Vân Dật nghe vậy lại chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem hắn, trên mặt mang cười khẽ. Cuối cùng, tựa hồ nhận định Lý Vân Dật sẽ không nói thêm gì nữa, Ô Ky cuối cùng thua trận, phất ống tay áo một cái, đoạt môn mà đi.

"Được rồi, chính ngươi gánh lấy đi! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể gánh bao lâu!"

Ầm

Doanh trướng đại môn bị Ô Ky hung hăng té xuống, phát ra chấn minh, Lý Vân Dật lại ngay cả lông mày đều không có run rẩy một thoáng, chẳng qua là một đôi mắt thủy chung nhìn doanh trướng cửa lớn phương hướng, mãi đến...

"Cho ta muốn cái danh ngạch. Buổi tối hôm nay, ta cùng ngươi đi!"

Nghe được ngoài cửa truyền đến thanh âm, Lý Vân Dật cuối cùng động, nhếch miệng, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên, chợt lại nhắm lại, cả người nhẹ nhõm nằm trên ghế, như tại dùng loại phương thức này cáo biệt chuyện này lục sáng sớm. Nếu có người ở đây định sẽ phát hiện, khóe miệng của hắn ý cười kéo dài rất lâu cũng không từng tán đi.

Chỉ là bởi vì Ô Ky quan tâm?

Dĩ nhiên không phải.

Nghe được hắn cuối cùng cái kia lời nói, Hùng Tuấn đám người chẳng qua là cho là hắn nghĩ đến vượt qua tối nay trận này Hồng Môn yến lương mà tính, lúc này mới yên tâm rời đi, lại làm sao biết, suy nghĩ của hắn há lại sẽ giới hạn trước mắt khốn cảnh.

Lý Vân Dật nói tới biện pháp cho tới bây giờ đều không phải là chỉ chỉ đêm nay, mà là.

Toàn bộ Nam Sở vương triều đại thế!.