Chương 261: Thu mua lòng người

Chương 261: Thu mua lòng người

Ban ngày vội vàng, nhoáng lên liền đã qua. Cùng tựa hồ đã hình thành thì không thay đổi Hắc Dạ so sánh, mái vòm bên trên Liệt Dương biến ảo, mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, cho người ta một loại thời gian như nước cảm giác, xác thực so đêm lại càng dễ vượt qua.

Nhưng đối với Sở Kinh Hoàng thành dưới chân mọi người mà nói, dễ dàng cũng chỉ là tướng đúng, nhất là sáng sớm Sở Hiền vương hướng các đại chư hầu quốc phát ra mời về sau, Lý Vân Dật ăn điểm tâm còn không có nghỉ ngơi bao lâu thời gian, Gia Cát Kiếm liền đến.

"Dật Vương điện hạ muốn đi sao?"

Gia Cát Kiếm trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, cũng không phải nói hắn có nhiều thẳng thắn, điểm này nhìn hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, khóa chặt lông mày liền có thể nhìn ra được, theo Sở Hiền vương mời bên trong, hắn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Đi, dĩ nhiên muốn đi."

"Vì sao không đi? Bực này làm đại gia cơ hội có thể là nhân sinh có chút a."

Lý Vân Dật cười trả lời, Gia Cát Kiếm nghe vậy trên mặt ưu sầu chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều, liên tục cười khổ.

"Đại gia?"

"Cơ hội như vậy, ta ngược lại thật ra hi vọng tình nguyện không có a."

Gia Cát Kiếm trên mặt vẻ mặt biến hóa đầy đủ hiện ra đáy lòng của hắn thấp thỏm cùng lo lắng, chẳng qua là, hắn lần này tới cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch, tối thiểu trong lòng có chút trấn an.

"Ta các lớn trong các nước chư hầu, liền Diệp Hướng Phật coi trọng nhất Lý Vân Dật đều đi, chúng ta liền là đi một chuyến, hẳn là cũng không có vấn đề gì chứ?"

Lại hàn huyên vài câu, Gia Cát Kiếm đi. Hắn ra cửa chỗ hướng phương hướng đúng là hắn doanh địa, nhưng đến tột cùng là đi thẳng về vẫn là đi vòng đi bái phỏng mặt khác các nước chư hầu, Lý Vân Dật cũng không là hết sức để ý.

Vội vàng một ngày, Gia Cát Kiếm là cái thứ nhất tới bái phỏng Lý Vân Dật, lại không phải duy nhất một cái, thời gian kế tiếp, Vân Phỉ công chúa Lỗ quan hầu đám người theo thứ tự tới, cùng Gia Cát Kiếm mục đích thậm chí hỏi thăm đều hoàn toàn tương tự, Lý Vân Dật cũng dùng giống nhau lời trả lời bọn hắn, từng cái trên mặt thấp thỏm lo lắng rời đi, Lý Vân Dật thần sắc bình tĩnh, bởi vì Gia Cát Kiếm đám người lo âu và phản ứng hoàn toàn nằm trong dự đoán của hắn.

Đại thế bức bách.

Nếu như bọn hắn ở thời điểm này còn có thể bảo trì bình thản, đây mới thực sự là có vấn đề đâu, chỉ có thể nói kỳ thật tại trong lòng của bọn hắn sớm đã có lấy hay bỏ cùng lựa chọn.

Thấp thỏm mới là thái độ bình thường.

"Dạng này càng tốt hơn."

Lý Vân Dật nằm trên ghế, một bộ hôm nay không có việc gì ai cũng chớ quấy rầy hình dạng của ta, Phúc công công tại bên ngoài thủ vệ, không có bất kỳ người nào dám xông tới, bởi vậy cũng không ai trông thấy, chẳng biết lúc nào, cái kia một tòa hắc bạch xen lẫn bàn cờ xuất hiện lần nữa tại Lý Vân Dật đầu ngón tay phía dưới, một viên Hắc Tử hư nắm hai ngón tay ở giữa, tựa hồ tùy thời liền muốn hạ xuống.

Không có Gia Cát Kiếm đám người đến thăm, buổi chiều Hổ Nha quân doanh địa lộ ra rất là yên tĩnh, như bão tố tiến đến trước đó trầm trọng cùng trang nghiêm. Bất quá đến lân cận hoàng hôn thời điểm, còn phát sinh một kiện cùng bọn hắn cùng một nhịp thở sự tình. Sở Hiền vương phái Mị Tùng bách truyền đến tin tức, đồng ý Ô Ky cùng nhau đi trước thỉnh cầu.

Mãi đến.

Hoàng hôn.

Mặt trời lặn xuống phía tây, sắp xuống núi, tuyên cáo một ngày này kết thúc. Ngay tại ánh chiều tà tan biến tại mây tản thời điểm, Mị Tùng bách lần thứ ba tới.

"Hùng Tuấn tướng quân, chư vị, tiệc tối chuẩn bị hoàn tất, gia chủ đã đang đợi các vị, còn mời các vị đi theo ta."

Đến rồi!

"Làm phiền Hầu gia."

Như là đã làm muốn đi dự định, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không kéo dài, lúc này cùng Hùng Tuấn đoàn người leo lên Mị Tùng bách mang tới xe ngựa, chẳng qua là tại kéo lên xe màn một cái chớp mắt, không người thấy, Lý Vân Dật dư quang lấp lánh, theo Diệp Hướng Phật chỗ đại doanh lao đi.

Một mảnh yên tĩnh.

"Diệp công, thật đúng là bảo trì bình thản a."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng thở dài, kéo lên xe màn, ngay sau đó, phía dưới bánh xe rung động truyền lại tới. Trên đường đi Lý Vân Dật đều đang nhắm mắt dưỡng thần, mãi đến một chén trà về sau, xa ngựa dừng lại.

"Thỉnh chư vị xuống ngựa."

Mị Tùng bách thanh âm tại bên ngoài vang lên, lúc này có người tiến lên kéo ra màn xe, Lý Vân Dật đi xuống xe ngựa, trông thấy trước người phủ đệ, ba cái vàng óng chữ lớn đập vào mi mắt, cửa nhà hùng vĩ.

Hiền vương phủ!

Sở Hiền vương bất ngờ muốn tại hắn chính mình phủ đệ khoản đãi mọi người?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, cũng không nói chuyện, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì  bên kia  chờ tất cả mọi người xuống xe ngựa, Mị Tùng bách đã đi lên phía trước, làm khom người dẫn tiến hình dáng:

"Chư vị, xin mời đi theo ta."

"Hầu gia khách khí. Ngài là chủ, chúng ta là khách, đâu có đi đầu đạo lý? Vẫn là thỉnh Hầu gia đi đầu đi."

Lý Vân Dật cười khiêm nhường, Mị Tùng bách đồng dạng cười đứng dậy: "Đã như vậy, vậy liền làm phiền các vị theo sát một chút đi. Vương phủ khá lớn, miễn cho các vị tẩu tán, dùng sinh phiền toái không cần thiết."

Mị Tùng bách nói xong tiến lên dẫn đường, Lý Vân Dật ra hiệu Hùng Tuấn bắt kịp, chính mình thì rơi tại Hùng Tuấn đằng sau, vẻ mặt lạnh nhạt, tựa hồ vốn không có để ý Mị Tùng bách trong câu chữ không lớn không nhỏ cảnh cáo, nhàn nhã như bước đánh giá hiền vương phủ phong cảnh.

Ưu mỹ.

Lịch sự tao nhã.

Hiền vương phủ hoàn cảnh vậy dĩ nhiên là không thể nói, chính là đỉnh đầu một tốt, đình viện tĩnh mịch, xen vào nhau tinh tế, trong đó hành lang cửu chuyển, trúc các san sát, trọn vẹn đi theo Mị Tùng bách đi rất xa, y nguyên không thấy phần cuối. Phúc công công âm thầm nhíu mày, cẩn thận từng li từng tí tiến đến Lý Vân Dật bên tai, đang muốn mở miệng, đột nhiên ——

"Chuyên tâm nhìn đường, không cần nói."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm vang lên, Phúc công công khẽ giật mình, lập tức cúi đầu lui nửa bước, không nói.

"Điện hạ đã sớm nhìn ra?"

Đang lúc Phúc công công âm thầm suy nghĩ thời điểm, cuối cùng.

"Các vị, đến."

"Một đường mệt nhọc, còn mời chư vị mau sớm ngồi vào vị trí đi."

Đến

Mọi người nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước một đạo cổng vòm, trong không khí có mùi rượu bay tới. Vương phủ có động thiên khác, Sở Hiền vương bất ngờ nắm trận này yến sẽ trực tiếp an bài tại lộ thiên phía dưới. Làm Lý Vân Dật đám người xuyên qua cổng vòm, quả nhiên ánh mắt bỗng dưng khoáng đạt, một phương to lớn vườn hoa hiện ra tầm mắt, dù cho hiện tại đã là đầu mùa đông, nơi này y nguyên trăm hoa đua nở, cho người ta một loại dường như đã có mấy đời cảm giác. Cảnh là như thế, người cũng không phải là, Hùng Tuấn đám người kinh ngạc phát hiện, tại trong hoa viên đất trống bên trên, trên bàn tiệc đã ngồi đầy người.

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa...

Bọn hắn đã sớm tới.

"Hùng tướng quân!"

"Dịch Phong quân sư."

Theo Lý Vân Dật đám người tiến đến, yến hội càng thêm náo nhiệt, Gia Cát Kiếm đám người dồn dập đứng lên đón lấy, trên trán thấp thỏm lập tức thiếu đi mấy phần. Lý Vân Dật nhưng không biết, tại trước khi hắn tới, Gia Cát Kiếm đám người trong lòng đến cùng nhiều xoắn xuýt, là thật lo lắng Lý Vân Dật béo nhờ nuốt lời. Cho tới bây giờ, thấy Lý Vân Dật xuất hiện, bọn hắn mới rốt cục an tâm.

Không mắc quả mà mắc không đồng đều!

Bọn hắn là thật sợ bị Lý Vân Dật cho hố. Người sau trù tính quỷ kế, mặc dù bọn hắn chưa từng tự mình trải nghiệm, nhưng ở Lý Vân Dật trên người đối thủ, bọn hắn nhìn qua quá nhiều thê thảm xuống tràng. Cho nên, thấy Lý Vân Dật rốt cuộc đã đến, bọn hắn há có thể không xúc động?

"Gặp qua các vị Hầu gia."

Lý Vân Dật đồng dạng cười chào hỏi, mang theo Hùng Tuấn Ô Ky chờ hướng duy nhất trống không cuối cùng nhất ghế đi đến, vừa đi, vừa cùng Gia Cát Kiếm đám người chuyển động cùng nhau. Sau lưng, làm Mị Tùng bách thấy cảnh này không khỏi nhíu mày, tầm mắt kết thúc tại Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Hắn làm sao như thế chịu hoan nghênh?"

Mị Tùng bách thấy cảnh này mơ hồ cảm giác được chính mình tựa hồ không để mắt đến cái gì, nhưng khi hắn ánh mắt kết thúc tại Hùng Tuấn rộng lớn bóng lưng bên trên, đáy mắt tinh mang lóe lên, bỏ đi tạp niệm, quay người hướng một bên cửa hông đi đến.

Lực ảnh hưởng?

Không quan trọng!

Hôm nay trọng yếu nhất, là bên trong tiến danh ngạch vấn đề, cùng cá nhân lực ảnh hưởng không quan hệ.

"Ngươi lực ảnh hưởng lại cao hơn, lại có thể quyết định các đại chư hầu quốc cuối cùng lựa chọn hay sao? Lại có thể cao hơn gia chủ đại nhân hay sao?"

Mị Tùng bách đáy mắt lập loè tự tin, dọc theo hành lang đi một khoảng cách, cuối cùng tại một đạo cửa phòng đóng chặt trước dừng bước, không tự chủ được liền cong xuống thân thể, một mặt cung kính nói:

"Gia chủ, người đến đông đủ."

Rất lâu, trong môn phái mới truyền đến Sở Hiền vương trầm muộn thanh âm: "Biết."

"Ngươi an bài trước  ấn quá trình đi."

Đúng

Mị Tùng bách ứng tiếng đứng dậy, rời khỏi thật xa, đột nhiên vỗ tay một cái, mặt khác một tòa đình viện, lập tức đi ra mấy chục cái dáng người thướt tha thiếu nữ, nùng trang đạm bôi, trông rất đẹp mắt.

Oanh ca yến hót.

Đây cơ hồ coi là cung đình yến hội tiêu phối. Mặc dù không phải cung đình yến hội, hào phú thậm chí một chút tiểu gia tộc hội nghị cũng cũng bắt đầu tranh nhau bắt chước. Kết quả là, Lý Vân Dật đám người lập tức thưởng thức được một trận tuyệt mỹ vũ đạo, mãi đến tiếng tỳ bà tiêu ——

"Ha ha ha ha."

"Hoan nghênh các vị không nhớ thù xưa đến hàn xá, có thể mời các vị đương đại nhân tài kiệt xuất, lão phu thật sự là thấy rồng đến nhà tôm a!"

Theo một tiếng nhẹ nhàng vui vẻ cảm thán, toàn bộ đình viện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, bao quát Lý Vân Dật ở bên trong, tầm mắt mọi người đều hướng cổng vòm nhìn lại, ánh lửa chiếu rọi, một cái nhìn như gầy gò lão nhân xuất hiện trước mắt, người người tinh thần chấn động.

Sở Hiền vương!

Chính chủ đến rồi!

"Tham kiến hiền Vương đại nhân!"

Người người đứng dậy, khom mình hành lễ, Lý Vân Dật cũng không ngoại lệ. Sở Hiền vương thấy cảnh này, mờ nhạt đáy mắt lóe lên một vệt duệ mang, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, đều cười ra nếp nhăn.

"Chư vị miễn lễ!"

"Hôm nay là tư yến, không có nhiều như vậy quy luật, nhanh mau dậy đi!"

Thấy Gia Cát Kiếm đám người lưỡng lự đứng dậy, Sở Hiền vương cười càng vui vẻ hơn, giơ chén lên ngọn đèn, cất cao giọng nói: "Hôm nay chi yến, là lão phu tạ lỗi yến! Hôm qua sự tình, thật sự là lão phu tâm hệ An nhi an nguy, cuống cuồng bốc lửa, thật có thất thố, nếu là có bất kính chỗ, còn mời các vị Tông Sư tướng quân có chút đảm đương, không cần để ở trong lòng. Chén rượu này, coi như là lão phu nói xin lỗi!"

Nói xong, không chờ Gia Cát Kiếm đám người lấy lại tinh thần, Sở Hiền vương hơi ngửa đầu, một chén rượu đã vào trong bụng. Lần này, đến phiên Gia Cát Kiếm đám người thấp thỏm bất an.

"Cái này. . . Hiền Vương đại nhân nói quá lời, chúng ta sao dám..."

Chỉ tiếc còn không đợi hắn nói hết lời, liền bị Sở Hiền vương khoát tay cắt ngang, cười nói: "Gia Cát hầu không cần nhiều lời. Cái này là lão phu tính cách, biết sai liền đổi, có lỗi liền nhận, chư vị không cần chú ý . Bất quá, nếu như chư vị nguyện ý nhận lấy lão phu này phần nói xin lỗi, tối nay phải tất yếu ăn ngon uống ngon, không say không về!"

Cái này. . .

Nhìn Sở Hiền vương nụ cười trên mặt, Gia Cát Kiếm đám người trong lòng kinh hoàng, nhưng nơi nào còn dám lại nói cái gì, chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Đúng

Múa cũng nhảy, rượu cũng uống, Gia Cát Kiếm đám người nhìn một mặt ý cười Sở Hiền vương, lại chỉ cảm thấy trên tay chén nhỏ nặng đến ngàn cân, rượu cửa vào, nào có ngày thường thơm ngọt? Đều là đắng chát. Bởi vì bọn hắn biết, đây chỉ là một mở màn mà thôi, bọn hắn liền đã bị Sở Hiền vương áp chế, tiếp xuống...

Mới là trọng đầu hí!

Quả nhiên.

Mọi người ở đây lo lắng thời điểm, chỉ thấy Sở Hiền vương đột nhiên đi xuống đài cao, hướng gần nhất chỗ Gia Cát Kiếm giương một tay lên bên trong chén nhỏ, cười nhẹ nhàng nói: "Này đông cảnh vườn, lão phu cũng thật lâu không có thưởng thức qua nó bóng đêm. Gia Cát Thái Tử, bồi lão phu tùy ý dạo chơi?"

Đến rồi!

Sở Hiền vương bắt đầu tự mình mời!

Đi dạo là giả, lôi kéo lòng người mới là thật!

Người người tinh thần run lên, mặc dù có người giả vờ không có nhìn xem bên này, hai cái lỗ tai cũng là dựng thẳng. Gia Cát Kiếm trên mặt càng là không khỏi khẽ giật mình, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục nụ cười, mặc dù thấy thế nào đều là cười khổ.

"Đại nhân mời, vãn bối há có không theo đạo lý? Đại nhân thỉnh."

Rất nhanh, đi lại trầm trọng Gia Cát Kiếm đi theo Sở Hiền vương đi vào vườn hoa chỗ sâu, yên tĩnh không thể nghe thấy, bên này không khí của buổi yến hội lập tức buồn bực, nếu không phải bên cạnh còn có Mị Tùng bách đám người, chỉ sợ bọn họ đã sớm tụ tập cùng một chỗ vò đầu bứt tai.

Chân chính ngàn cân treo sợi tóc đến!

Liền là dùng đầu ngón chân nghĩ, bọn hắn cũng có thể đoán được Sở Hiền vương nói chuyện riêng Gia Cát Kiếm mục đích, đơn giản một cái.

Lôi kéo lòng người!

Bên trong tiến danh ngạch!

Sở Hiền vương đây là muốn buộc bọn họ đứng đội a!

Mặc dù trước khi tới bọn hắn liền đoán được Sở Hiền vương mục đích, nhưng khi tất cả những thứ này thật phát sinh, mọi người vẫn như cũ cảm nhận được cực lớn gian nan.

Bất đắc dĩ.

Quá bị động!

Chính như Gia Cát Kiếm trước đó nói với Lý Vân Dật, cơ hội như vậy bọn hắn thật không muốn, mặc dù, Sở Hiền vương vì lôi kéo bọn hắn rất có thể sẽ ưng thuận rất nhiều lệnh ngày thường bọn hắn động tâm không thôi chỗ tốt, thế nhưng, đây chính là đứng đội a!

Nếu như tuyển đúng, vậy khẳng định là vui thấy hắn thành. Chỉ khi nào chọn sai...

Quốc vận phiếu miểu!

"Quá khó khăn!"

Mắt thấy Gia Cát Kiếm cùng Sở Hiền vương thật lâu chưa có trở về, Lỗ quan hầu Vân Phỉ công chúa đám người càng thêm đứng ngồi không yên, vẻ u sầu đều nhanh đều treo ở trên mặt, mãi đến cuối cùng, Gia Cát Kiếm trở về.

"Ha ha ha ha!"

"Gia Cát Thái Tử có thể tại tuổi đời hai mươi liền bị Tĩnh Vương lập làm thái tử, quả nhiên là đại năng chi tài, lần này trao đổi thật sự là rất được tâm ta  khiến cho lão phu lau mắt mà nhìn a! Anh hùng xuất thiếu niên, ra thiếu niên!"

Sở Hiền vương cởi mở cười to  khiến cho Vân Phỉ công chúa chờ người mừng rỡ, kinh ngạc nhìn về phía Gia Cát Kiếm.

Làm sao cái ý tứ?

Gia Cát Kiếm đáp ứng Sở Hiền vương chiêu mộ?

Hắn "Phản bội" Diệp Hướng Phật rồi?

Làm tầm mắt mọi người rơi vào Gia Cát Kiếm trên thân, thấy hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát cười làm lành, mọi người khẽ nhíu mày đồng thời, trong lòng lại đánh một cái dấu hỏi.

Gia Cát Kiếm, đến cùng lựa chọn chỗ nào?

Chẳng qua là còn không chờ bọn họ suy tư ra cái như thế về sau ——

"Lỗ quan hầu, chúng ta đi đi một chút?"

"Vừa rồi đi gấp, vườn hoa này có chút cảnh trí lão phu còn chưa thấy rõ, ngươi có nguyện bồi lão phu lại đi một chuyến?"

Sở Hiền vương lại để mắt tới Lỗ quan hầu!

Lỗ quan hầu nào dám cự tuyệt? Kiên trì đáp ứng: "Hiền Vương tiền bối mời!"

Một cái tiếp một cái?

Sở Hiền vương đây là nghĩ tại tối nay đem bọn hắn một lưới bắt hết tư thế?

Nhìn xem Sở Hiền vương Lỗ quan hầu hai người đi vào ánh lửa vô phương xuyên thấu màn đêm, người người sắc mặt nghiêm túc, như lâm đại địch, dù cho trong lòng rất muốn đi hỏi thăm Gia Cát Kiếm lựa chọn của hắn, thế nhưng Mị Tùng bách đám người liền ở một bên, bọn hắn căn bản không có cơ hội hỏi thăm, điều này cũng làm cho sắc mặt của bọn hắn càng khó coi hơn.

Tuyển người nào?

Này không còn là cái đơn giản lựa chọn, mà là ——

Cái người sống còn, tương lai mấy chục năm quốc vận vấn đề!

Sở Hiền vương chi tâm không cần nói rõ, mọi người đều biết, để bọn hắn như thế nào thản nhiên chỗ chi? Mà mọi người ở đây thấp thỏm lo âu thời điểm, đột nhiên.

"Ha ha, thật sự là hâm mộ Gia Cát Thái Tử, dưới một người trên vạn người, tương lai vương quyền nắm chắc, một người nói thẳng có thể đoạn chuyện thiên hạ. Chỉ tiếc, chúng ta liền không có cái này năng lực rồi."

Một tiếng bao hàm tịch liêu thanh âm truyền đến  khiến cho ở đây tất cả mọi người không khỏi sững sờ.

Âu sầu thất bại?

Tại Mị Tùng bách đám người nghe, này tựa hồ chỉ là một câu tràn ngập hâm mộ ghen tỵ bực tức, nhưng khi câu nói này truyền vào Vân Phỉ công chúa đám người bên tai, nhưng lại làm cho bọn họ không khỏi khẽ giật mình, kinh ngạc hồ nghi.

Bởi vì, đơn giản là, nói ra câu nói này rõ ràng là ——

Lý Vân Dật!

"Gia Cát Kiếm chẳng qua là Tĩnh Quốc Thái Tử, tương lai vương chủ, mà ngươi có thể là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, chân chính một nước chi chủ. Những người khác chua thì cũng thôi đi, ngươi có tư cách gì?"

Đang khi mọi người bởi vì Lý Vân Dật câu nói này mà lòng tràn đầy hồ nghi thời điểm, đột nhiên, kinh ngạc về sau, Vân Phỉ công chúa đôi mắt đẹp chỗ sâu đột nhiên tinh mang lóe lên, vui chạy lên não.

Cảm khái?

Ước ao ghen tị?

Không

Lý Vân Dật đây là tại nhắc nhở bọn hắn a!.