Chương 262: Khờ hàng có khờ phúc

Chương 262: Khờ hàng có khờ phúc

Vân Phỉ công chúa phản ứng nhanh nhất, những người khác phản ứng cũng không tính chậm, chủ yếu nhất là, dùng thân phận của Lý Vân Dật nói ra những lời ấy thật sự là quá không hợp sửa lại, là cá nhân đều sẽ thấy kỳ lạ, có thể nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó tự nhiên cũng cũng không phải là một việc khó.

"Hắn là đang nhắc nhở chúng ta, vượt qua hôm nay tai kiếp biện pháp đơn giản nhất trên thực tế là..."

"Chiến lược kéo dài? !"

"Đúng! Một người khó gãy chuyện thiên hạ, chúng ta hà tất vào hôm nay làm ra lựa chọn? Chỉ cần ngăn chặn là có thể!"

Vân Phỉ công chúa đám người mắt người đồng tử sáng lên, bất ngờ có loại nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm, hiểu ra cảm giác. Tuy, bọn hắn cũng hiểu rõ, dù cho kéo đi qua tối nay, Sở Hiền vương khẳng định cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, vì bên trong tiến thủ thắng, hắn cam kết gì cũng dám nói, cũng chứng minh, hắn chuyện gì cũng dám làm!

Thế nhưng ——

"Không lo được!"

Chết tử tế không bằng lại sống sót.

Trước mắt đại thế thật sự là quá tàn khốc, Sở Hiền vương cùng Diệp Hướng Phật cây kim so với cọng râu, hai người đối với Nam Sở hoàng quyền tranh đoạt chi tâm căn bản không cần sưu tập chứng cứ, khắp nơi đều có! Nếu như là trên chiến trường, hoàn toàn có thể nói là giết đỏ cả mắt!

Kéo, tuy sẽ phải gánh chịu song phương ngờ vực vô căn cứ, nhưng tối thiểu tại cuối cùng quyết định trước đó, đối với hai bên mà nói, mình còn có tồn tại tất yếu, có lẽ có thể trở thành bằng hữu. Chỉ khi nào mình bây giờ liền làm ra lựa chọn, tất nhiên sẽ gặp trong đó một phương điên cuồng áp chế! Hai loại kết quả, chẳng lẽ còn cần suy nghĩ nhiều sao?

"Dịch Phong quân sư..."

Vân Phỉ công chúa nhìn rõ Lý Vân Dật lời nói bên trong Huyền Cơ, đôi mắt đẹp sáng lên, lúc này chắp tay làm hành lễ hình, đang muốn nói lời cảm tạ, đã thấy Lý Vân Dật ống tay áo nhẹ nhàng lắc một cái, giấu ở trong đó ngón tay hơi rung nhẹ, Vân Phỉ công chúa sững sờ, lập tức lĩnh hội, lời nói xoay chuyển:

"Quân sư vì ta Nam Sở xông pha chiến đấu, mưu trí Vô Song, làm sao cần tự coi nhẹ mình? Trong mắt của ta, quân sư chi năng có thể so với vương triều ba mươi vạn đại quân!"

Những người khác cũng nhìn thấy Lý Vân Dật tiểu động tác, hơi sững sờ, chợt dư quang thấy được một bên kinh ngạc Mị Tùng bách đám người lúc này mới hiểu rõ, tranh nhau tán thành.

"Ta đồng ý Vân Phỉ công chúa lời giải thích! Quân sư chi mưu nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, quả thật thiên hạ vô song, bản hầu bội phục!"

Cúc Vương đám người dồn dập tiến lên, tại Mị Tùng bách xem ra, Cúc Vương bọn hắn chẳng qua là tại trấn an Dịch Phong âu sầu thất bại, trong lòng kinh ngạc Lý Vân Dật tại những người này trong lòng giá trị địa vị thời điểm, kỳ thật cũng không có nghĩ quá nhiều. Dù sao, Lý Vân Dật tại Đông Tề, Đại Chu chuyện làm hắn là rõ ràng, hoàn toàn chính xác làm người nghẹn họng nhìn trân trối, nếu như không phải chiến báo bên trên có Cảnh Quốc con dấu, thậm chí đều không thể tin được là chân thật. Lý Vân Dật giả dùng Dịch Phong tên, cũng xác thực tại Sở Kinh dẫn tới qua oanh động cực lớn.

Bất quá ——

"Chỉ thế thôi."

Mị Tùng bách xem ra, nếu như là tại hòa bình niên đại, Lý Vân Dật thể hiện ra như thế dũng mãnh tư thái, đối mặt hai đại vương triều đều không sợ chút nào, thậm chí chiếm hết chỗ tốt, Sở Hiền vương tất nhiên sẽ dùng hậu lễ đãi chi. Thế nhưng hiện tại, tình huống có chút đặc thù.

"Có tài vô dụng, đến có địa vị a."

Mị Tùng bách theo Lý Vân Dật trên thân dịch chuyển khỏi ánh mắt, lần nữa đưa ánh mắt quăng rơi xuống Cúc Vương bọn người trên thân, thậm chí rơi vào Hùng Tuấn trên người số lần đều vượt xa Lý Vân Dật, nhưng căn bản không biết, chỉ là bởi vì Lý Vân Dật rải rác một câu, trận này yến hội tiết tấu đã lặng yên phát sinh biến hóa to lớn!

Cuối cùng, Lỗ quan hầu cũng quay về rồi, giống như Gia Cát Kiếm, trên mặt của hắn cũng có khó khăn cùng lưỡng lự  khiến cho người không phân rõ hắn là không cho Sở Hiền vương mong muốn đáp án. Trước mặt của mọi người, Sở Hiền vương lại là một phiên đối Lỗ quan hầu tán dương, lần này hắn thậm chí liền che giấu đều chẳng muốn làm, nhìn về phía Trần Tuyên hầu.

"Trần Tuyên hầu."

"Bổn vương phủ rượu ngon có thể nhập Trần Tuyên hầu pháp nhãn? Đã sớm nghe nói Trần Tuyên hầu đối thi từ thư hoạ rất có thành tích, bổn vương mộ danh đã lâu, có nguyện theo bổn vương du lãm đêm vườn, làm thơ mấy đầu?"

"Hiền Vương đại nhân thỉnh."

Trần Tuyên hầu dứt khoát đứng dậy đáp ứng, trong đó quả quyết nhường Sở Hiền vương tất cả giật mình, chợt đồng tử sáng lên, nụ cười trên mặt sâu hơn, dạo bước đi vào màn đêm, Trần Tuyên hầu theo sát phía sau. Vừa trở về Lỗ quan hầu cũng là tương đương kinh ngạc, mãi đến một bên Gia Cát Kiếm xông đến nói cái gì, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Lý Vân Dật hai con ngươi phát sáng, có chút ảo não, tựa hồ đối với chính mình vừa rồi biểu hiện có chút không vừa lòng.

"Chậc chậc."

"Đi sớm, không bằng đi đúng dịp a."

Vân Phỉ công chúa đám người dĩ nhiên biết Trần Tuyên hầu như thế bằng phẳng nguyên nhân, hoàn toàn là bởi vì Lý Vân Dật vừa rồi câu kia chỉ bảo, để bọn hắn rốt cuộc tìm được ứng đối hôm nay trận này Hồng Môn yến biện pháp, trong lòng chấn động ở giữa, không khỏi lần nữa hướng Lý Vân Dật quăng tới cảm tạ tầm mắt. Lý Vân Dật bắt được tầm mắt của bọn hắn, hơi không hay biết nhẹ gật nhẹ đầu, sau đó liền đem lực chú ý toàn bộ thả ở trước mắt mỹ thực lên.

Vương phủ mỹ thực cũng không tệ lắm, theo quân mà đi nhiều ngày, rốt cuộc tìm được cơ hội thỏa mãn ăn uống chi dục, Lý Vân Dật há lại sẽ chậm trễ chính mình? Toàn bộ trên yến hội, số hắn tối vi tự nhiên. Mãi đến ——

Trần Tuyên hầu trở về.

Hắn trở về tốc độ so Gia Cát Kiếm Lỗ quan hầu đều muốn nhanh, an tĩnh như gà, cùng sau lưng Sở Hiền vương, mà lần này, Sở Hiền vương sắc mặt liền không có vừa rồi dễ nhìn, mặc cho ai đều có thể nhìn ra hắn nụ cười trên mặt miễn cưỡng, thậm chí không đợi Trần Tuyên hầu ngồi xuống.

"Vân Phỉ công chúa..."

"Hiền Vương đại nhân thỉnh."

Vân Phỉ công chúa so Trần Tuyên hầu còn muốn dứt khoát ngay thẳng, trực tiếp theo trên yến tiệc đi ra, nhưng khi lần nữa thấy cảnh này, Sở Hiền vương trên mặt chẳng những không có lộ ra một tia vui vẻ, ngược lại càng thêm trầm thấp, tựa hồ mơ hồ cảm giác được cái gì không rõ.

Quả nhiên.

Vân Phỉ công chúa so Trần Tuyên hầu trở về nhanh hơn, đối Sở Hiền vương cung kính thi lễ về sau, thong dong ngồi xuống. Mà lúc này đây, Sở Hiền vương sắc mặt đã tương đương khó coi, tản ra thăm thẳm hàn quang con ngươi lấp lánh, không ngừng theo trên thân mọi người lướt qua, trong lòng chấn động.

Chuyện gì xảy ra?

"Gia Cát Kiếm, Trần Tuyên hầu mặc dù không có đáp ứng bổn vương, cũng nói ra loại khả năng này, mà bọn hắn..."

Nghĩ đến vừa rồi Vân Phỉ công chúa Trần Tuyên hầu dùng một người không đủ để quyết đoán vương quốc sự tình, tất yếu hướng quốc chủ hỏi thăm lý do, Sở Hiền vương vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Quá giống!

Hai người bọn họ lấy cớ cơ hồ liền là theo trong một cái mô hình khắc ra tới!

"Là Diệp Hướng Phật giáo cho bọn hắn nói như vậy?"

Lần này, Diệp Hướng Phật là thật thay Lý Vân Dật cõng nồi, trực tiếp bị Sở Hiền vương ở trong lòng mắng ngàn vạn lần, coi là Diệp Hướng Phật trước đó đã mời qua Vân Phỉ công chúa cùng Trần Tuyên hầu, đồng thời người sau đã làm ra lựa chọn, chính là lựa chọn Diệp Hướng Phật!

Hỏng tại mong muốn!

Có thể Sở Hiền vương rõ ràng không lại bởi vì này chút từ bỏ kế hoạch của mình, một bên lắng lại lấy lửa giận trong lòng, hắn sắc bén ánh mắt đã hướng yến hội cuối cùng quăng tới.

Còn lại ba nhà không có hỏi.

Ninh quốc, Ninh Võ hầu.

Tiêu Quốc, Cúc Vương.

Cảnh Quốc, Hùng Tuấn!

Ba cái tam đẳng các nước chư hầu!

Chính mình khổ tâm bố trí một trận yến hội, cuối cùng vậy mà chỉ còn lại có này ba cái lựa chọn?

Sở Hiền vương trong lòng tràn ngập phẫn nộ, càng trực tiếp hiện ra ở trên mặt, mặt không biểu tình, không giận tự uy. Cùng lúc đó, Gia Cát Kiếm đám người tất cả đều đưa ánh mắt rơi vào Sở Hiền vương trên thân, há có thể không cảm thấy được tâm tình của hắn biến hóa?

Hô

Giây lát ở giữa, toàn bộ đông cảnh vườn hoàn toàn yên tĩnh, trang nghiêm bầu không khí bao phủ trong lòng, người người lo sợ bất an.

Sở Hiền vương muốn nổi giận? !

Hắn dưới tình thế cấp bách có thể hay không bí quá hoá liều, đối nhóm người mình ra tay? !

Mặc dù dưới trướng Tông Sư liền tại trái phải, Gia Cát Kiếm đám người vẫn là cảm nhận được bất an mãnh liệt, đang lúc lúc này, cuối cùng, Sở Hiền vương mở miệng.

"Ninh Võ hầu, ngươi có bằng lòng hay không lựa chọn bổn vương?"

Lời vừa ra khỏi miệng, không chỉ là Ninh Võ hầu, liền Gia Cát Kiếm đám người cũng là sắc mặt đại biến, nội tâm lo sợ. Bọn hắn nghìn tính vạn tính cũng không nghĩ tới, Sở Hiền vương vậy mà liền dạng này trước mặt của mọi người, trực tiếp nắm tâm tư của hắn làm rõ!

Đây là vạch mặt tiết tấu?

Ninh Võ hầu càng kinh hãi hơn thất thố, hắn vừa rồi thậm chí đã chuẩn bị đứng lên hết sức Sở Hiền vương đi đi dạo một vòng, kéo dài lời nói cũng đã sớm ở trong lòng biên sắp xếp đi, nhưng là bây giờ... Sở Hiền vương vậy mà tới như thế vừa ra? !

"Hiền Vương đại nhân, ta..."

Ninh Võ hầu thất kinh đang muốn phân biệt hiểu, Sở Hiền vương nhưng không có cho hắn cơ hội nói chuyện, lạnh lùng nói: "Ta biết ngươi chẳng qua là Ninh quốc phò mã, cũng không có quyền lợi chấp nhất quốc chi tuyển, nhưng ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi dưới trướng vương triều đăng ký trong danh sách năm vị tam phẩm quân hầu lựa chọn lão phu, lão phu tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

"Ngươi Ninh quốc một mực lo lắng Bắc An thành sao? Chỉ cần ngươi hôm nay đáp ứng, ngày mai lão phu liền bài hai mươi vạn thiết kỵ trấn thủ Bắc quan, toàn bộ nghe Ninh quốc chỉ huy! Không chỉ như thế, cùng Đại Chu tranh đoạt mấy năm cái kia vài toà quặng sắt, lão phu cũng nhất định tại trong vòng một năm bang Ninh quốc giải quyết!"

Đại quân?

Quặng sắt?

Sở Hiền vương lời vừa nói ra, người người thất kinh, không nghĩ tới hắn nắm lời nói trực tiếp như vậy. Đây là uy bức lợi dụ tiết tấu a!

Muốn binh cho binh... Quặng sắt càng đại biểu cho cường quốc trọng yếu tài nguyên.

Thật là lớn thẻ đánh bạc!

"Hiền Vương đại nhân, cái này. . ."

Ninh Võ hầu rõ ràng bị trấn trụ, sắc mặt thấp thỏm, thậm chí có chút nghẹn họng nhìn trân trối. Sở Hiền vương nhưng không có lại nhìn hắn một cái, chuyển mà nhìn phía một bên khác Tiêu Quốc ghế, ánh mắt buông xuống trong nháy mắt, Cúc Vương cảm giác mình toàn thân lông tơ đều nổ tung.

"Cúc Vương..."

Sở Hiền vương vừa mở miệng, Cúc Vương hai cái mắt liền trợn tròn.

Uy bức lợi dụ!

Vẫn là giống như Ninh Võ hầu uy bức lợi dụ, Sở Hiền vương tại thời khắc này hoàn toàn biểu hiện ra thân là nam Sở vương gia bá đạo một mặt, liền Cúc Vương cơ hội nói chuyện cũng không cho, toàn diện áp chế!

Một chữ, mạnh!

Nhìn xem Cúc Vương cùng Ninh Võ hầu tại Sở Hiền vương liên tục áp bách dưới liền đầu cũng không ngẩng lên được, Gia Cát Kiếm đám người cũng không cảm thấy vui mừng, vừa vặn tương phản, bọn hắn cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt điềm xấu!

Xong

Kéo không ở!

Sở Hiền vương bực này bá đạo trực tiếp áp bách, ở đây ai có thể gánh vác được? !

Chẳng lẽ, hôm nay chắc chắn muốn làm ra một cái lựa chọn?

Nhìn xem Cúc Vương tại nước miếng văng tung tóe Sở Hiền vương trước mặt liền đầu cũng không dám ngẩng lên bộ dáng, người người trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, thấy đìu hiu tầng tầng, nhưng vào lúc này, hoàn toàn bị Sở Hiền vương hấp dẫn lấy toàn bộ lực chú ý bọn hắn lại không nhìn thấy, khoảng cách Sở Hiền vương xa nhất trên bàn tiệc, Lý Vân Dật cũng đang nhìn bên này. Đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt hàn mang.

"Hiền vương, thật là lớn quan uy a!"

Lý Vân Dật cảm thán tự nhiên không phải Sở Hiền vương lúc này biểu hiện ra tư thái, càng bao gồm toàn bộ dạ yến! Hoặc là nói, theo bước vào này hiền vương phủ một khắc này, Lý Vân Dật cũng cảm giác được người sau tỉ mỉ trù tính hòa...

Khinh thị!

Đúng vậy, liền là khinh thị. Không phải nhằm vào hắn, lại là nhằm vào Cảnh Quốc khinh thị.

Sở Hiền vương đối các đại chư hầu quốc mời, là điểm tuần tự. Nhất đẳng các nước chư hầu làm đầu, sau đó mới là nhị đẳng, cho dù là cuối cùng tam đẳng các nước chư hầu, Cảnh Quốc cũng là ở vào cuối cùng nhất.

Nguyên nhân tại gì?

Lý Vân Dật dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể nghĩ đến đến.

Danh ngạch!

Hôm nay trận này dạ yến hết thảy, bao quát Sở Hiền vương liên tục mời Gia Cát Kiếm đám người Dạ Du đông cảnh vườn cũng tốt, hiện tại bá khí làm rõ cũng được, đều là hắn đối nội tiến danh ngạch truy cầu. Đối lập các đại chư hầu quốc, Cảnh Quốc danh ngạch hiển nhiên là ít nhất, chỉ có Hùng Tuấn một cái, liền cùng là tam đẳng các nước chư hầu Ninh Võ hầu dưới trướng đều có năm cái danh ngạch.

Đây là một loại có thể nhìn thấy khinh thị, cũng có theo mà theo, đứng tại Sở Hiền vương vị trí bên trên, này tựa hồ là chuyện đương nhiên một sự kiện. Nhưng dù như thế nào, nó liền là một sự coi thường!

Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu một vệt hàn mang lóe lên, nếu như Phúc công công đám người phát hiện, tất nhiên sẽ biết, đây là hắn cực độ tức giận biểu hiện.

Đúng thế.

Lý Vân Dật tức giận!

Hắn cho tới bây giờ đều là một cái lý trí người, thậm chí tối nay ban đầu liền không nghĩ ra tay, bởi vì mặc dù Gia Cát Kiếm đám người thật làm ra lựa chọn, vào ngày mai bên trong tiến ngày cuối cùng, hắn cũng có kế hoạch cùng chuẩn bị đem tình thế thay đổi  dựa theo kế hoạch của hắn làm việc, nhưng là bây giờ, làm Sở Hiền vương này rõ ràng khinh thị là nhằm vào Cảnh Quốc... Lý Vân Dật, giận thật.

"Trang ni mã lão sói vẫy đuôi đâu?"

Sở Hiền vương thật vô cùng bá đạo, hôm nay trận này dạ yến càng là dụng ý khó dò, tỉ mỉ chuẩn bị, điểm này, theo hắn có thể dễ dàng nói ra Ninh Võ hầu Cúc Vương mong đợi nhất chỗ tốt bên trên liền có thể nhìn ra. Sở Hiền vương là cái có người có bản lĩnh. Nhìn như quy ẩn chợ búa nhiều năm, thế nhưng hắn đối toàn bộ Nam Sở thế cục, thậm chí các lớn trong các nước chư hầu bộ đều rõ như lòng bàn tay! Điểm này liền Lý Vân Dật đều có chút tự nhận không bằng... Thế nhưng, có quan hệ sao?

Nếu dám khinh thị ta Cảnh Quốc, cái kia ta hôm nay liền chắc chắn nhường ngươi không làm nên chuyện!

Không có người biết rõ, Lý Vân Dật bởi vì này nhìn như bình thường việc nhỏ động nóng tính. Đối những người khác tới nói, cái này đích xác là một cái việc nhỏ, dù sao Sở Hiền vương chính là Nam Sở Thân vương, hoàng thất dòng chính, khinh thị một cái nho nhỏ tam đẳng các nước chư hầu không phải rất bình thường sao? Nhưng đối với ở trong lòng nắm Cảnh Quốc xem so tính mạng hắn còn nặng Lý Vân Dật tới nói, đây tuyệt đối không là chuyện nhỏ!

Làm thế nào đâu?

Này hoàn toàn là tối nay kế hoạch bên ngoài ngoài ý muốn, Lý Vân Dật che giấu đáy mắt sắc bén, hướng bên người mọi người nhìn thoáng qua, đột nhiên, hắn ánh mắt tại Hùng Tuấn trên thân dừng lại, khóe miệng một vệt ý cười nâng lên.

Liền ngươi cái này khờ hàng!

"Hùng Tuấn, ăn có ngon miệng không?"

Hùng Tuấn có lẽ là toàn trường duy nhất còn đắm chìm trong trước mặt mỹ thực bên trong, dù cho Sở Hiền vương đột nhiên bàn luận trên trời dưới biển, cũng không thể khiến cho hắn theo mỹ thực bên trong đi ra đến, tâm lớn là một mặt, mấu chốt là hắn cũng hoàn toàn nghe không hiểu a. Nhưng ngay tại Lý Vân Dật thanh âm vang lên trong nháy mắt, hắn lập tức ngẩng đầu lên, lộ ra mang tính tiêu chí cười ngây ngô.

"Ăn thật ngon. Điện hạ, ngài cũng nếm thử?"

Hùng Tuấn không dám nói lời nào, chỉ dám dùng miệng hình xưng hô, Lý Vân Dật thấy cảnh này thật kém chút một bàn tay vỗ xuống, nhưng nghĩ đến kế hoạch của mình, vẫn là nhịn được.

"Khụ khụ, ta sẽ không ăn, ăn no rồi."

Lý Vân Dật khoát tay, lời nói xoay chuyển, nói: "Thật vất vả tiến vào Hoàng thành, chẳng lẽ ngươi chỉ nhớ rõ ăn? Có phải hay không quên cái gì?"

Hoàng thành?

Quên cái gì?

Hùng Tuấn nghe vậy sững sờ, cười ngây ngô cứng đờ, hai đầu nhanh liền tại một khối đen mày rậm đầu hung hăng nhíu lại, thoạt nhìn càng xấu.

"Ti chức ngu dốt... Điện hạ, ta quên cái gì?"

Lý Vân Dật cười, nói: "Ta có thể nhớ kỹ, Tô cô nương, còn tại Hoàng thành a?"

Tô cô nương!

Tô Vân áo!

Hùng Tuấn nghe vậy, cả người tựa như là lên dây cót, một đôi mắt trâu lập tức trợn tròn, hô hấp đều ồm ồm không ít, có thể đang lúc Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, muốn lại thêm một mồi lửa thời điểm, đột nhiên, Hùng Tuấn con mắt vừa tối xuống dưới, lắc đầu nói: "Điện hạ có thể chớ giễu cợt ta lão Hùng, cô nương cùng ta rõ ràng không phải người một đường, ta mẹ từ nhỏ nói cho ta, dưa hái xanh không ngọt."

Hả

Hùng Tuấn vậy mà khai khiếu?

Nhưng này khiếu mở không phải lúc a!

Lý Vân Dật nghe xong Hùng Tuấn lời mặt tối sầm, đang muốn nắm Hùng Tuấn tách ra đến kế hoạch của mình đi lên, đột nhiên, chung quanh yên tĩnh, Lý Vân Dật vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, rõ ràng là Sở Hiền vương nói dứt lời, Cúc Vương ở trước mặt hắn run lẩy bẩy bộ dáng quả thực tội nghiệp, nhưng nhường Lý Vân Dật thấy không ổn không phải cái này, mà là... Sở Hiền vương nói xong điều chỉnh tiêu điểm quốc cùng Cúc Vương hứa hẹn, không đợi người sau trả lời, lại đưa ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Hùng Tuấn, lông mày hơi nhíu, đột nhiên mở miệng.

"Hùng tướng quân, ngươi có nguyện lựa chọn bổn vương?"

"Có yêu cầu gì, cứ việc nói!"

Sở Hiền vương nói với Hùng Tuấn lời hẳn là ít nhất một cái, không phải là bởi vì hắn biết Hùng Tuấn cùng Diệp Hướng Phật quan hệ trong đó, từng làm Diệp Hướng Phật dưới trướng Hổ Khiếu quân tướng quân, cũng không chỉ là bởi vì Hùng Tuấn trên thân chỉ có một cái danh ngạch duyên cớ, càng bởi vì... Hắn đối Hùng Tuấn thực sự không hiểu rõ. Cùng Gia Cát Kiếm đám người so sánh, Hùng Tuấn thành danh thời gian thật sự là quá ngắn, đồng thời thân phận địa vị cũng là thấp nhất cái kia. Tại mở miệng trước một cái chớp mắt, Sở Hiền vương thậm chí đều dự định không hỏi, nhưng nghĩ đến trước mắt cháy bỏng thế cục, vẫn là nhịn được thiếu kiên nhẫn.

Con muỗi lại nhỏ, nó cũng là thịt đúng không?

Lý Vân Dật nhướng mày, ý thức được sự tình hỏng. Hắn còn chưa kịp làm tốt chăn đệm đâu, không nghĩ tới Sở Hiền vương bức bách tới nhanh như vậy. Thế nhưng nhắc lại cũng không kịp!

Nhưng mà đúng lúc này, liền Lý Vân Dật đều cho rằng lần này chỉ sợ muốn chuyện xấu thời điểm, đột nhiên, Hùng Tuấn nâng lên đầu, đầu tiên là mờ mịt nhìn Sở Hiền vương liếc mắt, đột nhiên đồng tử sáng lên.

"Yêu cầu? Có a!"

"Có muốn không, ngài bang ta tìm người vợ được không?"

Ngay tại Hùng Tuấn câu nói đầu tiên vang lên thời điểm, ở đây người người biến sắc, chỉ bất quá Gia Cát Kiếm đám người là kinh hãi, kém chút coi là vừa rồi Lý Vân Dật nhắc nhở chẳng qua là chướng nhãn pháp, kỳ thật hắn sớm đã quyết định lựa chọn Sở Hiền vương. Sở Hiền vương thì là vui mừng quá đỗi, trong lòng xúc động. Mặc dù Hùng Tuấn trên thân chỉ có một cái danh ngạch, nhưng hắn tối thiểu đáp ứng a, càng là tối nay cho đến bây giờ cái thứ nhất đáp ứng, ý nghĩa không giống nhau a! Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai!

Có thể khiến Sở Hiền vương trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại hắn coi là Hùng Tuấn đáp ứng sẽ là tối nay trận này tiệc tối bước ngoặt lúc, Hùng Tuấn câu nói thứ hai nói ra.

Tìm vợ?

Lão tử tại nói với ngươi quốc gia việc lớn, ngươi nhường lão tử cho ngươi tìm vợ? !

Ầm

Sở Hiền vương một bàn tay đập vào trước mặt phiến đá bên trên, chỉ cảm thấy cổ họng ngọt ngào, thật kém chút một ngụm lão huyết phun ra, vừa mới thật không dễ dàng ngưng tụ đại thế cùng bá đạo, vậy mà bởi vì Hùng Tuấn này câu nói thứ hai trong nháy mắt sụp đổ, tan thành mây khói...

Một bên, liền Lý Vân Dật nghe được Hùng Tuấn trả lời đều là sững sờ, cảm nhận được Sở Hiền vương trên thân chấn động khí tức, đột nhiên cười, nhìn về phía Hùng Tuấn tầm mắt đều là hài lòng.

Quả nhiên.

Khờ hàng, có khờ phúc a!.