Chương 263: Người cả thôn hi vọng

Chương 263: Người cả thôn hi vọng

Ầm

Theo Sở Hiền vương một bàn tay đập trước người thạch trên ghế, toàn bộ đông cảnh vườn lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, vô luận là Gia Cát Kiếm đám người vẫn là Mị Tùng bách đám người tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin nhìn Hùng Tuấn, trợn tròn mắt.

Ngươi là ma quỷ sao?

Là thật ngốc vẫn là trang xuẩn?

Sở Hiền vương nói với ngươi quốc gia việc lớn, ngươi để người ta cho ngươi tìm vợ... Hùng Tuấn đương nhiên là chân tình thực lòng, Lý Vân Dật vừa rồi đột nhiên đề cập Tô Vân áo, quả thực nhường hắn nghĩ tới chính mình nhân sinh việc lớn còn không có giải quyết, nhất thời trong lòng lo lắng, cơ hồ là không tự chủ được nói ngay. Nhưng mặc dù hắn thần kinh lại lớn đầu, cũng từ chung quanh đột nhiên khác biệt bầu không khí cảm giác được, một mặt mờ mịt, chân tay luống cuống nhìn qua hướng Lý Vân Dật.

"Điện... Quân sư, ta nói sai?"

"Không sai a, ta liền là muốn tìm cái người vợ, làm sao vậy?"

Nhìn xem khóe mắt điên cuồng co rúm, mắt thấy sau một khắc liền muốn nổ tung Sở Hiền vương, Lý Vân Dật trong nháy mắt đều có loại rời đi chỗ ngồi, thoát đi Hùng Tuấn bên người xúc động, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, giả bộ trừng Hùng Tuấn liếc mắt: "Không biết nói chuyện liền im miệng!"

Bên này, Hùng Tuấn vội vàng ngậm miệng lại, Lý Vân Dật cuối cùng đứng dậy, hướng Sở Hiền vương vừa chắp tay, khắp khuôn mặt đầy đều là áy náy: "Hiền Vương đại nhân xin thứ lỗi, Hùng tướng quân xác thực không thế nào biết nói chuyện, cho nên chúng ta mới làm bạn tới, đồng thời trước đó đã hướng mị Hầu gia nói qua việc này, nhưng hiền vương thành ý mời... Ai, là Dịch mỗ làm việc bất lợi, còn mời hiền Vương đại nhân nhiều đảm đương, tha thứ cho."

Sở Hiền vương nghe vậy, vừa đè xuống một ngụm máu lại suýt chút nữa trực tiếp phun ra ngoài, hai con ngươi đốt hỏa.

Có ý tứ gì?

Ngươi không muốn tới, ta nhường ngươi đến rồi, hay là của ta sai hay sao?

Trong lòng hắn tức giận Hùng Tuấn đánh vỡ hắn tiết tấu, nhưng đương nhiên sẽ không trước mặt mọi người biểu hiện ra ngoài, cưỡng ép đè xuống nộ khí, cười khan nói: "Ha ha, Hùng tướng quân nhanh mồm nhanh miệng, chính là tính tình bên trong người, bổn vương há sẽ tức giận?"

"Chẳng qua là..."

Sở Hiền vương lần nữa nhìn về phía Hùng Tuấn, một tấm mặt xấu đập vào mi mắt, cố nén trong dạ dày bốc lên, cười nói: "Nếu như bổn vương thật nguyện ý vì Hùng tướng quân dắt châm kíp nổ, tìm được gắn bó suốt đời, Hùng tướng quân có nguyện tùy tùng bổn vương, bên trong tiến Thất hoàng tử?"

Bên trong tiến Thất hoàng tử!

Sở Hiền vương lời vừa nói ra, toàn trường lặng im, người người líu lưỡi. Sở Hiền vương, cuối cùng lộ ra phong mang! Kỳ thật lúc trước hắn nói tùy tùng với hắn lúc, đã đem tâm tư hiện ra vô cùng vô cùng nhuần nhuyễn, là cá nhân đều có thể nhìn ra được, nhưng cũng xa còn lâu mới có được giờ phút này trực tiếp, trực tiếp nhấc lên Thất hoàng tử danh hiệu, đây là dã tâm tất hiện tiết tấu a!

Gia Cát Kiếm đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hùng Tuấn  chờ đợi câu trả lời của hắn. Bởi vì bọn hắn xác định, nếu như Sở Hiền vương hỏi thăm bọn hắn, bọn hắn xác định vững chắc gánh không được dạng này đốt đốt ép hỏi. Như vậy, Hùng Tuấn đâu? Hắn có thể chống đỡ được sao?

Lý Vân Dật nghe vậy cũng là nhướng mày, tâm tư trầm trọng. Có lẽ liền Hùng Tuấn cũng không biết, hắn tình cảnh hiện tại rất vi diệu, chỉ cần thân phận của Lý Vân Dật không hiện ra, hắn liền là nơi này Cảnh Quốc thân phận cao nhất, nói quá lời quyền trọng, tuyệt đối không thể tùy tiện nói. Mà Hùng Tuấn nói chuyện chi đạo... Đích thật là Lý Vân Dật lo lắng nhất, dù cho ngay tại vừa rồi, Hùng Tuấn trả lời có thể xưng kỳ diệu, đơn giản so Lý Vân Dật trước đó thiết tưởng đều xảo diệu hơn  dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ, chỉ là muốn nắm Hùng Tuấn tâm tư hướng Tô Vân áo trên thân dẫn, mượn nhờ miệng của hắn tới quấy ở đây thế cục, không nghĩ tới Hùng Tuấn biểu hiện so hắn tưởng tượng còn tốt, trực tiếp nhường Sở Hiền vương thật vất vả tụ dâng lên khí thế sụp đổ...

Nhưng rõ ràng, Sở Hiền vương cũng không phải dễ lừa gạt như vậy.

Tình thế lại nguy!

Đồng thời người cả thôn hi vọng đều rơi vào ở đây khó tin cậy nhất Hùng Tuấn trên thân... Đối mặt Sở Hiền vương lần nữa đốt đốt ép hỏi, hắn, sẽ trả lời như thế nào?

Bất tri bất giác, liền Lý Vân Dật trong lòng cũng sinh ra một vẻ khẩn trương, đây là tương đương hiếm thấy. Mà đúng lúc này, mọi người tâm thần lo sợ, Hùng Tuấn liền phảng phất không có cảm giác đến một dạng, nghe được Sở Hiền vương nói chính mình không tức giận, trên mặt sớm đã nổi lên vui mừng, làm người sau hỏi thăm truyền đến, hắn thậm chí có chút không kịp chờ đợi hồi đáp: "Vậy thì tốt a!"

"Bất quá..."

Lại có chuyện ẩn ở bên trong?

Sở Hiền vương mí mắt nhảy lên, kém chút liền muốn mắng chửi người, cưỡng ép nhịn xuống, bảo trì ngoài cười nhưng trong không cười, rộng lượng khua tay nói: "Hùng tướng quân cứ việc nói, chỉ cần là bổn vương có thể làm được, tất nhiên sẽ giúp ngươi thỏa mãn!"

Hùng Tuấn nghe vậy mừng rỡ, cả người tựa như là điên cuồng, phấn khởi nói: "Đa tạ hiền Vương đại nhân thành toàn, cái kia ta có thể đã nói!"

"Ta mẹ nói, tìm vợ có xinh đẹp hay không không quan trọng, khẳng định phải tìm hiền lành, tối thiểu giống gánh nước chẻ củi cho ăn dê cho trâu ăn dạng này làm việc nhà đến sẽ làm, bằng không ta một người không được mệt chết?"

"Còn muốn tìm chân tâm đối ta, sẽ sống qua ngày. Ta mẹ nói, dưa hái xanh không ngọt, hiền vương nếu là bang ta tìm, khẳng định đến chân tâm ưa thích ta mới là, ta mẹ nói, cuộc sống như vậy mới lâu dài..."

Hùng Tuấn liền phảng phất như thả bản thân, vậy mà liền dạng này đếm trên đầu ngón tay thuộc như lòng bàn tay đếm.

"Tốt nhất là tiểu hộ nhân gia, gia đình giàu có ta cũng nuôi không nổi... Mông lớn nhất tốt, tốt sinh dưỡng, ta mẹ nói, về sau nàng có thể giúp ta mang em bé, nhiều sinh mấy cái cũng không quan trọng, trong nội tâm nàng vui vẻ... Nếu như có thể mà nói, tốt nhất sinh bốn cái, hai người nam em bé, hai cái nữ oa, còn có thể lẫn nhau có cái chiếu cố, đứa con trai tốt nhất lớn một chút  có thể chiếu Cố muội muội, dù sao nữ oa muốn phú dưỡng nha..."

Hùng Tuấn nói nghiện, trong ánh mắt cũng bắt đầu mạo tinh tinh, lâm vào đối tương lai ước mơ vô phương tự kềm chế, đừng nói những người khác, liền Lý Vân Dật đều trợn tròn mắt.

Người không thể xem bề ngoài a!

Hùng Tuấn cái tên này, còn cất giấu như thế tinh tế tỉ mỉ tâm tư? !

Hắn biết, này tất nhiên là Hùng Tuấn chân tâm ý nghĩ, là hắn đối tương lai sinh hoạt mặc sức tưởng tượng, có thể là, những người khác liền không nghĩ như vậy, nhất là Sở Hiền vương, chỉ gặp hắn đã sớm sững sờ ngay tại chỗ, nhìn xem Hùng Tuấn đếm trên đầu ngón tay thuộc như lòng bàn tay nói đối tương lai người vợ suy nghĩ, một câu một cái "Ta mẹ nói" cảm giác đầu đều muốn nổ!

Chẻ củi.

Cho trâu ăn.

Gánh nước? !

Ngươi xác định không phải đang đùa ta? !

Bên cạnh ta có nhà ai trong phủ tiểu thư có thể thỏa mãn ngươi này chút cổ quái kỳ lạ yêu cầu?

Sở Hiền vương là thật mong muốn bắt lấy Hùng Tuấn cơ hội này, cũng xem như tối hôm nay khởi đầu tốt đẹp, có thể chỉ nghe Hùng Tuấn nói phân nửa, mặt của hắn liền trắng, tay chân run rẩy, nhìn Hùng Tuấn này tờ mặt xấu, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Súc sinh!

Ngươi vẫn còn muốn tìm cái chân tâm thích ngươi? Cũng không nhìn một chút ngươi này tấm dung nhan! Ta ni mã...

Hừ

Sở Hiền vương đột nhiên một ném ống tay áo, nộ khí trùng thiên, quay người hướng cổng vòm đi đến!

Cái này. . .

Sở Hiền vương bị tức rời sân rồi? !

Nhìn xem một màn này, Gia Cát Kiếm đám người trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, choáng váng. Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Sở Hiền vương thất thố như vậy, vô luận là hôm nay vẫn là trước đó, thế nhưng hiện tại... Bị tức đến rời sân, cái này cần là bao lớn khí? !

Bên này, làm Sở Hiền vương đột nhiên phất tay áo rời đi, Hùng Tuấn cũng ngây ngẩn cả người, một mặt không hiểu, hắn mặc dù không biết Sở Hiền vương vì sao rời đi, nhưng cũng có thể cảm nhận được người sau lúc rời đi lửa giận, một mặt vô tội nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Quân sư, ta có phải hay không lại nói sai?"

Nào biết, một bên Lý Vân Dật híp mắt, trên mặt đều nhanh cười ra bỏ ra, cười nói: "Không, không có nói sai. Nói ra trong lòng mình ý tưởng chân thật, có cái gì sai đâu?"

"Không cần lo lắng. Ngươi chẳng những không có làm sai, còn có người muốn cảm kích ngươi đây."

Cảm kích?

Hùng Tuấn như có điều suy nghĩ kì thực là một mặt bao la mờ mịt gật gật đầu, một trái tim mới rốt cục rơi xuống, nhìn Lý Vân Dật công nhận ánh mắt, trên mặt một lần nữa lộ ra mang tính tiêu chí cười ngây ngô. Kỳ thật hắn cũng căn bản không thèm để ý Sở Hiền vương là không phải là bởi vì sinh tức giận bỏ đi, hắn để ý, cho tới bây giờ đều là Lý Vân Dật. Chỉ cần Lý Vân Dật nói không sai, vậy liền khẳng định không sai!

Mà Lý Vân Dật nói tới cảm kích, dĩ nhiên không phải người khác, chính là Gia Cát Kiếm đám người. Bọn hắn nhìn Sở Hiền vương rời đi cổng vòm trọn vẹn sửng sốt rất lâu, đột nhiên, đáy mắt vầng sáng mãnh liệt, lộ ra vô tận vui vẻ.

Sở Hiền vương đi!

Chẳng phải là mang ý nghĩa, hôm nay tai kiếp đã qua? Bọn hắn không cần lại đối mặt Sở Hiền vương đốt đốt ép hỏi rồi?

Vừa nghĩ đến đây, tầm mắt mọi người đều rơi vào Hùng Tuấn trên thân, sáng lên làm người sợ hãi, tràn ngập phấn khởi, nhưng sau một khắc, lại tất cả đều tập trung vào Lý Vân Dật trên thân.

Diệu a!

Lý Vân Dật vậy mà có thể nghĩ đến loại biện pháp này trốn qua Sở Hiền vương ép hỏi, thật sự là tài cao người lớn mật a! Ta đã không có cự tuyệt, thậm chí còn đáp ứng, chẳng qua là ngươi nhất định phải thỏa mãn yêu cầu của ta, mà yêu cầu này lại là ngươi Sở Hiền vương dù cho tốn nhiều tiền hơn nữa lớn hơn nữa thế lực cũng căn bản không có khả năng thỏa mãn, đây mới là đứng đầu nhất trí tuệ a!

Gia Cát Kiếm đám người nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn đầy khâm phục cùng sùng bái, trong lòng kinh hỉ. Sở Hiền vương lần này tại Hùng Tuấn trên thân ăn lớn nghẹn, dù cho hôm nay sẽ còn quay đầu trở lại, tất nhiên cũng lại khó tụ tập trước đó bá đạo khí thế, dù sao, ngươi liền người ta Hùng Tuấn người vợ đều không dám thỏa mãn, còn có thể hứa hẹn cái gì?

"Một kiếp này, qua!"

Gia Cát Kiếm đám người trong lòng âm thầm vui mừng, đối Lý Vân Dật khâm phục cũng lần nữa đạt đến một cái đỉnh phong.

"Dật Vương, đại nghĩa a!"

Theo bọn hắn nghĩ, bực này diệu kế khẳng định không phải Hùng Tuấn nghĩ tới, khẳng định là đạt được Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, Hùng Tuấn không có cái này đầu óc. Mà Lý Vân Dật lựa chọn tại Sở Hiền vương một vòng áp chế về sau lại lựa chọn mượn nhờ Hùng Tuấn miệng phản kích, này không chỉ là Cảnh Quốc tự vệ, cũng là đối bọn hắn bảo hộ!

"Dật Vương điện hạ thật là trượng nghĩa nhân tâm!"

Lúc này, bọn hắn đừng đề cập nhiều muốn xông tới kính Lý Vân Dật một chén, chỉ tiếc Sở Hiền vương mặc dù đi, Mị Tùng bách đám người vẫn còn, bọn hắn đành phải nhịn được.

"Quay lại nhất định phải tìm một cơ hội thật tốt cảm tạ một thoáng dật Vương điện hạ cùng Hùng tướng quân!"

Gia Cát Kiếm đám người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau tâm tư, nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong. Sở Hiền vương vừa đi, toàn bộ yến hội bầu không khí hoàn toàn chính xác buông lỏng không ít, mặc dù không tiện trắng trợn mà nâng cốc ngôn hoan, sắc mặt của mọi người tối thiểu không có như vậy cứng ngắc lại. Mãi đến trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, Sở Hiền vương trở về, sắc mặt có chút băng lãnh, miễn cưỡng không để cho mình trong lòng lửa giận biểu hiện ra ngoài, đứng tại trên đài cao.

"Lão phu biết rõ, chuyện hôm nay đối các vị đều là một cái trọng yếu lựa chọn, lão phu cũng không bắt buộc các vị, chẳng qua là việc này việc quan hệ ta Nam Sở giang sơn xã tắc, lão phu không thể không thận trọng, mới mời chư vị hôm nay đến hàn xá. Lão phu để tay lên ngực tự hỏi, hôm nay nói, đều là chư vị lợi tốt, tự phó bằng phẳng. Cho nên này yến qua đi, còn mời chư vị nhiều vì chính mình cân nhắc, đa số các vị sau lưng các nước chư hầu cân nhắc."

"Nay đêm đã khuya, lão phu liền không ở lâu các vị, nếu như không chê, chư vị nhưng tại hàn xá ở lại, tự có sương phòng rộng rãi. Mong rằng các vị ngày mai có khả năng cho lão phu một cái chính xác trả lời chắc chắn."

Sở Hiền vương lần này trở về là tiễn khách?

Sở Hiền vương lần nữa lộ diện, hoàn toàn chính xác không tiếp tục áp bách ép hỏi, có thể khi hắn những lời này truyền ra, tất cả mọi người vẫn là không khỏi cảm giác được tâm tư chìm xuống.

Ngày mai.

Chính xác trả lời chắc chắn!

Đúng vậy a, mặc dù hôm nay trận này yến hội mượn nhờ Hùng Tuấn diễn hài vượt qua, nhưng bên trong tiến sự tình vẫn như một thanh trường kiếm treo cao đỉnh đầu, cuối cùng sẽ hạ xuống. Mà hắn hạ xuống ngày, liền vào ngày mai lúc này! Bên trong tiến một khắc cuối cùng!

Bọn hắn có thể thoát khỏi tối nay, lại có thể trốn qua ngày mai sao?

Huống chi, kỳ thật Sở Hiền vương lần này mời đã là loại áp bách. Nếu như lựa chọn ở lại, đã nói lên có lựa chọn hắn khuynh hướng, nhưng nếu chọn rời đi, trở lại ngoài thành, trở lại Diệp Hướng Phật đại doanh, cái kia chính là một khả năng khác. Sở Hiền vương, có thể nhịn được rồi hả?

Nghĩ tới đây, người người tê cả da đầu, cảm giác có chút không thở nổi, liền Lý Vân Dật sau lưng Ô Ky cũng nhịn không được âm thầm nhíu mày.

Sở Hiền vương, hảo tâm cơ!

Nhìn như tiễn khách, thực là một loại khác loại bức vua thoái vị a!

"Cái này. . ."

Người người lâm vào do dự, vô phương quyết đoán, cảm giác vạn phần khó xử. Mà đúng lúc này, không người thấy, Lý Vân Dật khóe mắt tinh mang lóe lên, cười, lại cái thứ nhất đi lên phía trước, chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ hiền Vương đại nhân dày yến khoản đãi, tối nay cho đại nhân thêm phiền toái . Còn ở thế nào nha..."

Lý Vân Dật một đứng ra liền lập tức hấp dẫn toàn trường chú ý của mọi người, nhất là Gia Cát Kiếm đám người, càng là thần tâm lo sợ, tràn ngập chờ mong, mãi đến.

"Hôm nay dạ yến đã đủ cho hiền Vương đại nhân thêm phiền toái, chúng ta Cảnh Quốc liền không ở lại."

Không ở? !

Lý Vân Dật cuối cùng vẫn lựa chọn Diệp Hướng Phật? !

Chẳng lẽ hắn liền không sợ Sở Hiền vương thẹn quá hoá giận, lần nữa bão nổi sao? Mặc dù Hoàng thành khoảng cách Diệp Hướng Phật đại doanh chỉ có hơn mười dặm, nhưng dù sao còn có điểm khoảng cách a. Dưới hoàng thành, ngàn quân bên trong, liền Ngũ hoàng tử Mị An đều đã chết, hắn liền không sợ...

Gia Cát Kiếm đám người nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà như thế trực tiếp làm ra lựa chọn. Sở Hiền vương càng là đồng tử co rụt lại, nhất là ánh mắt theo Lý Vân Dật bên người Hùng Tuấn trên thân lóe lên, đầy ngập lửa giận càng là kém chút liền nhịn không nổi, tựa hồ vừa rồi Hùng Tuấn diễn hài sự tình cũng có chút hiểu biết thả, có thể còn chưa chờ hắn phát tác, chỉ nghe Lý Vân Dật thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa: "Đến mức ngoài thành, chúng ta cũng không trở về. Tối như bưng, đường không bằng phẳng, thực sự có chút nguy hiểm."

"Nếu Hoàng thành có chuyên cung cấp chúng ta nghỉ ngơi bốn phương quán, tối nay chúng ta vẫn là ở đâu đi thôi, cũng có thể miễn cho có người nói chúng ta ngày đêm quấy rầy hiền Vương đại nhân, nói chúng ta không có quy củ."

Bốn phương quán?

Gia Cát Kiếm đám người nghe vậy, tròng mắt lập tức phát sáng lên, trong lòng liên tục ngọa tào.

Lý Vân Dật liền cái này cũng có thể nghĩ đến? !

Bạn thân, ổn!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Gia Cát Kiếm đám người biết, Sở Hiền vương lần này thật không có cách nào ép ở lại bọn hắn. Bởi vì bốn phương quán vốn chính là vương triều chuyên môn làm các đại chư hầu quốc sứ thần chuẩn bị trụ sở, Lý Vân Dật này đề nghị không chỉ hợp tình hợp lý, càng quan trọng hơn là, hắn không có ra khỏi thành đi tìm Diệp Hướng Phật, Sở Hiền vương hoàn toàn không có ngăn cản lý do của hắn.

Quả nhiên, làm Sở Hiền vương nghe được Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển, đồng tử chìm xuống, rơi vào trầm mặc, trọn vẹn rất lâu, cuối cùng gật đầu nói: "Như vậy, cũng tốt."

"Đã như vậy, vậy lão phu liền không giữ lại chư vị. Còn mời tối nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai, có thể là tương đối quan trọng a!"

Sở Hiền vương lại âm dương quái khí nói một câu, sau đó hắn thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, lúc này mới quay người rời đi. Người khác vừa đi, Gia Cát Kiếm đám người trên mặt liền lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, thậm chí cũng không che giấu, nhìn Lý Vân Dật, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Xong rồi!

Tối nay trận này yến hội, cuối cùng triệt để kết thúc! Bọn hắn biết, bọn hắn tối nay đối mặt Sở Hiền vương đốt đốt ép hỏi sở dĩ có thể tạm thời kéo dài đi qua, hoàn toàn là Lý Vân Dật công lao!

"Dịch Phong quân sư, tại hạ có thể có cái này vinh hạnh, cùng quân sư đồng hành?"

Gia Cát Kiếm đám người dồn dập tiến lên, mời Lý Vân Dật, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, từng cái cười đáp ứng. Chẳng qua là, ngay tại Gia Cát Kiếm đám người vui vẻ ra mặt đi ra hiền vương phủ cửa lớn thời điểm lại không nhìn thấy, bên cạnh Lý Vân Dật, trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì ý cười, ngược lại nghiêm túc vô cùng.

Kết thúc?

Không

Đối với Gia Cát Kiếm bọn người tới nói, trận này Hồng Môn yến về sau liền là tối nay kết thúc, thế nhưng đối với hắn mà nói.

Một đêm này, vừa mới bắt đầu!.