Chương 264: Một người

Chương 264: Một người

Hiền Vương phủ.

Viên Lâm vội vàng, không người nào biết, tại hắn nhất tĩnh mịch sân sau, một tòa lầu các bên trên, vừa lúc có thể thấy Hiền Vương phủ cửa chính. Rõ ràng, đây là Sở Hiền vương đặc biệt bố trí kết quả. Một đôi tràn ngập mệt mỏi mờ nhạt con mắt nhìn chằm chằm cửa chính, đưa mắt nhìn Lý Vân Dật đám người rời đi, trọn vẹn trầm mặc thật lâu, mãi đến.

"Đại nhân, này Dịch Phong. . ."

Phía sau lưng truyền đến Mị Tùng bách thấp thỏm thanh âm, hắn biết đêm nay Sở Hiền vương không có đạt thành mục đích của mình, tâm tình khẳng định không tốt, nhưng do dự mãi, vẫn là nói ra chính mình mịt mờ phát hiện, nào biết lời còn chưa mở miệng.

"Lão phu biết, hắn có khả năng liền là Lý Vân Dật."

Thanh âm khàn khàn tại lầu các chỗ sâu vang lên, Mị Tùng bách thân thể run lên bần bật. Nguyên lai Sở Hiền vương đã sớm nhìn ra?

Trên thực tế, Sở Hiền vương so với hắn xem thấu triệt hơn, năm đó liền Công Dương Cừu Tư Mã Thiên một đám đều mơ hồ đoán được Lý Vân Dật không chết tin tức, bây giờ đột nhiên toát ra cái Dịch Phong, chưởng khống toàn bộ Hổ Nha quân, liền Gia Cát Kiếm đám người tối nay đều biểu hiện ra đối với hắn cung kính, Sở Hiền vương lại thế nào đoán không ra? Chẳng qua là, hắn thấy, tin tức này đối trước mắt toàn cục hoàn toàn không có tác dụng gì.

"Vậy chúng ta. . ."

Mị Tùng bách thấp thỏm lo lắng tiếp tục thỉnh giáo, Sở Hiền vương thanh âm nhàn nhạt truyền ra: "Chờ."

"Hiện tại, chúng ta cũng chỉ có thể đợi."

Sở Hiền vương thanh âm bình thản, nhưng khi truyền đến Mị Tùng bách trong tai, lại làm cho người sau không khỏi giật nảy cả mình, hắn tính được là là Sở Hiền vương tại mị nhà coi trọng nhất hậu bối, thuở nhỏ đi theo Sở Hiền vương bên cạnh, Sở Hiền vương lời nói này tại người khác xem ra chẳng qua là bình thường một tiếng trả lời, nhưng hắn nhưng từ này rải rác con số bên trong nghe được rất nhiều bất đắc dĩ.

Không có cách nào.

Chỉ có thể chờ đợi!

Sở Hiền vương ngữ khí nhường Mị Tùng bách giật mình. Chẳng lẽ, đại thế đã phát triển đến loại trình độ này, liền Sở Hiền vương đều không có niềm tin tuyệt đối cùng bước kế tiếp hậu thủ sao?

Lầu các lần nữa lâm vào yên tĩnh, Sở Hiền vương nói xong câu đó liền rơi vào trầm mặc, phảng phất thật dự định tại đây lầu các bên trên đợi một đêm giống như. Mị Tùng bách dĩ nhiên không dám nhiều lời, chờ đợi ở bên, bất quá trong đó kẽ hở, hắn lại gọi đến thị vệ, phân phó tối nay nhà tù chằm chằm bốn phương quán nhiệm vụ, ở trong quá trình này Sở Hiền vương một mực không nói gì, nhưng Mị Tùng bách biết, tự mình làm đúng rồi.

. . .

Cùng Hiền Vương phủ bình tĩnh khác biệt, tối nay bốn phương quán có thể là phá lệ náo nhiệt, mặc dù bốn phương quán lâu dài chuẩn bị các đại chư hầu quốc sứ thần tùy thời vào ở, nhưng lần này Lý Vân Dật đợi người tới quá đột nhiên, toàn bộ bốn phương quán một hồi náo loạn, trọn vẹn bận rộn hơn nửa canh giờ, Gia Cát Kiếm bọn người mới nhường hết thảy tôi tớ lui ra, cơ hồ tựa như là thương lượng xong một dạng, dồn dập đi vào Lý Vân Dật vào ở cảnh Tú uyển.

"Ta dật Vương điện hạ, ngài đã có thể đừng thừa nước đục thả câu, đều đến lúc này, ngài còn không có ý định cho chúng ta giao cái đáy? Tối thiểu, ngài cũng phải nhắc nhở một chút chúng ta lựa chọn thế nào a?"

Gia Cát Kiếm đám người một mặt bức thiết, thành khẩn hết sức, còn kém rơi ra mấy giọt nước mắt. Lý Vân Dật biết đây là bọn hắn giả bộ, nhưng cũng không phải dối trá, đại thế chấn động, hoàng quyền như vực sâu, lại thêm tối nay Sở Hiền vương liên tục ép hỏi, bọn hắn thấy áp lực rất bình thường, khẳng định là như ngồi bàn chông. Chẳng qua là, hắn cũng không có cho Gia Cát Kiếm đám người mang đến cái gì tin tức hữu dụng.

"Các vị Hầu gia khách khí, nếu như Lý mỗ biết nên làm sao tuyển, há lại sẽ vào hôm nay kéo dài tại hiền vương? Các vị thật sự là quá đề cao ta Lý mỗ người."

"Theo Lý mỗ người ý kiến, các vị Hầu gia vẫn là nghỉ sớm một chút đi, nghỉ ngơi dưỡng sức. Là phúc là họa, lại đợi ngày mai đi."

Lý Vân Dật cũng không có cách nào?

Nhớ lại đêm nay Lý Vân Dật biểu hiện, xác thực cùng hắn bây giờ nói không thể nghi ngờ, Gia Cát Kiếm đám người một hồi thở dài thở ngắn cuối cùng vẫn bất đắc dĩ rời đi.

Ngủ bọn hắn khẳng định là ngủ không được. Chẳng qua là khi nằm tại trên giường nhớ lại Lý Vân Dật câu nói sau cùng. . .

Lại đợi ngày mai? !

Chẳng lẽ Lý Vân Dật cho rằng, ngày mai này hoàng quyền đại thế có khả năng phát sinh những biến cố khác? !

Nghĩ đến đây, bọn hắn kém chút trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên, đi cảnh Tú uyển tìm Lý Vân Dật hỏi cho ra nhẽ, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Ngày mai, ngày mai hỏi lại!"

Trong lòng mặc dù bất đắc dĩ, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn lần nữa tin tưởng Lý Vân Dật, càng bởi vì, Lý Vân Dật dùng thực lực chứng minh cho tới bây giờ đều không có để bọn hắn thất vọng.

Trên thực tế, cho dù là bọn họ giết cái Hồi Mã thương cũng không có khả năng kịp thời nhìn thấy Lý Vân Dật, ngay tại Gia Cát Kiếm bọn hắn lần lượt sau khi đi, Lý Vân Dật giường liền bị người chiếm đoạt.

"Ngươi đến cùng là tính thế nào?"

"Ngươi nếu là không nói cho ta, ta hôm nay liền không đi, ngươi cũng đừng hòng ngủ!"

Lý Vân Dật bên người. Dám làm loại sự tình này khẳng định không có cái thứ hai, chỉ có một cái.

Ô Ky!

Chỉ gặp hắn du côn vô lại giống như ngồi tại Lý Vân Dật đầu giường bên trên, còn kém nắm chân mang lên, nghiêng mắt nhìn lấy Lý Vân Dật, một bộ không đạt mục đích không bỏ qua dáng vẻ.

"Đêm nay thành thật như vậy, không giống phong cách của ngươi a. Dật ca, có ý nghĩ gì ngươi đến nói cho chúng ta biết, chúng ta mới có thể phối hợp ngươi a. Này còn chỉ còn lại có một ngày!"

Một ngày?

Lý Vân Dật nhíu mày nhìn một cái Ô Ky, cười thản nhiên cho mình ngâm một bình trà, mãi đến Ô Ky vẻ mặt càng ngày càng đỏ lên, tựa hồ lập tức liền nhịn không nổi, hắn lúc này mới cười nói: "Thế nào, gấp?"

"Ngươi không phải nói vô luận ta làm cái gì lựa chọn, ngươi đều không để ý sao?"

Ô Ky liếc mắt, kém chút tức đến ngất đi, thanh âm đều cao tám độ.

"Nói nhảm! Đó là nói nhảm biết hay không!"

"Chỉ còn lại có ngày cuối cùng, ngươi nói cho ta biết, để cho ta làm sao không nóng nảy?"

Nhìn xem Ô Ky trên cổ nổ lên gân xanh, Lý Vân Dật cười càng sáng lạn hơn, khoát tay nói: "Được rồi, biết ngươi gấp. Bất quá chuyện này, thật đúng là không cần ngươi hỗ trợ. Ngươi chỉ phải tin tưởng ta, đừng nói một ngày, liền là chỉ còn lại có một canh giờ, ta cũng sẽ nắm chuyện này giải quyết, yên tâm đi."

Nói xong, không để ý Ô Ky đỏ mặt tía tai lại nói cái gì, Lý Vân Dật khoát khoát tay, lại thản nhiên theo trước người trên bàn gỗ đồ uống trà bên trong rút ra một cái chén trà, chầm chậm châm lên.

"Đi nhanh đi, nhường cái địa phương, người của chúng ta mau tới."

Chờ người?

Trông thấy Lý Vân Dật này tấm mềm không được cứng không xong bộ dáng, Ô Ky thật phải gấp nổ, mãi đến người trước câu nói này truyền đến, hắn mừng rỡ.

Người nào?

Chẳng lẽ Lý Vân Dật không có lừa gạt mình, hắn phải có kế hoạch cùng chuẩn bị?

Chẳng qua là còn không đợi hắn hỏi ra đáy lòng hoang mang.

Hừ

Trên xà nhà, một tiếng hừ lạnh đột nhiên truyền đến, Ô Ky trên mông tựa như là bị châm nhói một cái, trực tiếp từ trên giường xông lên, vô ý thức liền muốn vọt tới Lý Vân Dật trước người đưa hắn bảo vệ, vẻ mặt khẩn trương.

Trong phòng có người!

Tông Sư! Đây tuyệt đối là Tông Sư trình độ cao thủ! Phải biết, Phúc công công Giang Tiểu Thiền liền ở ngoài cửa, có thể liền bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì phát giác, liền có người ẩn núp tiến đến, đây không phải Tông Sư là cái gì?

Hơn nữa là Tông Sư bên trong cường giả!

"Dật ca, mau bỏ đi!"

Ô Ky kêu rất lớn tiếng, bởi vì hắn biết, người sau nếu hiện thân, vô cùng có khả năng dùng cương khí phong cấm toàn bộ phòng ngủ, hắn nhất định phải dẫn tới bên ngoài Phúc công công Giang Tiểu Thiền chú ý!

Nhưng vào lúc này. . .

"Ha ha."

"Ta như thật muốn giết hắn, ngươi ngăn không được. Dĩ nhiên, ta cũng không giết chết hắn."

Giết không chết?

Một cái Tông Sư gần trong gang tấc, vậy mà lại nói ra này loại không có tự tin?

Đang lúc Ô Ky kinh ngạc ở giữa, một đạo bóng xám từ trên trời giáng xuống, lặng yên rơi vào Lý Vân Dật đối diện, nắm lên người sau vừa châm trà uống một ngụm.

"Trà ngon."

Thấy trước người này râu tóc bạc trắng khuôn mặt, Ô Ky đồng tử lại là chấn động, rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật vì sao thờ ơ, hắn chờ người đến cùng là ai.

Phong Vô Trần!

Lúc này ngồi tại Lý Vân Dật trước người không phải Phong Vô Trần lại là người phương nào?

Ô Ky là biết Nam Dương thành một trận chiến chân tướng, hắn rất tò mò, cho nên hỏi Phúc công công, Phúc công công đối với người khác chắc chắn sẽ không nói ra chân tướng, nhưng Ô Ky liền không đồng dạng, hắn lựa chọn toàn bộ đỡ ra, cũng không giấu diếm, bởi vì hắn biết, nếu như Ô Ky đến hỏi Lý Vân Dật, Lý Vân Dật khẳng định cũng sẽ nói cho hắn biết chân tướng. Chính mình sớm nói, còn miễn cho Lý Vân Dật phiền toái. Nghe tới Lý Vân Dật dễ dàng hướng dẫn Phong Vô Trần, Ô Ky gọi là một cái giật mình, về sau vẫn là quấn lấy Lý Vân Dật muốn đi phong hỏa lang yên chiến trận tinh diệu.

Phong Vô Trần. Là bạn. . . Không, có lẽ không tính là bằng hữu, nhưng tối thiểu không là địch nhân.

"Phong Quốc sư."

Ô Ky chắp tay hành lễ, đúng lúc này, trên mặt hắn đỏ lên còn chưa rút đi, nhưng thật yên tâm, bởi vì hắn đã thấy cửa phòng mở ra, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người xông tới, giống như hắn. Thấy Phong Vô Trần, hai người đồng thời giật mình.

Lý Vân Dật bất đắc dĩ nhìn Ô Ky liếc mắt, khoát tay nói: "Được rồi, lần này yên tâm a? Các ngươi đều ra ngoài đi, ta cùng Phong tiền bối đàm một ít chuyện."

Thấy Phúc công công Giang Tiểu Thiền gật đầu, Ô Ky lúc này mới chắp tay rời đi, đối Phong Vô Trần tối nay đi tới nguyên nhân tự nhiên rất là hiếu kỳ, nhưng cũng không có làm mặt truy vấn, lui xuống . Còn là đi thật vẫn là cổng chờ, vậy khẳng định không cần lắm lời.

Kẹt kẹt.

Ô Ky đi ra thời điểm đóng kỹ cửa phòng, không nhìn thấy, Phong Vô Trần ngẩng đầu nhìn bóng lưng của hắn liếc mắt, phảng phất đang lầm bầm lầu bầu, nói: "Ngươi thủ hạ này không sai."

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, cười mang này trước mắt chén trà, uống một hớp nói: "Ta biết.

"Nhưng hắn không phải thủ hạ của ta, là huynh đệ."

Huynh đệ?

Phong Vô Trần rõ ràng đối Lý Vân Dật câu trả lời này có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, tán đi kinh ngạc, thả tay xuống bên trong chén nhỏ, nói: "Được, ngươi nói cái gì chính là cái đó."

"Lần này gọi ta tới làm cái gì? Vật của ta muốn đến rồi?"

Trở lại chuyện chính, Lý Vân Dật trên mặt lộ ra cười khổ, lắc đầu nói: "Tiền bối thật là xem trọng ta Lý mỗ người, loại kia thần binh như thế nào chợ búa bên trên rau cải trắng, nói có là có?"

"Tài liệu đang trên đường, chỉ có vừa đến, Lý mỗ tất nhiên sẽ cho tiền bối một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Ừm

Phong Vô Trần không buồn không vui bình tĩnh gật đầu, tựa hồ đối với Lý Vân Dật câu trả lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như người sau tối nay thật có thể xuất ra một thanh thần binh, hắn mới có thể thật kinh ngạc lại kiêng kị đây.

"Vậy ngươi nhường ta tới làm cái gì? Chẳng lẽ. . ."

Phong Vô Trần vừa nhấc mắt mắt, tinh mang bốn phía: "Ngươi muốn cho ta tuyển Diệp Hướng Phật?"

Đây mới là chính sự!

Phong Vô Trần lời vừa ra khỏi miệng, Lý Vân Dật liền biết, người ở bên ngoài xem ra Mị Hổ Nam Dương thành bại một lần, mới tam quân thống lĩnh Đồ Lượng bỏ mình, Nam Kiếm tông tất nhiên cũng sẽ điệu thấp một quãng thời gian, nhưng rõ ràng, Nam Kiếm tông là điệu thấp, ngay tại trận này kinh đô oanh động bên trong tiến chấn động bên trên đều không có phát ra qua một lần thanh âm, nhưng trên thực tế, Phong Vô Trần biết tất cả! Hắn không chỉ biết Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương đấu lợi hại, thậm chí liền đêm nay vừa kết thúc hiền vương yến hội đều biết!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cười.

"Vãn bối biết quốc sư đại nhân trên tay danh ngạch không ít, ít nhất mười cái, nhưng hôm nay thỉnh quốc sư đại nhân đến đây, thật đúng là không phải là vì bên trong tiến danh ngạch sự tình."

Đúng không?

Lần này đến phiên Phong Vô Trần kinh ngạc. Phải biết dùng cục thế trước mặt, bất kỳ một cái nào bên trong tiến danh ngạch đều là cực kỳ trọng yếu, đại thế như thế cháy bỏng, vô luận là Sở Hiền vương vẫn là Diệp Hướng Phật đều không dám hứa chắc chính mình nhất định có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng. Tại đây cái trong lúc mấu chốt, Lý Vân Dật vậy mà nói chính mình không phải là vì bên trong tiến danh ngạch tới?

Phong Vô Trần dĩ nhiên không tin, mãi đến.

"Phong Quốc sư trong tay danh ngạch chắc chắn sẽ không như vậy mà đơn giản thả ra, đạo lý này vãn bối hoàn toàn hiểu rõ, cho nên sẽ không cưỡng cầu tiền bối cái gì."

Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử sáng lên, đối Lý Vân Dật lời nói này tin bảy thành. Bởi vì, hắn cũng hoàn toàn chính xác thì cho là như vậy.

Toàn bộ Sở Kinh vì sao chấn động liên tục? Diệp Hướng Phật Sở Hiền vương ở giữa cạnh tranh là đầu nguồn, nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là triều đình quân dã bên trên lựa chọn. Có câu nói rất hay, rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng. Đây là một trận rung chuyển, nhưng đối với rất nhiều người tới nói, đây cũng là một cái trèo lên trên cơ hội tốt, bởi vì vô luận cuối cùng là Diệp Hướng Phật vẫn là Sở Hiền vương thủ thắng, triều chính cùng quân lữ chắc chắn muốn nghênh đón một trận chấn động mạnh. Này, liền là bọn hắn thượng vị tuyệt hảo cơ hội, cả một đời chỉ sợ cũng chỉ có lần này. Mà cùng bọn hắn vót đến nhọn cả đầu trèo lên trên không giống nhau, vô luận là Gia Cát Kiếm vẫn là Nam Kiếm tông, bọn hắn đều hoàn toàn không cần như thế sâm tại việc này, chẳng qua là Gia Cát Kiếm chờ là các đại chư hầu quốc đại biểu, còn xa xa không có Nam Kiếm tông Phong Vô Trần như vậy thoải mái. Bởi vì vô luận người nào cuối cùng đương quyền, đã làm bạn Nam Sở ngàn năm Nam Kiếm tông địa vị là vững chắc nhất, không ai có thể rung chuyển, liền Diệp Hướng Phật cũng không được! Cho nên, Phong Vô Trần lại càng không có nhất định muốn lựa chọn, cùng hắn mạo hiểm chọn sai dẫn tới tông môn địa vị rung chuyển, chẳng thà sống chết mặc bây, vui lòng hắn thành.

Trên thực tế, Phong Vô Trần cũng đích thật là làm như vậy, ngay tại hơn mười ngày trước Sở Hiền vương âm thầm trù bị trong kế hoạch tiến một chuyện lúc, liền đã mời qua hắn, lại bị hắn cự tuyệt.

"Ta sẽ không lựa chọn Vương gia ngài, cũng sẽ không lựa chọn Diệp Hướng Phật, cái này là lão thần cho Vương gia hứa hẹn."

Sở Hiền vương rõ ràng cũng biết Phong Vô Trần dự định, cho nên mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng không cưỡng cầu, huống chi khi đó hắn nhận định tay của mình bài đã đầy đủ nhiều, cho tới bây giờ, hắn hối hận cũng đã chậm, Phong Vô Trần căn bản không thấy hắn, càng không khả năng cải biến quyết định.

Tối nay Phong Vô Trần đạt được Lý Vân Dật mời, hắn ý niệm đầu tiên liền là Lý Vân Dật muốn làm Diệp Hướng Phật thuyết khách, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là tới, bởi vì hắn cũng muốn nhường Lý Vân Dật ở trước mặt hắn ăn một lần nghẹn. Nhưng là bây giờ. . .

"Vậy ngươi để cho ta tới làm gì?"

Phong Vô Trần càng hiếu kỳ, liên tục truy vấn, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta muốn cho tiền bối giúp ta đi thỉnh một người."

Thỉnh

Phong Vô Trần nghe đến chữ đó liền không khỏi nhướng mày. Hơn nửa đêm thỉnh người? Chỉ sợ là bắt đi. Sở Kinh mặc dù cấm đi lại ban đêm, nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói, muốn đi tìm người nào không được? Nói như thế mịt mờ, khẳng định là ám địa lý đích câu đương.

"Người nào?"

Phong Vô Trần tò mò trong lòng cũng nhanh bạo rạp. Lý Vân Dật lại là không nhanh không chậm, liền phảng phất căn bản không thấy hắn đáy mắt lo lắng, thản nhiên dò xét vươn ngón tay, trong chén trà một trám, cũng không trả lời, trực tiếp trên bàn viết.

Hả

Phong Vô Trần tò mò thăm dò nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân Dật mới viết một nửa, ánh mắt của hắn liền đột nhiên mở to, nhất là một chữ cuối cùng viết xong, thậm chí không đợi Lý Vân Dật nói chuyện, cả người hắn đã mặt đỏ tới mang tai, rất đỗi thất thố, trên mặt đều là kinh ngạc.

Hắn

"Lý Vân Dật, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm gì? !"

Phong Vô Trần kinh ngạc thất sắc, nặng trĩu gầm nhẹ, trên cổ đều lộ ra gân xanh. Lý Vân Dật nhìn xem hắn này tấm bộ dáng khiếp sợ, lại nhẹ nhàng cười một tiếng, thuận tay lau đi trên bàn ba chữ, cười nói: "Đang làm cái gì, vãn bối trong lòng đương nhiên biết rõ."

"Không khác, chỉ là muốn nhảy ra này phương bàn cờ mà thôi."

Bàn cờ?

Phong Vô Trần nghe vậy mừng rỡ, ánh mắt không khỏi rơi vào cái bàn một góc một phương hắc bạch xen lẫn dây dưa trên bàn cờ, tầm mắt có chút mờ mịt.

Người này, cùng trước mắt đại thế có quan hệ sao?.