Chương 265: Một phong thư

Chương 265: Một phong thư

Phong Vô Trần bao la mờ mịt về sau, đồng tử bỗng dưng chấn động tỉnh lại, sắc mặt âm trầm, ngưng trọng nhìn chằm chằm Lý Vân Dật.

Có quan hệ sao?

Đâu chỉ có quan hệ?

Quan hệ lớn!

"Ngươi muốn dùng hắn tới bức bách Diệp Hướng Phật?"

Phong Vô Trần lúc này đạo tâm đại loạn, thậm chí không đợi Lý Vân Dật trả lời, tự mình nói ra: "Nhưng ngươi có biết, ngươi đây là tại đùa lửa!"

Đùa lửa?

Lý Vân Dật nghe vậy, lông mày nhíu lại, đột nhiên cười. Phong Vô Trần thấy nụ cười trên mặt hắn đều là sững sờ, chợt mới phát hiện, những lời này là quen thuộc như vậy, rõ ràng là hắn tại Nam Dương ngoài thành thành nói qua, nhưng chuyện sau đó thực lại là. . .

Phong Vô Trần mặt mo đỏ ửng, lập tức khôi phục trang nghiêm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đừng tưởng rằng lão phu đang hù dọa ngươi. Theo Diệp Hướng Phật bộc lộ tài năng thời điểm, ta cũng đã là Nam Sở quốc sư, so ngươi hiểu rõ hơn hắn! Hắn người này nhìn như hòa thuận, lãnh binh có phương, nhưng trên thực tế tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, là nhất tướng công thành vạn cốt khô chủ! Ngươi nếu muốn dùng người này bức bách hắn, hôm đó sau ngươi khẳng định liền đi ngủ đều khó có khả năng an ổn!"

Phong Vô Trần đối Diệp Hướng Phật vậy mà như thế hiểu rõ?

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn thoáng qua Phong Vô Trần, sau đó cười, nói: "Quốc sư đại nhân quá lo, ta nói, nếu là thỉnh, khẳng định là hậu lễ đãi chi, lại sao có thể đi uy hiếp bức bách sự tình? Đây không phải ta Lý Vân Dật phong cách."

"Nhưng dù như thế nào, vãn bối đã nói ra thỉnh cầu của mình, ngài liền nói cho vãn bối, ngài có thể hay không làm đến đi."

"Nếu như tiền bối không có nắm chắc, ta liền để Phúc lão đi làm."

Phong Vô Trần nghe vậy mở trừng hai mắt.

Phép khích tướng? !

Lý Vân Dật trong lời nói này phép khích tướng ý vị rõ ràng, chỉ sợ chỉ cần là cá nhân đều có thể nghe được, Phong Vô Trần tự nhiên cũng không ngoại lệ. Thế nhưng, phép khích tướng sở dĩ có thể trở thành dùng tốt nhất tính toán pháp một trong, cũng là cùng rõ ràng không rõ ràng không có liên quan quá nhiều, chủ yếu nhất là, nó thật sự có ích!

Hừ

"Chỉ bằng hắn?"

Phong Vô Trần không lưu dấu vết hướng phía cửa nhìn thoáng qua. Hắn biết, Phúc công công liền ở ngoài cửa.

"Nếu như là những người khác, hắn còn có thể, nhưng cái này người đặc thù, Diệp Hướng Phật nếu mạo hiểm đem hắn lưu tại Hoàng thành, chắc chắn hoàn toàn chắc chắn, bên người khẳng định có mạnh mẽ Tông Sư thủ hộ, chuyện này, hắn không làm được."

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhướn lên, cũng không quan tâm Phong Vô Trần đối Phúc công công nghi vấn, cười nói: "Cái kia ý của tiền bối là, ngài có nắm bắt?"

"Đó là dĩ nhiên!"

Đối mặt cùng giai chi tranh, cho dù là Phong Vô Trần cũng không nhịn được hiện lên tranh cường háo thắng chi tâm, chẳng qua là lời kia vừa thốt ra, trông thấy Lý Vân Dật trên mặt tự đắc, hắn lập tức ý thức được, chính mình bị lừa rồi, không khỏi lắc đầu nói:

"Chuyện này, ta có thể giúp ngươi. Thế nhưng ngươi muốn hướng ta cam đoan, việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, tuyệt đối không thể để cho người thứ ba biết được nó là ta làm!"

Lý Vân Dật nghe vậy cười càng vui vẻ hơn, nhưng vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng lên, chắp tay nói: "Đó là dĩ nhiên."

"Đồng thời ta tin tưởng tiền bối khẳng định là tin được ta Lý mỗ người, bằng không tối nay cũng không có khả năng tới. Quốc sư đại nhân yên tâm, chỉ cần việc này một thành, quốc sư định cư công đầu! Đợi khi đó, không chỉ là Lý mỗ người, sẽ có nhiều người hơn cảm kích quốc sư đại nhân nhân tâm trượng nghĩa, Nam Kiếm tông tại ta Nam Sở địa vị, tất nhiên cũng sẽ càng kiên cố hơn!"

Một cái nho nhỏ mông ngựa.

Lại thêm một cái to lớn đĩa bánh.

Nếu như đổi lại là những người khác nói với Phong Vô Trần những lời này, chỉ sợ hắn đã sớm một bàn tay phiến đi qua. Mặc dù là Nam Sở quốc sư, nhưng hắn càng là một giới Tông Sư, thuở nhỏ tu võ, đi thẳng về thẳng, luôn luôn khinh thường bực này sớm hứa hẹn, chẳng qua là, lúc này nói với hắn này chút là Lý Vân Dật, vào trong tại bên ngoài đều chưa từng nuốt lời Lý Vân Dật. . .

Hừ

Phong Vô Trần hừ lạnh một tiếng, trên mặt không thấy buồn vui, đột nhiên phất ống tay áo một cái, ngay tại Lý Vân Dật trước người, cuồng phong đột khởi, mê loạn mắt người, mà khi Lý Vân Dật buông xuống che lấp hai mắt ống tay áo, trước mắt nơi nào còn có Phong Vô Trần Ảnh Tử?

Phong Vô Trần đi làm việc.

Nhìn trước người trống rỗng ghế, Lý Vân Dật cười, thản nhiên ngồi xuống.

Sau đó, hắn chỉ cần chờ đợi Phong Vô Trần trở về là có thể. Chỉ bất quá, khi hắn vô ý thức nắm lên trước người chén nhỏ uống một ngụm, đột nhiên ngây ngẩn cả người, tầm mắt rơi vào chén nhỏ phía trên. . .

Vừa rồi. . . Ta giống như nắm tay đưa vào?

Một vệt cười khổ theo Lý Vân Dật khóe miệng nổi lên, nhưng sau một khắc, hắn lại không chút do dự nắm lên chén trà uống một ngụm, uống một hơi cạn sạch, buông xuống chén nhỏ, đáy mắt tinh mang lấp lánh như nước thủy triều.

Chỉ cần chuyện tối nay có thể thành, đừng nói là rửa tay nước, liền là nước rửa chân. . .

Uống nó một chậu lại có làm sao? !

. . .

Hô

Đêm lạnh im ắng, ngoài cửa chỉ có đầu mùa đông tiếng gió thổi than nhẹ. Phúc công công đám người hoàn toàn không có có ý thức đến, Phong Vô Trần đã đi, mãi đến sau nửa canh giờ.

Hô

Một đạo bóng xám từ phương xa lướt đến, trong tay tựa hồ còn đang nắm cái gì.

"Tránh ra!"

Một tiếng gầm nhẹ, Phúc công công đám người sững sờ vô ý thức tránh ra, nhìn xem bóng xám đụng vào Lý Vân Dật phòng ngủ, nửa ngày chậm thẫn thờ.

Tình huống như thế nào?

Phong Vô Trần lúc nào rời đi? Tại sao lại trở về rồi?

Còn có.

Tay hắn nâng lên chính là cái gì?

Phúc công công trong lòng tò mò, nhiều lần mong muốn tiến lên hỏi thăm, sợ Lý Vân Dật ngoài ý muốn nổi lên, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, tiếp tục ở trước cửa thủ hộ, lại không nhìn thấy, ngay tại Phong Vô Trần nắm lấy cái gì theo trước người lướt qua lúc, một bên Giang Tiểu Thiền, trong veo sáng ngời đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt hồ nghi, nhìn chằm chằm cửa phòng đóng chặt, càng ngày càng hoang mang.

Phanh

Phong Vô Trần đem trong tay dẫn theo người thả tại Lý Vân Dật trên giường, động tác không thể nói nhiều nhẹ, nhưng là tuyệt đối không nặng, tựa hồ hắn cũng biết trên tay miếng vải đen che mặt người tầm quan trọng.

"Dạ, người mang cho ngươi tới."

Bên này, Lý Vân Dật sớm liền đứng lên, thấy Phong Vô Trần quẳng người động tác, trên mặt lộ ra một vệt cười khổ.

"Yên tâm, hắn không biết."

"Say mê tán, một khắc đồng hồ tự động tỉnh lại. Hiện tại. . ."

Phong Vô Trần yên lặng tính toán thời gian, nói: "Cũng nhanh tỉnh."

Muốn tỉnh?

Tựa hồ là đang chiếu rọi Phong Vô Trần lời nói không ngoa, còn chưa chờ hắn tiếng nói kết thúc.

Ưm

Trên giường miếng vải đen che lấp dung nhan thân ảnh phát ra một tiếng trầm thấp nỉ non, Lý Vân Dật thấy thế lập tức nhíu mày, hướng Phong Vô Trần chắp tay hành lễ nói:

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa viện trợ."

Đây là muốn trục khách?

Phong Vô Trần giả bộ sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi lại thiếu nợ ta một lần."

Lý Vân Dật cười, nói: "Quốc sư đại nhân yên tâm, lần này ân tình, Lý mỗ người tuyệt sẽ không quên. Bởi vì cái gọi là nợ nhiều không ép thân, xin tiền bối tin tưởng vãn bối, tiền bối sẽ có được vãn bối hồi báo, đồng thời một ngày này. . . Đã rất gần."

Hồi báo?

Rất gần?

Lý Vân Dật lời nói này nghe vừa giống như một chiếc bánh lớn, tựa hồ vẫn chỉ là nhằm vào hôm nay, thế nhưng, làm Phong Vô Trần nghe được hắn lời nói này, lại hiếm thấy rơi vào trầm mặc, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn ngập phức tạp.

Chẳng qua là mông ngựa cùng hư vô hứa hẹn sao?

Không

Hắn biết, làm Lý Vân Dật nói ra "Hồi báo" nhị chữ thời điểm, trên thực tế đã xem thấu hắn trước mắt tình cảnh. Hoặc là nói, cũng là toàn bộ Nam Kiếm tông tình cảnh!

Chính như Lý Vân Dật lúc trước nói, Nam Sở đại thế chấn động, hoàng quyền như vực sâu, liền toàn bộ Sở Kinh đều tại chấn động bên trong, hắn Nam Kiếm tông thật sự có khả năng không đếm xỉa đến sao?

Theo cục thế trước mặt xem ra, là như vậy. Thế nhưng, nó tuyệt đối không là một chuyện tốt!

Bên trong tiến tranh đấu, thành thì thiên đường, bại thì địa ngục, đối với tham dự trong đó mỗi người tới nói, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ đều muốn làm lựa chọn của mình trả giá đắt, vô luận cái này đại giới là tốt là xấu. Có thể là, đối Nam Kiếm tông mà nói đâu?

Không đứng đội.

Không tuyển chọn!

Người ở bên ngoài xem ra, Nam Kiếm tông lúc này trạng thái là làm người hâm mộ, tối thiểu Gia Cát Kiếm chờ người nội tâm là như vậy, thế nhưng, cũng chính là bởi vì cũng không phải là thân ở hắn vị, bọn hắn căn bản là không có cách hiểu rõ hiện tại Phong Vô Trần cỡ nào bất lực.

Nam Kiếm tông, ngàn năm truyền thừa, Nam Sở chi kiếm?

Nam Kiếm tông là theo Nam Sở vương triều thành lập trưởng thành, trong mắt người ngoài, nó sớm đã cùng Nam Sở hoàng thất hòa làm một thể, nhưng không ai so Phong Vô Trần hiểu hơn, cái gì gọi là gần vua như gần cọp! Kỳ thật mỗi lần hoàng quyền đổi chỗ, đối Nam Kiếm tông tới nói đều là một trận khiêu chiến thật lớn, nhất là lần này, Sở Hiền vương Diệp Hướng Phật hai vương đánh nhau, bọn hắn Nam Kiếm tông nhìn như không đếm xỉa đến, thế nhưng, tại đây tràng chấn động về sau đâu?

Bọn hắn Nam Kiếm tông đến tột cùng phải bao lâu mới có thể có đến đời sau hoàng thất một lần nữa tán thành cùng tín nhiệm?

Mấy năm, vẫn là mấy chục năm?

Nhất là bây giờ, Phong Vô Trần cảm giác được trạng thái của mình hằng năm đều tại hạ trượt, rõ ràng là đại nạn đem đến xu thế. Mới Tông chủ còn không có tuyển ra, trưởng thành đến một mình đảm đương một phía càng cần hơn một đoạn thời gian rất dài, hết lần này tới lần khác lại gặp được Nam Sở hoàng quyền trước nay chưa có chấn động. . .

Thế cục, thật vô cùng gian nan!

Đối với chính mình Nam Kiếm tông có hay không có thể từ nơi này tràng chấn động bình an vượt qua, hắn đều không có bất kỳ cái gì nắm bắt cùng tự tin.

Không người tin tưởng.

Cũng không người có thể tin!

Tình cảnh của hắn thật sự là quá lúng túng, nhất là tại Mị Hổ thí quân sự tình bại lộ về sau, hắn cùng Nam Kiếm tông còn đứng ở người sau bên này, này không thể nghi ngờ nhường tình cảnh của bọn hắn càng lúng túng hơn.

Phong Vô Trần sống gần trăm năm cũng chưa từng trải qua bực này chấn động, thật có chút chân tay luống cuống, mãi đến, đêm hôm đó tại Nam Dương dưới thành, hắn gặp Lý Vân Dật, người sau nói với hắn những lời kia, càng có quan hệ hơn tại thần binh hứa hẹn, lúc ấy hắn rất tức giận, nhưng sự tình qua về sau trở lại Hoàng thành lại nghĩ, Phong Vô Trần kinh ngạc phát hiện, tại cục thế trước mặt dưới, Lý Vân Dật, có lẽ là hắn duy nhất có khả năng tin tưởng người, càng có thể là một cái duy nhất tại hắn tọa hóa sau có thể bảo chứng Nam Kiếm tông địa vị vững chắc, vô luận là bằng vào mưu kế vẫn là mạnh mẽ thần binh. . .

Này, mới là hắn tối nay đạt được Lý Vân Dật mật tín đưa tin hậu quả đoạn đến đây nguyên nhân trọng yếu nhất. Giờ này khắc này, Lý Vân Dật câu nói này càng như một cây ôn nhu thủy tiễn, lặng yên đâm vào trong lòng hắn mềm mại nhất địa phương, thẳng tới yếu hại.

Hắn biết, mình đã bị Lý Vân Dật nhìn thấu!

"Cái tên này. . ."

Phong Vô Trần lần thứ nhất tại một người trước mặt có không chỗ che thân cảm giác, nếu như không phải biết Lý Vân Dật nội tình, hắn khẳng định sẽ nhận định Lý Vân Dật so lịch duyệt của hắn còn sâu. Nhưng hắn không biết là —— sự thật xác thực như thế. Dù cho Lý Vân Dật trước sau hai đời bất quá hơn bốn mươi năm, thế nhưng một đời trước ba mươi năm, hắn chứng kiến hết thảy thực sự quá hỗn tạp, nhiều lắm!

"Đầu óc làm sao lớn lên?"

Phong Vô Trần kinh ngạc lại xúc động, có thể ép hạ cảm xúc quay cuồng tự điều khiển vẫn phải có, hừ lạnh một câu, nói:

Hừ

"Đừng nói trước nhiều như vậy khoác lác, đem ngươi trở thành trước phiền toái giải quyết xong rồi nói sau!"

Hô

Nói xong, Phong Vô Trần đột nhiên hất lên ống tay áo, cuồng phong đột khởi, thân ảnh lần nữa biến mất. Lý Vân Dật nhìn hắn rời đi tan biến vị trí, cười, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Lão ngoan cố, rõ ràng tâm động, miệng cũng thật là cứng!"

Chẳng qua là không chờ hắn nôn hỏng bét xong, đột nhiên ——

Ừm

Trên giường, nỉ non lại nổi lên, càng thêm thanh thúy, Lý Vân Dật lập tức tinh thần chấn động lấy lại tinh thần, nhìn về phía giường, chẳng qua là đối lập trận đánh lúc trước Phong Vô Trần lúc, hắn trên trán càng nhiều một tia ôn nhu.

Là bản tâm nhu tình bốn phía?

Không

Càng nhiều, là áy náy!

Không có người so Lý Vân Dật rõ ràng hơn, trên giường đang thức tỉnh người này, sẽ tại kế hoạch của hắn bên trong đóng vai hạng gì trọng yếu, càng hạng gì thống khổ nhân vật.

Ai

"Xu thế tất yếu, ta cũng chẳng còn cách nào khác a."

Nhìn trên giường dần dần sáng lên khôi phục thư thái hai con ngươi, Lý Vân Dật tựa như là trở mặt một dạng, lập tức đãng đi hết thảy giãy dụa, một khuôn mặt tươi cười nở rộ.

. . .

Phong Vô Trần đi.

Phúc công công mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng ở lần thứ nhất về sau, cũng có thể mơ hồ cảm thấy. Chỉ là làm hắn kỳ quái là, Lý Vân Dật cũng không có lập tức chào hỏi bọn hắn đi vào.

Này là vì sao?

Lý Vân Dật đang bận cái gì?

Phúc công công nội tâm không hiểu, nhưng đương nhiên sẽ không mạo muội gõ cửa. Đợi chừng rất lâu, cuối cùng ——

Kẹt kẹt.

Cửa mở!

Tại Phúc công công đám người kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật vậy mà đi ra, đồng thời tiện tay đem cửa phòng đóng lại.

Đây là. . .

Mọi người không hiểu lúc, đột nhiên, đứng ở một bên một mực không nhúc nhích tí nào Giang Tiểu Thiền đột nhiên động, cả người tựa như là ngửi được mùi cá tanh mèo, lập tức lẻn đến Lý Vân Dật bên người, đối với nàng tới nói, tựa hồ căn bản cũng không biết cái gì gọi là nam nữ hữu biệt, hoặc là nói, nàng đối với Lý Vân Dật dạng này, quỳ người xuống liền là một chầu cuồng ngửi, đột nhiên như phát hiện cái gì, khuôn mặt nhỏ đột nhiên chìm xuống, một đôi mắt to đen nhánh trừng khổng lồ, khuôn mặt nhỏ phình lên nhìn hằm hằm Lý Vân Dật.

Chuyện này là sao nữa?

Ngay tại Lý Vân Dật lúc đi ra, Phúc công công Ô Ky đám người trong lòng có một vạn cái vấn đề muốn hỏi, đột nhiên thấy Giang Tiểu Thiền như thế kỳ quái biểu hiện, lập tức hỏi không ra ngoài, một mặt kinh ngạc.

Bọn hắn không hiểu.

Nhưng Lý Vân Dật khẳng định hiểu a, ánh mắt hiếm thấy một hốt hoảng, ho nhẹ một tiếng, cũng khác biệt Giang Tiểu Thiền đối mặt, nói:

"Được rồi, đừng tụ ở nơi này."

"Phúc công công, theo buổi tối hôm nay bắt đầu, ngươi cũng đừng đi theo ta, ngay tại căn này cửa phòng ngủ khẩu thủ hộ, một cái con muỗi đều không thể để nó bay vào đi."

"Nhớ kỹ, bên trong người, đối ta rất trọng yếu!"

Bên trong người?

Phong Vô Trần không phải đã đi sao, bên trong còn có ai?

Phúc công công nghe vậy khẽ giật mình, đột nhiên nghĩ đến Phong Vô Trần lần thứ hai lúc đến tay xách hắc ảnh.

Đó là cá nhân?

"Cẩn tuân điện hạ khẩu dụ."

Phúc công công trong lòng mặc dù có đủ kiểu hoang mang, cuối cùng vẫn hành lễ ứng tiếng, không chỉ là bởi vì Lý Vân Dật mệnh lệnh, càng là bởi vì ngay tại Lý Vân Dật vừa rồi từ trong phòng đi ra thời điểm, hắn rõ ràng thấy, Lý Vân Dật trên mặt ngoại trừ nụ cười bên ngoài, càng có một tia hiếm thấy khác ngưng trọng!

Hừ

Nào biết, Giang Tiểu Thiền nghe vậy lại càng tức giận hơn, tại Phúc công công đám người xem ra thậm chí có chút quá mức, vậy mà quay người hướng nơi xa lao đi, tựa như là cái biệt khuất hẹp hòi bao. Còn chưa chờ Phúc công công vì nàng cầu tình, chỉ thấy Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, nói:

"Không sao, ta biết nàng vì cái gì sinh khí, không quan trọng."

Lý Vân Dật biết?

Ta làm sao không nhìn ra?

Phúc công công nội tâm buồn bực, đúng lúc này, đã thấy Lý Vân Dật quay đầu, nhìn về phía nhìn xem sau lưng phòng ngủ như có điều suy nghĩ Ô Ky, nói:

"Được rồi, đừng xem, lại nhìn ngươi cũng vào không được."

"Ngươi không phải muốn biết, ta đến cùng có kế hoạch gì sao?"

Kế hoạch? !

Lý Vân Dật câu nói này quả thực điểm vào Ô Ky mệnh môn lên. Hắn tuy đối Lý Vân Dật trong phòng ngủ người cảm thấy hứng thú, nhưng để ý nhất vẫn là Nam Sở trận này hoàng quyền tranh đấu, bởi vì dựa theo phân tích của hắn, Cảnh Quốc chắc chắn vô phương chỉ lo thân mình.

Lý Vân Dật cuối cùng quyết định không che giấu rồi?

Ô Ky tò mò trông lại, đã thấy Lý Vân Dật lại không nhìn hắn, quay đầu nhìn về xa xa Hắc Dạ, cười nói:

"Được rồi, sinh một hồi khí liền trở lại đi."

"Ngươi đi cổng bên phải góc đường, nắm nơi đó ngồi chờ người cho ta bắt tới."

Lý Vân Dật đây là tại cho ai nói chuyện?

Ô Ky còn tại kinh ngạc, sau một khắc ——

Hô

Gió lạnh đập vào mặt, Ô Ky chỉ cảm thấy như băng sương buông xuống, một cái thân ảnh kiều tiểu liền rơi vào trước mắt, không phải Giang Tiểu Thiền lại là người phương nào? Chỉ thấy mặt của nàng vẫn là tròn trịa, rõ ràng còn không có nguôi giận. Nhưng lúc này, Ô Ky rõ ràng không lo được nàng, tầm mắt kết thúc tại rơi trước người một người khác lên.

Một cái quần áo bình thường nam tử trung niên.

Có thể rõ ràng, có thể bị Lý Vân Dật chỉ mặt gọi tên đi bắt, thân phận của hắn tuyệt đối không phải hắn quần áo trên người biểu hiện như vậy bình thường, tại Phúc công công Ô Ky kinh ngạc nhìn soi mói, một mặt bao la mờ mịt tựa hồ không biết làm sao đột nhiên đi vào nơi này nam tử trung niên ngẩng đầu trông thấy Lý Vân Dật trong nháy mắt, hai con ngươi bỗng dưng chấn động, như bị sét đánh, cả người hai đầu gối mềm nhũn lập tức quỳ ngã xuống.

"Tiểu nhân nhiễm nhu, bái kiến dật Vương điện hạ!"

Dật Vương!

Hắn vậy mà biết Lý Vân Dật thân phận chân thật!

Phúc công công Ô Ky kinh hãi, Lý Vân Dật lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười, nói:

"Có thể biết thân phận của ta, ngươi tại thân phận của Sở Ngọc các không thấp a."

Sở Ngọc các!

Nam tử trung niên nghe vậy thân thể run lên, ý thức được chính mình tắt tiếng, trên mặt lộ ra ảo não, đang muốn giải thích: "Điện hạ nói đùa, tiểu nhân. . ."

Có thể là, như là đã xác định thân phận của hắn, Lý Vân Dật há lại sẽ nghe hắn giải thích cái gì? Cười lạnh cắt ngang, nói:

"Được rồi, không muốn phí lời."

"Hiện tại, bày ở trước mặt ngươi có hai lựa chọn."

"Một, ra khỏi thành đưa tin, nắm phong thư này tự tay giao cho Trâu Huy."

Lý Vân Dật nói xong, tại Phúc công công Ô Ky kinh ngạc nhìn soi mói trở tay xuất ra một phong thật mỏng tin, vuốt vuốt trong tay, thanh âm dần dần âm u:

"Hai, chết. Chuyện này, do chính ta người đi làm."

Chết

Lời vừa nói ra, không ngừng trước người quỳ trên mặt đất nam tử trung niên nghe vậy run lên run sợ kinh hãi, liền Phúc công công Ô Ky cũng không khỏi lông mày nhíu lại, nhất là Ô Ky, hắn nguyên bản đối tối nay Hiền Vương phủ tiệc tối bên trên Lý Vân Dật an tĩnh như gà thấy vô cùng kinh ngạc, cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống, cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục xác định ——

Lý Vân Dật, vẫn là cái kia hắn quen thuộc Dật ca.

Một lời không hợp, sinh tử bức bách!

Này, mới là thật Đại Ma vương!.