Chương 266: Làm Quân giải ưu

Chương 266: Làm Quân giải ưu

Nhiễm Nhu.

Trâu Huy huy dưới đệ nhất Đại tướng  đồng dạng cũng là hiện tại Sở Ngọc các đệ nhất Ám Điệp. Hắn có thể trở thành Trâu Huy trước mắt thủ hạ đắc lực nhất, thiên phú tuy trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, hắn vốn là Trâu Huy người, cũng là Diệp Hướng Phật dưới trướng. Khi tiến vào Sở Ngọc các trước đó, hắn thanh danh không hiển hách, chẳng qua là một cái bình thường nha tướng, mặc dù có cửu phẩm thực lực, thế nhưng tại Diệp Hướng Phật nhân tài đông đúc rất nhiều trong thủ hạ, quả thực không tính là cái gì. Mãi đến hắn chủ động gia nhập Sở Ngọc các, Trâu Huy nhận lấy hắn cũng hơn nửa là bởi vì năm đó? ? Phản bội, Sở Ngọc các chính là lúc dùng người, hắn càng cần hơn người một nhà chống đỡ mặt bàn, cho nên mới đáp ứng, lại không nghĩ rằng, lần này hắn xem như nhặt được cái bảo. Tiến vào Sở Ngọc các Nhiễm Nhu phát huy đầy đủ ra hắn dung mạo không đáng để ý thanh danh không hiển hách ưu thế, liền sáng tạo hắn công, đang lúc hắn đỏ, bởi vậy mới bị Trâu Huy an bài tại bốn phương quán, dò xét các đại chư hầu quốc đủ loại hành động.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới tới chưa tới một canh giờ, liền bị Lý Vân Dật phát hiện. Không chỉ phát hiện, còn bị dùng tính mệnh bức bách!

Đưa tin?

Nhiễm Nhu ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật trên tay giấy viết thư, đồng tử chấn động, bản có thể cảm giác được điềm xấu. Tại Lý Vân Dật trong miệng, đưa tin vậy mà có khả năng cùng sinh tử móc nối, đây tuyệt đối không phải một phong bình thường tin!

Cùng bên trong tiến có quan hệ?

Nhiễm Nhu mặc dù không phải Nam Sở tam phẩm trở lên quan lớn, vừa vặn làm Sở Ngọc các đệ nhất Ám Điệp, tự nhiên không có đạo lý không biết bây giờ kinh đô bên trong tiến chấn động, trong lòng lại là chìm xuống.

"Hắn nhận định dù cho ta đem thư đưa đi, cũng có thể sẽ chết?"

Không phải chết tại trên đường, mà là này phong nội dung bức thư!

Nhiễm Nhu kinh ngạc.

Hạng gì nội dung có thể trọng yếu như vậy?

Lý Vân Dật cho ra hai lựa chọn, sợ là đều cùng sinh tử tương quan!

Nhiễm Nhu có thể trộn lẫn đến vị trí này khẳng định nhạy bén, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn Lý Vân Dật cho ra lựa chọn thứ hai.

"Ta đi!"

Câu nói này giống mắng chửi người, nhưng Lý Vân Dật căn bản không quan tâm, tựa hồ cũng không sợ Nhiễm Nhu trên đường tư mở thư tiên hoặc là vứt bỏ tin mà chạy, trực tiếp cầm trong tay giấy viết thư đưa cho người sau, cười nói: "Đi thôi."

Nhiễm Nhu đi. Làm Phúc công công ra hiệu Giang Tiểu Thiền bắt kịp, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà ngăn trở nàng.

"Được rồi, hắn không dám phá hỏng sự tình."

"Lại nói. . ."

Lý Vân Dật liếc qua sau lưng phòng ngủ, ý cười càng sâu: "Ngươi mặc dù để cho nàng đi, nàng cũng không yên lòng."

Không yên lòng?

Phúc công công mờ mịt, nghe không hiểu Lý Vân Dật trong lời nói bí hiểm Huyền Cơ, Giang Tiểu Thiền khuôn mặt nhỏ lại trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, một mực lan tràn đến cổ căn, cứng cổ, tựa như một đầu bị chọc giận mèo con, hung tợn trừng mắt Lý Vân Dật. Lý Vân Dật lại không buồn nộ, cười ha ha một tiếng, bàn tay lớn tại Giang Tiểu Thiền trên đầu vuốt nhẹ một thanh, quay người hướng một căn phòng khác nhanh chân đi đi.

"Trâu Huy tới, khiến cho hắn đi gian phòng này thấy ta."

Trâu Huy sẽ đến?

Phúc công công đám người nghe vậy kinh hãi, liền Ô Ky đều tựa hồ quên Lý Vân Dật đáp ứng hắn nói cho hắn biết hết thảy kế hoạch sự tình, trong lòng chấn động không ngừng.

Trâu Huy hiện tại có thể là ở ngoài thành, càng tại Diệp Hướng Phật bên người. Thế cục như thế cháy bỏng đè nén tình huống dưới, hắn há lại sẽ bỏ mặc Diệp Hướng Phật an nguy mặc kệ, mạo hiểm tiến vào Hoàng thành?

Có thể sự thật chứng minh, Trâu Huy không chỉ tới, thậm chí tới so Phúc công công Ô Ky tưởng tượng nhanh hơn, trăng sáng sao thưa, bỗng nhiên, một tiếng gầm nhẹ vang vọng toàn bộ cảnh Tú uyển.

"Lý Vân Dật!"

"Ra tới thấy ta!"

Trâu Huy nắm thanh âm khống chế rất tốt, vừa vặn chỉ có cảnh Tú uyển có thể nghe được, tôi tớ đều bị Phúc công công bọn hắn đuổi ra ngoài, bằng không định lại là một trận phiền toái.

"Điện hạ không phải sớm liền nghĩ tới chỗ này, mới sẽ đem tất cả tôi tớ khu trục a?"

Phúc công công Ô Ky đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, không lo được suy tư loại khả năng này, Phúc công công đã vụt lên từ mặt đất, ngăn ở khí thế buông thả Trâu Huy trước người.

"Trâu Thủ Tôn, mời tới bên này."

"Điện hạ đang chờ ngươi."

Trâu Huy thật nhanh tức nổ tung, ngay tại Phúc công công xuất hiện trong nháy mắt, hắn thậm chí kém chút trực tiếp ra tay, mãi đến Phúc công công sau một câu truyền đến, cả người hắn mới đột nhiên một chầu, nhìn về phía người sau chỗ cửa phòng, sải bước xông vào.

Ầm

May mắn Trâu Huy cũng không có sử dụng cương khí, bằng không môn này khẳng định phải đổi. Phúc công công vô cùng lo sợ vô cùng kiêng kỵ, kinh ngạc thấy, nổi giận Trâu Huy một cước bước vào cửa phòng, vậy mà không có lập tức ra tay với Lý Vân Dật, mà là mắt hổ trợn lên quét ngang một cái, khí thế lại lần nữa tăng vọt: "Lý Vân Dật, hắn ở đâu? !"

Cùng Trâu Huy táo bạo khác biệt, Lý Vân Dật bình tĩnh vô cùng, chẳng qua là tại Trâu Huy xông vào một cái chớp mắt đứng lên, một tay đáp trong ngực một phương ngọc xây bình nhỏ bên trên, thấy Trâu Huy còn có lý trí, cười.

"Trâu Thủ Tôn an tâm chớ vội. Người, khẳng định là an toàn, không bằng chúng ta đóng cửa lại lại nói tiếp?"

Trâu Huy hung hăng trừng mắt liếc Lý Vân Dật, tại thời khắc này, Phúc công công đều coi là Trâu Huy muốn xuất thủ, mãi đến. . .

Ầm

Đại môn đóng chặt, lặng ngắt như tờ.

Ngoài cửa Phúc công công Ô Ky nhíu mày lo lắng, nhưng cuối cùng người nào cũng không có tiến lên gõ cửa. Bọn hắn có thể nhìn ra được, Trâu Huy lần này đến đây tuy nổi giận đùng đùng, bằng không cũng sẽ không đi lên nói thẳng ra Lý Vân Dật tên họ. Rõ ràng hơn chính là, Trâu Huy rõ ràng có chút sợ ném chuột vỡ bình, bằng không không có khả năng liền Lý Vân Dật khiến cho hắn đóng cửa bực này việc nhỏ đều làm theo.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Lý Vân Dật không có để bọn hắn làm như thế. Trâu Huy, nhất đại tông sư, càng là Sở Ngọc các Thủ Tôn, vô luận tại cái gì trên trận đều tuyệt đối có thể tính đến bên trên đỉnh tiêm thân phận, thế nhưng. . . Tại Lý Vân Dật trước mặt, thân phận có ích sao? Quân Bất Kiến, liền Phong Vô Trần đều tại Lý Vân Dật trên tay ăn quả đắng rồi?

Lý Vân Dật, theo không thiệt thòi!

Chính là bởi vì điểm này, Phúc công công Ô Ky mới nhịn được tiến lên gõ cửa xúc động, ở ngoài cửa kiên nhẫn chờ đợi. Thế nhưng, ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, dù cho đối Lý Vân Dật tràn ngập tự tin, Phúc công công vẫn là rút ra cái khoan sắt, giấu giếm ống tay áo, như ẩn núp ở trong vùng hoang dã một con rắn độc!

Trong phòng.

Trâu Huy đóng cửa lại, càng dùng cương khí phong cấm bốn phía, tựa hồ vẫn kiêng kị, mịt mờ gầm nhẹ: "Người đâu? !"

"Lý Vân Dật, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm gì? !"

Trâu Huy thanh âm càng lúc càng lớn, mơ hồ có không cách nào khống chế xúc động, chính như hắn khi lấy được Nhiễm Nhu đưa đi lá thư này thời điểm, mở ra giấy viết thư, hắn thật kém chút bạo tẩu, nếu không phải lý trí vẫn còn tồn tại một hơi, chỉ sợ Nhiễm Nhu đã sớm chết. Về sau, hắn càng ngựa không dừng vó tới, liền Diệp Hướng Phật cũng không kịp thông bẩm, bởi vì, chuyện này quá lớn!

Mà đối mặt hắn nổi giận, Lý Vân Dật lại như không nghe thấy, nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ hướng đối diện chén trà, nói: "Thủ Tôn đừng vội, nếu tới, vậy liền từ từ nói, Lý mỗ liền ở trước mặt ngươi, ngươi còn sợ Lý mỗ chạy hay sao?"

"Đến mức làm gì nha. . ."

Tại Trâu Huy tức giận nhìn soi mói, Lý Vân Dật lại còn thản nhiên uống một ngụm trà, khẽ nhả sương trắng, nói: "Tự nhiên là làm Diệp công giải ưu."

Làm Diệp công giải ưu?

Trâu Huy đồng tử co rụt lại, sát khí vẫn như cũ: "Nói tiếng người!"

"Ta biết ngươi có ba tấc không nát miệng lưỡi, người khác có lẽ sẽ tin, ta cũng không tin!"

Lý Vân Dật nghe vậy cũng không nóng giận, cười nói: "Thủ Tôn quá khen rồi, Lý mỗ người chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi, lần này mời Thủ Tôn đến đây, Lý mỗ đúng là làm Diệp công giải ưu . Còn được chuyện tại không, liền xem Thủ Tôn quyết định."

Lý Vân Dật nói là sự thật?

Nhìn xem Lý Vân Dật không nhanh không chậm bộ dáng, Trâu Huy mặc dù ngoài miệng nói xong không tin, trong lòng vẫn là nổi lên nói thầm, nhưng rất nhanh hắn liền điều chỉnh sắc mặt, trầm giọng nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi đã thuyết phục Gia Cát hầu bọn hắn lựa chọn Diệp công đi?"

Lý Vân Dật nói đến làm Diệp Hướng Phật giải ưu, Trâu Huy trong nháy mắt nghĩ tới chính là cái này, há miệng liền hỏi, tuyệt không kéo dài.

Còn không đợi hắn xúc động, Lý Vân Dật cười lắc đầu nói: "Thủ Tôn thật sự là đánh giá quá cao ta Lý Vân Dật thủ đoạn, thuyết phục mặt khác các nước chư hầu? Ta nào có bực này năng lực? Huống chi. . ."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên: "Liền là có thủ đoạn này, ta cũng sẽ không tuyển Diệp công."

Cái gì?

Trâu Huy nghe vậy giật nảy cả mình, tựa như là lần đầu tiên nhận biết Lý Vân Dật một dạng, đáy mắt nộ lên, sát khí như nước thủy triều: "Ngươi đây là ý gì?"

"Ngươi muốn lựa chọn Sở Hiền vương? !"

Giờ khắc này, Trâu Huy thật nôn nóng muốn ra tay, không chỉ là bởi vì Lý Vân Dật trả lời, càng bởi vì, người kia ngay tại Lý Vân Dật trong tay! Các đại chư hầu quốc hết thảy hơn ba mươi danh ngạch, đối với bên trong tiến tới nói, có thể xưng then chốt, vô luận lựa chọn một bên nào, một bên khác nhất định thất bại, sắp thành lại bại. Sở Hiền vương là như thế, Diệp Hướng Phật cũng thế. Nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, Trâu Huy sao có thể không vội?

Chỉ thấy Lý Vân Dật lần nữa lắc đầu: "Hiền vương bên kia, càng không có thể."

"Xem ra Thủ Tôn vẫn là chưa tin ta Lý Vân Dật a, Diệp công đối ta ân trọng như núi, năm đó nắm Hổ Khiếu quân quyền chỉ huy đều giao cho ta, ta há lại sẽ lấy oán trả ơn, bỏ đá xuống giếng?"

Hả

Trâu Huy nghe vậy mày nhăn lại, không thể nào hiểu được. Lý Vân Dật có ý tứ gì, hắn không tuyển chọn Diệp công, cũng không tuyển chọn Sở Hiền vương, chẳng lẽ là. . .

"Ngươi muốn bỏ quyền?"

Trâu Huy trong lời nói mang theo không thể tin, trên thực tế, bỏ quyền đích thật là một cái ngu xuẩn nhất lựa chọn. Trận này liên quan tới Nam Sở hoàng quyền thực chất tranh đoạt đến mức này, Diệp Hướng Phật Sở Hiền vương cây kim so với cọng râu, vô phương điều hòa, lựa chọn trong đó một phương, nếu như thua, tuy có khả năng bồi thường toàn bộ tài sản, nhưng còn có thể thủ thắng. Nhưng nếu là bỏ quyền, không chỉ cùng lúc đắc tội hai nhà, về sau tháng ngày cũng tuyệt đối sẽ không so thua một phương tốt qua bao nhiêu.

Thời khắc mấu chốt ngươi không chọn ta, ta còn cần ngươi làm gì?

Cho nên Trâu Huy mới đúng Lý Vân Dật lời giải thích kinh ngạc, bởi vì dùng hắn đối Lý Vân Dật hiểu rõ, dù cho tất cả mọi người lựa chọn bỏ quyền, Lý Vân Dật cũng sẽ không phạm sai lầm lớn như vậy.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật lắc đầu.

Nhưng tiếp xuống hắn cũng không trả lời Trâu Huy vấn đề, ngược lại tiếng nói nhất chuyển, nói: "Chúng ta lựa chọn, sau đó lại nói. Chẳng qua là vào Hoàng thành, không tiện trở về, xin hỏi Thủ Tôn, Diệp công thân thể mạnh khỏe?"

Hả

Lý Vân Dật làm sao lại đột nhiên quan tâm Diệp Hướng Phật thân thể?

Trâu Huy vô ý thức gật đầu trả lời, chẳng qua là tại hắn gật đầu trong nháy mắt, Lý Vân Dật bén nhạy quan sát được, người sau trên mặt rõ ràng xuất hiện một tia mất tự nhiên, chợt lóe lên.

"Diệp công thân thể dĩ nhiên không có vấn đề."

Lý Vân Dật nghe vậy cười, đồng tử nheo lại: "Thật sao?"

"Nhưng theo ta được biết, Sở Hiền vương đại nhân có thể là vài ngày không ngủ, tối nay chỉ sợ lại là trắng đêm khó ngủ, Diệp công hắn. . ."

Trâu Huy nghe vậy chấn động, mặc dù Lý Vân Dật nói là Sở Hiền vương mà không phải Diệp Hướng Phật, nhưng lời trong lời ngoài ý tứ hắn há có thể nghe không hiểu?

Ngươi

Trâu Huy đang muốn giải thích, lại bị Lý Vân Dật lần nữa cắt ngang: "Có lẽ như Trâu Thủ Tôn nói, Diệp công ăn ngon ngủ ngon, trạng thái không sai, thế nhưng, chúng ta nhưng không có Diệp công như vậy đạm bạc a. Không tin Trâu Thủ Tôn có thể đi bốn phương quán các uyển nhìn một cái, Lý mỗ có hay không nói không thật?"

Trâu Huy nghe vậy nhíu mày, Lý Vân Dật nói chuyện chữ chữ châu ngọc, thật làm cho hắn có chút nghe không hiểu.

"Ngươi đây là ý gì?"

Lần này, Lý Vân Dật y nguyên không trả lời thẳng, liếc mắt cười nói: "Chẳng lẽ, Thủ Tôn đại nhân mấy ngày nay cũng ngủ an ổn?"

Trâu Huy nghe vậy sắc mặt đại biến, tựa như là nhận lấy vũ nhục một dạng, âm điệu lập tức cất cao tám độ, gầm nhẹ nói: "Ta tuyệt đối sẽ không đối Diệp công bất trung!"

Lý Vân Dật nghe vậy khoát tay nói: "Thủ Tôn quá lo, ta chắc chắn sẽ không hoài nghi Thủ Tôn đối Diệp công trung thành. Ta tin tưởng, nếu như Diệp công gặp khó, cái thứ nhất xông đi lên nhất định là Trâu Thủ Tôn, càng không nghi ngờ Diệp công dưới trướng mặt khác tướng lĩnh."

Không nghi ngờ?

Nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, Trâu Huy trên mặt biểu lộ lúc này mới thư hoãn một chút, nhưng y nguyên nghiêm túc: "Vậy ngươi nói lời này là có ý gì?"

Lý Vân Dật mỉm cười, nói: "Ta ý tứ rất rõ ràng, chẳng qua là Thủ Tôn không nghe ra tới mà thôi. Việc đã đến nước này, đại thế chấn động, Diệp công cùng Sở Hiền vương chi tranh tất hiện  có thể nói xu thế tất yếu. Thế nhưng, Diệp công dưới tay danh ngạch, thật đủ sao? Lòng người, thật ổn sao?"

Danh ngạch!

Lòng người!

Lý Vân Dật một lời điểm phá hạch tâm, Trâu Huy sắc mặt lập tức biến. Thậm chí không cần câu trả lời của hắn, cũng đủ để Lý Vân Dật biết đáp án.

"Thà làm Diệp công chịu chết!"

Trâu Huy bá khí Lăng Vân, hoặc là nói ở trong mắt Lý Vân Dật. . . Như cái khờ phê  khiến cho hắn nhịn không được lắc đầu.

"Tử chí kiên định tuy khả kính, thế nhưng Trâu Thủ Tôn thật chẳng lẽ nguyện ý thấy Diệp công trên con đường này xúc động chịu chết sao?"

"Dù cho Trâu Thủ Tôn trung nghĩa bằng phẳng, cũng nhẫn tâm xem sau lưng rất nhiều huynh đệ theo Diệp công chung đi Hoàng Tuyền sao? Sớm biết, chết rồi, có thể cái gì cũng bị mất."

Tử vong!

Thế gian sợ hãi nhất sự tình!

Lý Vân Dật hiển nhiên là phải dùng đại nghĩa tới khuyên nói Trâu Huy, nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, Trâu Huy nghe vậy không những không giận mà còn cười, nói: "Ha ha ha, là dật Vương điện hạ quá coi thường ta chờ. Điện hạ cho rằng, ở tại chúng ta làm ra lựa chọn thời khắc, chẳng lẽ liền không có suy nghĩ qua hậu quả sao? Chết không đáng sợ, chỉ cần có giá trị! Kiếp này có thể được đến Diệp công ưu ái, chúng ta đủ để!"

Nhìn Trâu Huy ví như cuồng nhiệt cuồng tín đồ bộ dáng, Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, ý thức được chính mình còn đánh giá thấp Diệp Hướng Phật tại Trâu Huy trong lòng địa vị, âm thầm thở dài, có chút bất đắc dĩ.

Kỳ thật dựa theo hắn ý tưởng ban đầu, thiết kế dẫn tới Trâu Huy, chính là vì dao động Trâu Huy đạo tâm, làm tiếp xuống thuyết phục làm chuẩn bị, nhưng rất rõ ràng, hắn thất bại. Nhưng, đây tuyệt đối không phải triệt để thất bại.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể trực tiếp bên trên món ngon."

Nhìn mặt mũi tràn đầy thành tín Trâu Huy, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nói: "Vì quốc gia đại nghĩa xúc động chịu chết, hoàn toàn chính xác xúc động lòng người, Lý mỗ người đã không còn gì để nói, chỉ có kính ý."

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc.

Lý Vân Dật đây là. . . Thỏa hiệp?

Chẳng qua là, chưa kịp hắn suy tư Lý Vân Dật trong lời nói thâm ý, chỉ nghe người sau đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng nếu như bọn hắn biết, Nam Sở chi cho nên sẽ có hôm nay chấn động, hoàn toàn là bởi vì Diệp công bản thân tư tâm, làm năm đó sự tình trả thù đâu? !"

Năm đó sự tình?

Trả thù!

Trâu Huy nghe vậy, khuôn mặt nhất thời biến, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua vẻ mặt nghiêm túc Lý Vân Dật, đáy lòng run sợ giống như triều dâng từng cơn sóng liên tiếp, cũng không còn cách nào ngừng.

Lý Vân Dật, vậy mà biết năm đó sự tình? !.