Chương 267: To gan lớn mật

Chương 267: To gan lớn mật

Năm đó. . .

Lý Vân Dật bỗng nhiên đề cập năm đó, Trâu Huy chấn động trong lòng, suy nghĩ nhịn không được trôi hướng cái kia chôn giấu xa xưa trí nhớ chỗ sâu.

Cái kia một trận khải hoàn.

Cái kia một trận mưa đêm.

Cái kia một tiếng trắng đêm anh gáy, cùng. . .

Cái kia một đạo bị nước mưa ướt nhẹp, tựa hồ hoàn toàn quên mùa đông khắc nghiệt băng hàn thân ảnh.

Một lần kia, là Trâu Huy lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần nhìn thấy Diệp Hướng Phật chật vật như thế, không còn có thân là quần thần đứng đầu hăng hái, cũng không có phóng khoáng tự do chỉ bảo ngàn quân buông thả bá đạo, có, chẳng qua là một cái chán nản lão giả, như là trong nháy mắt già nua mấy chục tuổi, một đêm trắng bệch!

Diệp Hướng Phật cũng là vào lúc đó quy ẩn, đối ngoại tuyên bố, là hắn cả đời chinh chiến cuối cùng cảm giác quyện đãi, vô lực lại đến sa trường, chỉ có Trâu Huy biết  khiến cho Diệp Hướng Phật nản lòng thoái chí đến tột cùng là cái gì.

Hắn vẫn cho là, chuyện này chỉ có hắn một người biết, đồng thời đời này cũng không có khả năng đối người thứ hai nói, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là. . .

Lý Vân Dật biết!

Không chỉ biết, hắn còn nói ra!

Ngươi

Trâu Huy hoảng rồi. Chôn giấu ở trong lòng mười mấy năm, đồng thời tự nhận là sẽ theo chính mình cùng một chỗ tiến vào phần mộ bí mật bị đâm thủng, hắn thật sự là vô phương trấn định, càng quan trọng hơn là, này không chỉ có là bí mật của hắn, càng là. . . Diệp Hướng Phật bí mật!

Diệp Hướng Phật thật là bởi vì năm đó sự tình mới lựa chọn tranh đoạt Nam Sở hoàng quyền sao?

Trâu Huy trong lòng có một trăm cái cớ phản bác Lý Vân Dật, thế nhưng lời đến khóe miệng, cuối cùng lại ngay cả một chữ đều nói không nên lời. Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật nói tới, rất có thể liền là thật!

Quốc gia đại nghĩa?

Hắn ngay cả mình đều không gạt được!

Đương nhiên, dù vậy, hắn vẫn là kiên định lựa chọn đứng ở Diệp Hướng Phật bên này, bởi vì người sau đối với hắn có Bá Nhạc chi ân, hắn thà chết không hối hận!

Thế nhưng, những người khác đâu?

Trâu Huy trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Hắn lừa gạt người khác, thậm chí lừa gạt chính mình, lại không cách nào lừa qua những năm kia tung hoành sa trường tuế nguyệt trí nhớ. Cái kia không chỉ là hắn dưới trướng, càng là hắn đồng đội, chiến hữu của hắn, hắn không phải thân nhân hơn hẳn thân nhân, sinh tử dễ dàng mệnh huynh đệ!

Ta

Từ khi đi vào, Trâu Huy khí thế lần thứ nhất xuất hiện giảm xuống, đồng thời phát triển mạnh mẽ, cấp tốc uể oải, tựa như một cái bị đâm thủng khí cầu, vẻ mặt thảm bại như tờ giấy, đứng vững tại tại chỗ, rất lâu không có thể nói ra một câu. Làm Lý Vân Dật lúc trước lời nói bên tai bờ liên tục chấn động, cuối cùng, hắn ngẩng đầu, mặt bên trên nơi nào còn có vừa rồi cương nghị? Có, chẳng qua là vô tận chán nản cùng bất lực, chỉ có đáy mắt lợi mang lấp lánh.

"Có thể là, chúng ta đã vô phương quay đầu lại, chỉ có thể một con đường đi đến đen."

Trâu Huy nhếch miệng cười thảm  khiến cho người không đành lòng: "Nếu như thật rơi xuống địa ngục, vậy liền để cho bọn họ tới tìm ta đi. Ta, một người khiêng!"

Nhìn Trâu Huy đáy mắt bi thương cùng tử chí, Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại. Hắn dĩ nhiên không phải bị Trâu Huy tử chí xúc động, mà là. . .

Trâu Huy muốn giết hắn!

Quả nhiên.

"Đến mức ngươi. . . Bí mật này, tuyệt đối không thể để cho người thứ ba biết!"

Oanh

Trâu Huy khí thế bạo phát, hắn tựa như là một cái người chết chìm, bị Lý Vân Dật dồn đến tuyệt cảnh bên trên, cùng hết thảy tuyệt cảnh người một dạng, bọn hắn đều có hai lựa chọn.

Chờ chết.

Hoặc là bùng nổ!

Hết sức rõ ràng, Trâu Huy lựa chọn người sau! Vì Diệp Hướng Phật, hắn không chỉ lựa chọn tiếp tục chấp mê bất ngộ, dù cho các huynh đệ của hắn vô cùng có khả năng vì vậy mà chết thảm, hắn là lựa chọn giết chết Lý Vân Dật dùng vĩnh viễn giấu diếm điều bí mật này!

Oanh

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật thật ngửi được khí tức tử vong, thậm chí làm hắn đều kém chút bản năng vạch trần trong ngực Thiên Cơ ấm, nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này. . .

Không

"Ngươi còn có cơ hội!"

"Không chỉ có là ngươi, còn có huynh đệ của ngươi, bao quát Diệp công, các ngươi đều có cơ hội!"

Lý Vân Dật bạo rống như sấm, liền mấy câu nói đó, cổ họng của hắn đều kém chút bổ. Không có cách, hắn không muốn chết, càng không muốn hiện tại liền vạch trần Thiên Cơ ấm, người sau có lẽ có thể bảo đảm hắn một mạng, nhưng cũng sẽ nhường hắn hiện tại trả giá sống không bằng chết đại giới!

May mắn là, Lý Vân Dật lần này cầm lấy cuống họng xé rách mạo hiểm, cược đúng rồi. Chỉ thấy Trâu Huy đồng tử bỗng dưng chấn động, một tia lý trí nổi lên, hơi sững sờ. Có thể còn không đợi Lý Vân Dật buông lỏng một hơi, Trâu Huy đáy mắt một màn kia lý trí tựa như là đông dương dưới Hàn Tuyết. Nhanh chóng tan rã ra.

"Ha ha ha, ta dật Vương điện hạ, ngươi cũng không cần lại gạt ta, trước mắt thế cục, chẳng lẽ ngươi có thể so sánh ta rõ ràng hơn hay sao? Dù cho các đại chư hầu quốc toàn bộ lựa chọn Diệp công, chỉ sợ chúng ta cũng không có thủ thắng khả năng, ta lại sợ cái gì?"

"Đi theo ta. . . Cùng một chỗ mai táng đi!"

Trâu Huy đáy mắt bắn ra lấy điên cuồng, hắn biết, Lý Vân Dật dám một thân một mình gặp hắn hiển nhiên là có thủ đoạn bảo mệnh, thế nhưng dù vậy hắn vẫn là lựa chọn ra tay, muốn cùng Lý Vân Dật đồng quy vu tận. Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng chấn động, kém chút liền muốn chửi mẹ.

Cái này mãng phu!

Không phải liền là đâm thủng Diệp công bí mật, cũng không phải ngươi, đến mức đó sao!

Nhưng Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không thật chửi mẹ, ở thời điểm này chửi mẹ hoàn toàn là lãng phí thời gian, tự tìm đường chết, đầu óc của hắn cực tốc vận chuyển, cuối cùng, tại một đầu ngón tay đều muốn nhét vào Thiên Cơ ấm đưa nó triệt để khấu trừ mở thời điểm, một đạo linh quang bỗng nhiên lóe lên.

"Giết ta, hắn cũng phải chết!"

Hắn

Cái nào hắn?

Lý Vân Dật một tiếng gầm nhẹ, đã thấy Trâu Huy cả người như bị sét đánh, cả người lập tức cứng đờ, khí thế cuồng bạo như nước thủy triều, lại như thời gian đình chỉ, cũng không còn cách nào động tác, một đôi màu đỏ tươi con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, tựa như là bị đâm chọt tử huyệt. Mãi đến.

Phốc

Một ngụm máu tươi theo Trâu Huy trong miệng phun tới, sương máu vung vãi  khiến cho nguyên bản liền lộ ra điên cuồng hắn lại bằng thêm mấy phần thê thảm, mắt hổ như kiếm gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lý Vân Dật sợ là đã sớm chết ngàn vạn lần!

"Ngươi. . . Vô sỉ!"

Trâu Huy trong tiếng nói tràn ngập tuyệt vọng, trước người Lý Vân Dật bất ngờ cho hắn một loại không có kẽ hở cảm giác, giống như một tòa núi cao. Nhưng hắn không biết là, lúc này Lý Vân Dật phía sau lưng đều bị làm ướt, mồ hôi rơi như mưa.

"Phong Tử!"

Lý Vân Dật ở trong lòng điên cuồng mắng to, đối tượng tự nhiên là trước người Trâu Huy, cũng là chửi mình. Đây tuyệt đối là hắn trùng sinh đến nay khoảng cách tử vong gần nhất một lần, trước đó mặc dù cũng cùng Tông Sư giao thủ qua, nhưng đều là mưu kế phía trước, nhưng lúc này đây. . .

Tình thế kém chút mất khống chế!

"Tại chính thức có được Tông Sư chiến lực trước đó, tuyệt đối không thể xúc động như vậy!"

Lý Vân Dật một mực nắm giáo huấn ghi ở trong lòng, cũng phát hiện, chính mình trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác có chút phiêu. Đối phương, dù sao cũng là Tông Sư a! Huống chi, còn là thằng điên!

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, nhìn về phía Trâu Huy, vẻ mặt hết sức phức tạp. Hắn thiết kế dẫn Trâu Huy đến đây hoàn toàn chính xác có lợi dụng người sau ý tứ, có thể hiện tại phát sinh tất cả những thứ này, lại làm cho Lý Vân Dật không khỏi đối trước mắt cái này ví như điên cuồng hán tử nhiều hơn mấy phần kính ý.

Dưới trướng như thế, còn cầu mong gì?

Diệp Hướng Phật, đây là nhặt được bảo a!

"Bất quá ta cũng không kém."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, Phúc công công Giang Tiểu Thiền thậm chí Ô Ky thân ảnh theo trước mắt lóe lên, sau một khắc, hắn bỏ đi tạp niệm, trầm giọng nghiêm túc nói: "Thủ Tôn hiểu lầm. Lý mỗ nếu dám nói thế với, tất nhiên sẽ không lừa gạt Thủ Tôn, nếu là không có chu đáo nắm bắt, ta há lại sẽ mời Thủ Tôn đến tận đây?"

Hả

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, ngược lại đến phiên Trâu Huy sửng sốt, ngay tại vừa rồi, Lý Vân Dật nói ép hắn dừng tay thê thảm cắn trả thời điểm, hắn thật cảm giác trước mắt một vùng tăm tối, hoàn toàn bị Lý Vân Dật nắm trong tay thế cục cùng tiết tấu, hắn liền cơ hội phản kích đều không có, đã triệt để tuyệt vọng. Mãi đến, Lý Vân Dật tiếng nói lần nữa truyền đến, tích chứa trong đó nghiêm túc chân thành rõ ràng có thể nghe, Trâu Huy, ngây dại.

"Ngươi không có ý định nắm chuyện này nói cho Sở Hiền vương, đem ra công khai, hỏng ta rễ chính cơ?"

Theo Trâu Huy, đây mới là Lý Vân Dật nhất nên làm, dùng sức một mình thôi động thế cục, ném đi chính mình một phương này, càng có thể theo Sở Hiền vương trong tay đạt được chỗ tốt lớn nhất, thậm chí Cảnh Quốc trở thành Nam Sở đệ nhất các nước chư hầu đều không phải là không thể nào. Thế nhưng, Lý Vân Dật chẳng những không có làm như thế, ngược lại lại còn đang nói này chút?

Lý Vân Dật nghe vậy, cười khổ nói: "Xem ra Lý mỗ cảm giác không sai, Trâu Thủ Tôn còn chưa đủ hiểu ta Lý Vân Dật a."

"Quyền thế tuy tốt, nhưng cũng phải nhìn tại người nào dưới trướng mới là. Con người của ta tương đối độc đoán, nếu ta không thích Sở Hiền vương, dĩ nhiên không sẽ chọn hắn."

Không thích?

Trâu Huy nghe vậy ngây người.

Ngươi cái này. . . Cũng quá tùy hứng đi!

Kỳ thật Lý Vân Dật không chọn Sở Hiền vương dĩ nhiên không chỉ là bởi vì không thích, đây chỉ là một lí do thoái thác mà thôi, nguyên nhân trọng yếu nhất là, Sở Hiền vương, quá xảo quyệt!

Diệp Hướng Phật tuy cũng có tư tâm, nhưng so ra mà nói, Lý Vân Dật tự nhiên vẫn là chọn Diệp Hướng Phật.

Có lẽ là bởi vì Lý Vân Dật "Thẳng thắn" dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, theo Trâu Huy, Lý Vân Dật hoàn toàn có lý do lựa chọn Sở Hiền vương, lại như cũ đứng ở phía bên mình, Trâu Huy đáy mắt chỗ sâu cuối cùng xuất hiện một chút gợn sóng, cho tới bây giờ thấy Lý Vân Dật liền tràn ngập trái tim đề phòng, lần thứ nhất buông lỏng.

"Ngươi, đến cùng muốn cho ta làm thế nào?"

Một lần nữa lý trí, Trâu Huy tâm tư như điện, ý thức được, vô luận Lý Vân Dật muốn làm gì, nếu lựa chọn mời hắn đến đây, tất nhiên cùng hắn có quan hệ, cho nên mới trực tiếp như vậy hỏi. Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, biết Trâu Huy tâm động, quả quyết bắt lấy cơ hội tốt.

"Ta cần Trâu Thủ Tôn làm sự tình rất đơn giản, chỉ cần Trâu Thủ Tôn nắm năm đó sự tình tra được chứng cứ giao cho tại hạ là đủ."

Chứng cứ?

Lý Vân Dật mong muốn cái kia phần chứng cứ? !

Lý Vân Dật nhắc lại năm đó sự tình, Trâu Huy bỗng dưng trong lòng xiết chặt, bản năng đề phòng. Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn nhạy bén, nói: "Thủ Tôn không cần suy nghĩ nhiều. Nếu như Lý mỗ thật dự định đầu nhập vào Sở Hiền vương, căn bản không cần này phần chứng cứ, chỉ cần nói ra khả năng, liền có thể rung chuyển lòng người. Chính như Thủ Tôn nói, dùng thế cục bây giờ, sợ rằng chúng ta hết thảy các nước chư hầu tại Sở Kinh người cộng lại lựa chọn Diệp công, các ngươi cũng không nhất định có thể thắng, ta cần gì phải như thế phiền toái?"

"Ta muốn nó, là vì chuyện khác."

"Chỉ cần việc này một thành, ta dám cam đoan, Diệp công không chỉ bình yên vô sự, đồng thời tất nhiên sẽ chiếm thượng phong!"

Chuyện khác?

Chuyện gì?

Khẳng định cùng lần này bên trong tiến có quan hệ!

Trâu Huy ban đầu liền tâm tư linh mẫn, chẳng qua là ngay từ đầu bị lửa giận làm choáng váng đầu óc mà thôi, lúc này nghe thấy Lý Vân Dật nói như vậy, đại não cấp tốc vận chuyển, đột nhiên.

Ba

Một đạo linh quang tại chỗ sâu trong óc lóe lên.

"Không chọn Sở Hiền vương, cũng không chọn Diệp công. . ."

"Năm đó sự tình. . ."

"Chứng cứ. . ."

"Việc này như thành, Diệp công chắc chắn chiếm thượng phong. . ."

Từ khi đến sau Lý Vân Dật nói tới mỗi một câu đều ở trong lòng lấp lánh, Trâu Huy sắc mặt lại càng ngưng trọng thêm, cẩn thận thăm dò, hắn mơ hồ phát hiện Lý Vân Dật kế hoạch là cái gì, thế nhưng, phát hiện này lại làm cho hắn càng ngày càng vô cùng lo sợ dâng lên!

Việc quan hệ hoàng quyền tranh đoạt, Diệp Hướng Phật như thế nào mới có thể xem như chiếm thượng phong? Tất nhiên là hắn lựa chọn người đoạt được thái tử vị trí, hoặc là. . .

Hắn

Trâu Huy đồng tử chấn động, như bị sét đánh, một chữ thốt ra. Này chỉ một chữ quả thực để cho người ta có chút không nghĩ ra.

Là Diệp Hướng Phật sao?

Không có khả năng!

Vẻn vẹn là Diệp Hướng Phật tiến cử Cửu hoàng tử đều hứng chịu tới Sở Hiền vương điên cuồng như vậy ngăn cản, nếu là hắn tự thân xuất mã, cái kia không được loạn hơn? Sở Hiền vương dùng hết chỗ có sức lực cũng tuyệt đối sẽ không nhường Diệp Hướng Phật được như ý, Lý Vân Dật càng không có bản lãnh lớn như vậy trợ Diệp Hướng Phật thượng vị.

Như vậy cứ như vậy. . .

Trâu Huy trong lòng nhất thời chỉ còn lại có một lựa chọn, thế nhưng, này lựa chọn lại làm cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin, đơn giản so vừa mới nghe được Lý Vân Dật nói hắn biết năm đó sự tình còn kinh ngạc.

"Không! Không có khả năng, này tuyệt đối sẽ không thành công!"

"Diệp công cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý!"

Trâu Huy kinh ngạc hô to, sắc mặt đại biến. Lý Vân Dật biết, Trâu Huy đã đoán được kế hoạch của hắn, cũng không kinh hãi, bởi vì hắn ban đầu liền định cho Trâu Huy làm rõ. Nghe vậy, Lý Vân Dật sầm mặt lại, nói: "Cho nên, ta không có tìm Diệp công, mà là tìm Trâu Thủ Tôn ngài."

"Đến mức thành công tại không, cái này liền không cần Trâu Thủ Tôn quan tâm. Đồng thời, Trâu Thủ Tôn để tay lên ngực tự hỏi, Lý mỗ người kế hoạch này, thật không có khả năng thành công sao? Vẫn là nói Trâu Thủ Tôn thật cho rằng, Diệp công dưới trướng cùng Sở Hiền vương dưới trướng thật sự có nhiều như vậy tử trung chi sĩ, bọn hắn đều nguyện cùng này đại thế chung sinh tử?"

Cái này. . .

Trâu Huy nghe vậy, ngây ngẩn cả người. Hắn mới vừa rồi là bởi vì quá mức kinh ngạc tại Lý Vân Dật kế hoạch mới nói như vậy, nhưng nếu như theo Lý Vân Dật logic đi muốn. . . Kế hoạch của hắn, thật sự có khả năng thành công, đồng thời khả năng cực lớn!

Là theo trận này hoàng quyền rung chuyển sinh tử lập phán, còn là dựa theo Lý Vân Dật kế hoạch tạm ổn triều chính chầm chậm cầu chi, Trâu Huy tin tưởng, chỉ cần là cái có đầu óc người, chỉ sợ đều chọn người sau. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là trọn vẹn sửng sốt rất lâu, mặt tràn đầy kinh ngạc vô phương tiêu tan. Chủ nếu là bởi vì, Lý Vân Dật kế hoạch này một khi hoàn thành, kết quả tại là quá kinh người, đơn giản liền là đối Nam Sở vương triều thành lập vừa đến lớn nhất phá vỡ!

Bực này kế hoạch, thật chính là người có thể nghĩ ra được sao?

Trâu Huy trong lòng chấn động nhịn không được ngẩng đầu hướng Lý Vân Dật nhìn lại, người sau diện mạo thanh lãnh lạnh nhạt, hiển nhiên là đang đợi một đáp án, nhưng theo vầng trán của hắn ở giữa, Trâu Huy bất ngờ thấy được bốn chữ lớn, như là nhuốm máu.

Gan lớn.

Bao thiên!.