Chương 268: Thượng vị cơ hội

Chương 268: Thượng vị cơ hội

Trâu Huy hiểu rõ.

Hắn hiểu được Lý Vân Dật kế hoạch đến cùng là cái gì.

Làm Diệp Hướng Phật bên người thụ nhất tín nhiệm người  có thể nói Diệp Hướng Phật bất kỳ một cái nào kế hoạch cùng động tác hắn đều biết, đồng thời tuyệt đại đa số đều là do hắn để hoàn thành, tỷ như ——

Độc chết Mị An!

Cho nên, muốn nói người nào đối toàn bộ Nam Sở bây giờ đại thế hiểu rõ nhất, thật đúng là không phải Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương, cho dù là Diệp Hướng Phật, cũng cần Trâu Huy cùng Sở Ngọc các làm nhãn tuyến của hắn dò xét đủ loại tình báo cùng tin tức, trước tiên tất nhiên là truyền đến hắn trong tai, mà không phải Diệp Hướng Phật. Trâu Huy so Diệp Hướng Phật càng lý trí, bởi vậy hắn cũng càng có thể minh bạch, nếu là Lý Vân Dật kế hoạch này thật áp dụng, thành công khả năng ——

Vượt qua sáu thành!

Không chỉ như thế, Lý Vân Dật này một kế hoạch, một khi hoàn thành, muốn nói kết quả, chỉ sợ cũng là toàn bộ Nam Sở nguyện ý thấy nhất. Nhưng mặc dù nghĩ thông suốt này chút, Trâu Huy vẫn chân mày nhíu chặt, làm một cái Đại Tông Sư, thân thể của hắn cùng tứ chi đều tại không nhịn được run rẩy, như là lâm vào hoảng sợ bên trong.

Lý Vân Dật thấy cảnh này lại không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết, Trâu Huy không phải là bị kế hoạch của hắn hù dọa, chẳng qua là, này hoàn toàn là Diệp Hướng Phật cố định bên ngoài kế hoạch! Nếu như người sau lựa chọn chính mình, tất nhiên sẽ vi phạm Diệp Hướng Phật bản ý, hơn nữa là... Cực lớn vi phạm!

Trâu Huy luôn luôn là trung với Diệp Hướng Phật, không chỉ là Diệp Hướng Phật người bên cạnh biết điểm này, toàn bộ Nam Sở đều biết, hắn là Diệp Hướng Phật dưới tay trung thành nhất một con chó. Đồng thời, này phần trung nghĩa hoàn toàn không phải tới từ bất luận cái gì ngoại giới lợi ích địa vị loại hình, hoàn toàn nguồn gốc từ tại Trâu Huy bản tâm! Mà bây giờ, chính mình khiến cho hắn "Phản bội" Diệp Hướng Phật, Lý Vân Dật dĩ nhiên biết trong đó đối với hắn trình độ khó khăn.

Đối mặt này loại nội tâm giãy dụa, Lý Vân Dật cũng không có biện pháp tốt.

Ngoại vật không thể dụ, chỉ có công tâm!

"Thủ Tôn đại nhân hẳn là rõ ràng, Lý mỗ chi pháp, chính là giải quyết trước mắt đại thế tối ưu lựa chọn, không chỉ Diệp công danh dự sẽ không nhận bất kỳ tổn thất nào, tương lai tại ta Nam Sở địa vị chắc chắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, ép Sở Hiền vương một đầu cũng không phải là không thể được, dĩ nhiên, đến mức cuối cùng như thế nào, vậy liền xem Diệp công sau đó trù tính, nhưng đến lúc đó, liền cùng Lý mỗ không quan hệ rồi."

"Chỉ cần Sở Kinh thế cục hòa hoãn, Diệp công có thể chầm chậm cầu chi, Lý mỗ người kế hoạch này cũng xem như làm Diệp công xây dựng con đường. Trọng yếu nhất chính là —— "

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nói:

"Dạng này sẽ không chết người."

"Diệp công dưới trướng, bạn của Thủ Tôn đại nhân, một cái đều sẽ không chết."

Trâu Huy nghe vậy thân thể chấn động, cúi thấp đầu, tóc dài bởi vì vừa rồi bùng nổ sớm đã rối tung, che lấp hai mắt, nhường Lý Vân Dật không nhìn thấy sắc mặt của hắn biểu lộ, thế nhưng Lý Vân Dật biết, đề nghị của mình, hắn đã nghe lọt được.

Đây là một cái dấu hiệu tốt.

Không ai so Lý Vân Dật hiểu rõ hơn như thế nào công tâm, nhất là giống Trâu Huy này loại, can đảm nghĩa khí, xuất thân quân lữ "Trực nam" bất luận cái gì cong cong lượn quanh lượn quanh mưu kế đều không thể làm, chỉ có trực tiếp nhất kết quả, mới giỏi nhất lay động lòng của bọn hắn.

Quả nhiên.

Thậm chí không đợi Lý Vân Dật lại thêm một mồi lửa...

Tốt

"Ta đáp ứng ngươi!"

Trâu Huy cuối cùng ngẩng đầu lên, hai mắt bị huyết sắc nhuộm đỏ, tràn đầy tơ máu, sắc mặt tái nhợt, đáy mắt lóe ra vô tận sát khí. Trong đó tuy có vừa mới gặp cắn trả nguyên nhân, cũng có thể nhìn ra, ngay tại vừa rồi không quan trọng mấy chục giây thời gian, nội tâm của hắn đến cùng thừa nhận rồi bực nào xoắn xuýt cùng làm phức tạp.

Nhưng cũng may, cuối cùng có kết quả.

"Nhưng nếu như thua, ta chính là làm quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đối mặt Trâu Huy nghiêm nghị uy hiếp, Lý Vân Dật nhíu mày, trên mặt không thấy buồn vui, nói:

"Lẽ ra nên như thế."

"Thủ Tôn đại nhân hiểu lẽ phải."

Lý Vân Dật không có nói ra quá nhiều hứa hẹn, bởi vì hắn biết, đối với Trâu Huy loại người này mà nói, liền là lại nhiều hứa hẹn cũng vô dụng, chỉ có tận mắt thấy kết quả mới là chân lý.

Quả nhiên.

Nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, Trâu Huy nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không còn có nói chuyện, quay người đi ra ngoài cửa, chẳng qua là khi thân thể của hắn tới gần cửa gỗ, người sau không gió mà bay trước một cái chớp mắt, khàn khàn thanh âm trầm thấp truyền đến:

"Đồ vật, ta lại ở một lúc lâu sau đưa tới."

Trâu Huy đi.

Tại Phúc công công Ô Ky kinh ngạc nhìn soi mói, người sau mặt không thay đổi đi ra, không nói một lời, thả người nhảy vào âm u trong bóng đêm biến mất không thấy gì nữa, Ô Ky còn tốt, chẳng qua là kinh ngạc tại Trâu Huy đi vào cùng ra tới lúc trạng thái đại biến, làm cảm giác được Trâu Huy khí tức biến hóa, Phúc công công sắc mặt đại biến, như một đạo Thanh Yên trong nháy mắt tiến vào Lý Vân Dật phòng ngủ, liếc mắt liền thấy được Lý Vân Dật toàn bộ bị mồ hôi ướt nhẹp phía sau lưng cùng trong phòng bừa bộn hết thảy, càng là giật mình.

"Điện hạ, ngài không có sao chứ?"

Ô Ky lúc này mới đi lên  đồng dạng thấy được trong phòng hết thảy, sắc mặt đại biến.

"Hắn vừa mới động thủ rồi?"

Một phòng ở giữa, Trâu Huy đối Lý Vân Dật động thủ, Lý Vân Dật lại còn sống sót?

Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trâu Huy đi, Lý Vân Dật cả người tê liệt trên ghế ngồi, nghe được Phúc công công hỏi thăm, dư quang càng thấy được ngoài cửa một đạo thân ảnh kiều tiểu, đáy mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ và ấm áp, khoát tay nói:

"Không có việc gì, chẳng qua là hơi có khó khăn trắc trở, nhưng kết quả còn tốt."

"Ra ngoài đi, ta muốn tắm."

"Trâu Huy đợi lát nữa sẽ còn trở về, không nên làm khó hắn."

Khó khăn trắc trở?

Chẳng qua là khó khăn trắc trở đơn giản như vậy sao?

Nhìn xem trong phòng bừa bộn tất cả những thứ này, Phúc công công Ô Ky đám người dĩ nhiên sẽ không tin tưởng, nhưng nếu Lý Vân Dật nói như vậy, bọn hắn cũng không có cách nào, thấy người sau đã tại đuổi người, đành phải bất đắc dĩ lui ra.

Nhìn xem cửa phòng một lần nữa đóng cửa, Lý Vân Dật lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, trọn vẹn trên ghế nằm một khắc đồng hồ, này mới chậm rãi đứng dậy.

Một cái Tông Sư gần trong gang tấc áp bách, thật sự là quá kinh khủng!

Lý Vân Dật biết, chính mình đây coi như là tốt, nếu như đổi thành những người khác, không phải thân chịu trọng thương cũng phải lưu đời sau bóng ma tâm lý. Dĩ nhiên, hắn nhận kích thích cũng không nhỏ.

Lý Vân Dật đứng người lên, đáy mắt tinh mang nhấp nháy, nhìn hướng phía nam, tối thở dài một hơi.

"Xem ra chờ việc này đi qua về sau, có nhất định phải đi xa nhà một chuyến."

"Không có Tông Sư chiến lực, chỉ sợ về sau sẽ càng ngày càng khó đi a!"

Lý Vân Dật thầm thở dài vài câu, lắc lắc thân thể, cảm giác khớp nối các nơi không có như vậy đau nhói, lúc này mới hướng phòng tắm đi đến. Trên thân dính sền sệt, tóm lại không tốt.

Mà nếu như vừa rồi có người tại đây bên trong nghe được Lý Vân Dật cái kia phiên tự nói, tất nhiên sẽ kinh ngạc vạn phần.

Tông Sư chiến lực!

Lý Vân Dật muốn có Tông Sư chiến lực này rất bình thường, Tông Sư, mặc dù không thể nói tối cường, nhưng đối phó đại bộ phận hung hiểm cũng không có vấn đề, huống chi, Lý Vân Dật một khi ngưng tụ cương khí, chắc chắn cũng sẽ cho mình chế tạo một kiện tiện tay thần binh, chiến lực tuyệt đối có khả năng trực tiếp đi đến bình thường Tông Sư đỉnh phong cấp độ. Thế nhưng ——

Chẳng qua là ra một chuyến xa nhà liền có thể làm được?

Ngươi hẳn là đang đùa ta?

Trên thực tế, đối tại võ đạo của mình tu luyện, Lý Vân Dật sớm tại tự thân khí hải bảo huyệt tràn đầy, phát hiện mở ra cái thứ hai Mệnh Cung bảo huyệt vậy mà so huyệt Khí Hải lớn hơn đến tận gấp đôi lúc, hắn trong lòng liền đã có kế hoạch cùng an bài, chẳng qua là trở ngại Nam Sở loạn trong giặc ngoài chấn động vô pháp thoát thân mà thôi.

Mấy năm thành Tông Sư?

Đối với Đông Thần châu những võ giả khác tới nói, này đã có thể xưng kỳ tích, nhưng đối với tại Trung Thần châu thấy nhiều đủ loại võ đạo thiên tài Lý Vân Dật tới nói, này thật không tính là gì, huống chi, Giang Tiểu Thiền thậm chí so Trung Thần châu bên trên các đại đỉnh tiêm tông môn tối cường thiên tài còn muốn khoa trương, Lý Vân Dật há lại sẽ tự ngạo?

Việc này tạm thời gác lại, Lý Vân Dật thật tốt ngâm một cái tắm, cuối cùng tẩy đi một thân mỏi mệt, thay đổi mới tinh y phục một lần nữa ngồi tại trên ghế dài nhấp một hớp trà nóng, lúc này mới cảm giác cả người giống một lần nữa sống lại một dạng, chẳng qua là còn không đợi hắn lại nghỉ ngơi một hồi...

Ba

Một cái màu đen bao bọc theo trên xà nhà rơi xuống, trực tiếp nện ở Lý Vân Dật trước người trên bàn gỗ, đem hắn đều giật nảy mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn, phía trên nào có người Ảnh Tử? Chỉ có một cái chẳng biết lúc nào mở ra chuyên cung cấp người hầu tu sửa nóc nhà cửa sổ mái nhà.

Lý Vân Dật nhíu mày, cũng không thèm để ý, hắn biết này bao bọc từ đâu tới, cũng biết đối phương làm sao như thế vội vàng rời đi.

"Là sợ ở lâu hối hận sao?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu cười một tiếng, mở ra màu đen bao bọc, từ bên trong móc ra một xấp một xấp trang giấy, có chút đều đã ngả màu vàng, rõ ràng là năm số quá lâu duyên cớ, nhưng cất giữ có chút trân quý, không thấy một tia tro bụi.

Trong đó giấy viết thư chiếm đa số, Lý Vân Dật nhẹ nhàng đem hắn mở ra lật xem, tuy đối năm đó sự tình sớm có phán đoán, có thể là làm Lý Vân Dật thấy này chút giấy viết thư bên trong nội dung cùng Trâu Huy làm năm đó sự tình chạy nhanh sưu tập một chút chứng cứ, vẻ mặt vẫn là không khỏi ngưng trọng lên, thời khắc mấu chốt, thậm chí liền hai tay đều có chút run rẩy. Cuối cùng, làm Lý Vân Dật đem những này xem xong.

Ầm

Lý Vân Dật hai tay thả xuống cuối cùng một phong thư tiên, hung hăng rơi vào trước mặt trên mặt bàn, gân xanh ẩn hiện, sắc mặt nghiêm túc, nhìn không ra buồn vui, ánh mắt lại hết sức phức tạp.

"Quân thần... Ha ha, tốt một cái đạo làm quân thần!"

Đây là Diệp Hướng Phật tương quan chuyện xưa, Lý Vân Dật thấy này chút thiết thực chứng cứ chẳng qua là lòng có cảm xúc mà thôi, thậm chí khiến cho hắn càng hiểu hơn Diệp Hướng Phật vì sao đi như thế hung hiểm sự tình. Nếu như một sự kiện rơi ở trên người hắn, Lý Vân Dật tin tưởng. Chính mình chỉ sợ sẽ so Diệp Hướng Phật ác hơn!

Bất quá chẳng qua là mất một lúc, Lý Vân Dật liền khôi phục bình thường bình tĩnh, thân thể thoải mái mà nằm trên ghế. Nâng lên một chén trà nóng.

Năm đó chuyện xưa, không cần nói nhiều, nói cho cùng cùng hắn cũng không có quá lớn quan hệ, chẳng qua là hơi có cảm xúc, Lý Vân Dật nắm suy nghĩ một lần nữa rút về trước mắt, đáy mắt lập loè điểm điểm tinh mang.

Chứng cứ tới tay.

Đồng thời chứng cứ vô cùng xác thực, cơ hồ không có kẽ hở. Không hề nghi ngờ, chuyện này với hắn hành sử kế hoạch tiếp theo tương đương có lợi, cơ hồ coi là bù đắp hắn trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lý Vân Dật không cần làm tiếp mặt khác trù tính. Vừa vặn tương phản, hắn lúc này suy tư vấn đề một dạng trọng yếu.

"Chứng cứ tới tay, người nào ra mặt tương đối tốt đâu?"

Nếu như Phúc công công bọn người ở tại này nghe được Lý Vân Dật câu này nói một mình tất nhiên sẽ tương đương kinh ngạc. Trọng yếu như vậy kế hoạch, Lý Vân Dật lại không có ý định chính mình áp dụng, muốn giao cho người khác?

Đúng thế.

Thực tế là, ngay tại Lý Vân Dật nghĩ ra kế hoạch này thời điểm, hắn liền đã quyết định không tự mình ra tay, đến tại nguyên nhân trong đó cũng rất đơn giản.

Không có chỗ tốt!

Theo Lý Vân Dật, chỉ muốn xuất thủ, chắc chắn muốn thắng, hắn đối kế hoạch của mình cũng có cái này tự tin. Nhưng sau khi chuyện thành công đâu? Mặc dù tựa như hắn nói như vậy, việc này một thành, có lẽ không ai sẽ chết, nhưng cũng tất nhiên sẽ đắc tội với người, đồng thời không phải một cái hai cái đơn giản như vậy, Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương đều ở trong đó!

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Súng bắn chim đầu đàn.

Không ai so Lý Vân Dật càng hiểu được hai câu này ý tứ, mà vô luận là hắn hiện tại vẫn là Cảnh Quốc, đều hoàn toàn không cần thiết trải qua dạng này khó khăn trắc trở, toàn cục ổn quyết định tối tự phát triển mới là vương đạo! Cho nên, Lý Vân Dật cũng không tính mạo hiểm, huống chi dù cho kế hoạch thành công áp dụng, đạt đến kết quả mình mong muốn, đối tự thân chỗ tốt cũng cũng không lớn.

Lý Vân Dật rõ ràng, đối trước mắt chính mình cùng Cảnh Quốc, ổn định Nam Sở toàn cục, có thể từ nơi này tràng hoàng quyền chi tranh bên trong ra nước bùn mà không nhiễm, như vậy đủ rồi.

"Gia Cát Kiếm... Vân Phỉ..."

Từng cái khuôn mặt theo Lý Vân Dật trước mắt xẹt qua, đột nhiên, làm người nào đó mặt đập vào mi mắt, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, cười.

"Liền là ngươi!"

Ngay sau đó, không có quá nhiều suy tư, Lý Vân Dật đi ra cửa lớn, Phúc công công Ô Ky còn ở ngoài cửa chờ lấy, tựa hồ không biết ở giữa Trâu Huy đã tới qua một lần.

"Phúc công công, làm phiền ngươi giúp ta đi thỉnh một người."

Lý Vân Dật hướng Phúc công công nói một cái tên người, Phúc công công nghe vậy hết sức kinh ngạc, nhưng vẫn là làm theo, vừa đi một lần, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, là bởi vì người kia không ở ngoài thành, ngay tại bốn phương trong quán. Làm Phúc công công trở về, Ô Ky kinh ngạc thấy, Phúc công công bên cạnh nhiều một người.

Tràn đầy kinh ngạc cùng tò mò mặt rất là xinh đẹp, đơn giản so trên đời đại bộ phận mỹ nhân tuyệt sắc đều tốt hơn xem, liền tối tăm ánh lửa bóng đêm đều không thể che lấp hắn mỹ mãn. Các đại chư hầu quốc, cũng chỉ có một người dung mạo có thể làm Ô Ky đều thấy kinh diễm.

Lỗ quan hầu!

Lý Vân Dật khiến cho hắn tới làm cái gì?

Tại Ô Ky kinh ngạc nhìn soi mói, Lỗ quan hầu đi gặp Lý Vân Dật, Phúc công công sau đó đóng cửa lại tiếp tục ở ngoài cửa chờ đợi, nhưng lại không biết, Lỗ quan hầu sau khi vào cửa, thậm chí còn không chờ hắn nói chuyện, Lý Vân Dật đã mở miệng.

"Lỗ Hầu gia."

"Bổn vương nơi này có cái thượng vị cơ hội tốt, chẳng qua là không biết Hầu gia có hay không dám làm?"

Thượng vị cơ hội tốt!

Lỗ quan hầu nghe vậy giật mình, ánh mắt lập tức rơi vào Lý Vân Dật trước người trên bàn cái kia màu đen bao bọc bên trên, hai con ngươi lập tức phát sáng lên, cơ hồ không có chút gì do dự, thậm chí liền hỏi đến đều chưa từng có hỏi, trực tiếp gật đầu.

Làm

Lỗ quan hầu đáp ứng chi sảng khoái, liền Lý Vân Dật đều là hơi nhíu lông mày.

"Ha ha."

Lý Vân Dật vuốt ve trong tay màu đen bao bọc, khẽ cười nói:

"Hầu gia cũng không hỏi xem Lý mỗ nói là chuyện gì, liền đáp ứng sảng khoái như vậy, chẳng lẽ liền không sợ Lý mỗ đem ngươi hố?"

Hố

Lỗ quan hầu nghe vậy khẽ giật mình, tựa hồ cũng vì chính mình vừa rồi quả quyết trực tiếp có chút hối hận, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn lại ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra trong veo nụ cười, lắc đầu nói:

"Không sợ."

"Nếu dật Vương điện hạ đêm khuya mời, tất nhiên không là chuyện nhỏ. Mà dật Vương điện hạ chỉ mời Lỗ mỗ một người, cũng chứng minh, điện hạ tại mời tại hạ trước đó, khẳng định đã đã làm nghĩ sâu tính kỹ, nhận định tại hạ là thích hợp nhất. Đã như vậy, Lỗ mỗ cần gì phải cự tuyệt đâu?"

"Chính như Lỗ mỗ lúc trước nói, tại hạ, nguyện dùng điện hạ chỉ đầu là xem."

Làm nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Lỗ quan hầu đã thu lại nụ cười trên mặt, hóa thành nghiêm túc cùng trịnh trọng  khiến cho người không khỏi nhớ tới Bắc An thành Mị Hổ Thái Tử lệnh buông xuống đêm hôm ấy, như là hô ứng.

Lý Vân Dật nghe vậy, nụ cười trên mặt sâu hơn.

Này Lỗ quan hầu, quả nhiên là người thông minh.

Chính mình, cũng không nhìn lầm!.