Chương 269: Vở kịch khai mạc

Chương 269: Vở kịch khai mạc

Lỗ quan hầu.

Đúng thế.

Hắn liền là Lý Vân Dật cuối cùng lựa chọn ứng cử viên, đi qua vừa rồi một phiên nói chuyện, Lý Vân Dật càng thêm xác định lựa chọn của mình . Còn tuyển hắn nguyên nhân, cũng rất đơn giản, chẳng qua là bởi vì Lý Vân Dật nghĩ đến năm đó Hổ Khiếu quân mới lập, chính mình tại Đông Tề hiện ra mưu lược trọng thương Đông Tề về sau đêm hôm ấy, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người lần lượt bái phỏng, muốn lôi kéo hắn.

Nói thật, Lỗ quan hầu không phải đi sớm nhất một cái kia, không chỉ là lúc ấy, liền là Mị Hổ Thiên Tử lệnh buông xuống Bắc An thành, Lỗ quan hầu cũng không là cái thứ nhất hướng mình "Hiệu trung" thế nhưng, hắn tuyệt đối là chân thành nhất một cái kia!

Lý Vân Dật từ cho là mình xem người trình độ vẫn còn có chút, bình thường yêu ma quỷ quái cũng đừng nghĩ trốn qua quan sát của hắn. Chính như Đông Tề lần kia, cái thứ nhất đi Gia Cát Kiếm nói lên hậu lễ, tại các đại chư hầu quốc chẳng qua là bình thường, Vân Phỉ công chúa thành ý tự nhiên cũng rất dày nặng, thậm chí đều dùng chính nàng làm thẻ đánh bạc, nhưng này chút, cũng không sánh bằng Lỗ quan hầu. Làm Lỗ quan hầu đưa ra mời điều kiện về sau, liền Lý Vân Dật đều hơi kinh ngạc, cái này thoạt nhìn có được "Thỏ gia" chi tượng Hầu gia, trong tay vậy mà nắm giữ lấy nhiều như vậy tài nguyên?

Thẳng đến về sau, đối Lỗ quan hầu hiểu rõ càng sâu, nhất là tối nay Sở Hiền vương mời, hắn trong lúc vô tình thám thính đến một chút dấu vết để lại mới rốt cục xác nhận, kỳ thật Lỗ quan hầu tại Nam Sở nhất đẳng các nước chư hầu Lỗ Quốc rất nhiều Vương Hầu bên trong địa vị tuyệt đối không cao lắm, điểm này theo hắn một mực làm Lỗ Quốc tại bên ngoài bôn ba liền có thể nhìn ra, nếu như là quyền cao chức trọng Hầu gia, cái nào cần như thế lao lực?

Đương nhiên, đây cũng là ngoại trừ Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bên ngoài, Cúc Vương đám người chân thực khắc hoạ, bọn hắn tại bên ngoài có thể đại biểu một nước tôn nghiêm, nhưng tuyệt đối không có tới tay nắm quyền cao trình độ, theo phương diện này tới nói, bọn hắn cùng là thiên nhai lưu lạc người. Nhưng ngay cả như vậy, Lý Vân Dật vẫn là theo trong bọn họ lựa chọn Lỗ quan hầu mà không phải những người khác, cái này không thể không nói nguyên nhân đầu tiên ——

Quyết đoán!

Cho dù là cảnh ngộ tương tự người, ở giữa cũng là có khác biệt lớn. Theo Lý Vân Dật, Lỗ quan hầu cùng Cúc Vương bọn hắn liền có này loại trên bản chất khác biệt, cái kia chính là quyết đoán!

Mặc dù không có tay cầm quyền cao, dưới tay càng không có quá nhiều tài nguyên, Lỗ quan hầu vẫn bỏ được xuất ra hết thảy, chỉ là vì có thể mời mời mình vào ở Lỗ Quốc, cái này cần là bao lớn quyết đoán cùng dũng khí?

Từ nơi này mặt ngoài phía dưới, Lý Vân Dật càng thấy được Lỗ quan hầu giấu ở hắn dung nhan tuyệt mỹ phía dưới đối quyền thế lòng háo thắng, tuyệt đối không phải Cúc Vương bực này ngồi ăn rồi chờ chết kẻ già đời có thể so sánh được.

Ngươi nghĩ ra đầu?

Tốt, ta đây liền cho ngươi ra mặt cơ hội, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc!

Tối thiểu nhất, Lỗ quan hầu đi vào về sau đệ nhất biểu hiện, Lý Vân Dật vẫn là rất hài lòng.

"Nếu như, chuyện này chắc chắn muốn đồng thời đắc tội trấn sở Vương đại nhân, Sở Hiền vương đại nhân đâu?"

Đắc tội?

Còn là đồng thời đắc tội?

Lỗ quan hầu nghe vậy giật mình, đáy mắt thậm chí đều có chút hoảng sợ. Ngay tại Phúc công công mời hắn đến đây lúc, hắn biết đây là Lý Vân Dật mệnh lệnh, lại tham chiếu hiện thời Sở Kinh đại thế, hắn đã mơ hồ đoán được Lý Vân Dật lần này mời chắc chắn cùng bên trong tiến rung chuyển có quan hệ, lại không nghĩ rằng ——

Hai phe đều phải đắc tội!

Lý Vân Dật đến cùng có kế hoạch gì cùng chuẩn bị, vậy mà có thể tạo thành bực này cục diện?

Lỗ quan hầu đáy mắt lóe lên một vệt giãy dụa cùng lưỡng lự, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn lại ngẩng đầu lên, đáy mắt thần quang cứng như bàn thạch: "Ta tin tưởng, dật Vương điện hạ chắc chắn sẽ không hố ta!"

Lỗ quan hầu cũng không trả lời thẳng Lý Vân Dật vấn đề, có thể ngay cả như vậy, cũng đầy đủ nhường Lý Vân Dật trên mặt hiện lên nụ cười.

"Hầu gia quá khen rồi, bổn vương nhưng không có bản lãnh lớn như vậy cam đoan nhất định sẽ không hố ngươi, bất quá chỉ cần Hầu gia nguyện làm, bổn vương tất nhiên sẽ toàn lực ủng hộ."

"Lỗ huynh, thỉnh nhìn bên này."

Lỗ huynh.

Lý Vân Dật trong lúc vô tình cải biến đối Lỗ quan hầu xưng hô, Lỗ quan hầu đã hiểu, vẻ mặt càng thêm xúc động, bởi vì hắn biết, hắn đã thông qua Lý Vân Dật khảo nghiệm. Chẳng qua là còn chưa chờ hắn biểu đạt ra vui sướng trong lòng, đã thấy, Lý Vân Dật cuối cùng mở ra bên người cái kia túi màu đen khỏa, lộ ra một xấp phát vàng giấy viết thư, làm nhìn thoáng qua thấy trong đó một hai cái chữ, hắn ánh mắt vậy mà cũng không còn cách nào dời, trên mặt vui sướng cũng hoàn toàn biến thành kinh hãi, chỉ cảm thấy sóng biển như nước thủy triều, hung hăng trùng kích trong lòng của hắn phía trên.

"Đây là..."

Trọn vẹn rất lâu, khi hắn rốt cuộc tìm được một cái thở dốc khe hở ngẩng đầu lên, cố nén không để cho mình lại nhìn, đập vào mi mắt, là Lý Vân Dật ngưng trọng mà mặt nghiêm túc.

"Này, liền là bổn vương muốn giúp các vị thoát khỏi này hoàng quyền chấn động kế hoạch!"

Thoát khỏi!

Lý Vân Dật không ngừng dự định chính mình thoát khỏi, còn muốn trợ giúp chúng ta cùng một chỗ?

Khi thấy rõ màu đen trong bao đồ vật, mặc dù không có thấy nội dung trong đó, Lỗ quan hầu đối Lý Vân Dật nói tới kế hoạch đã mơ hồ có chỗ dự báo, trong lòng chấn động càng thêm hơn, tựa như là Kinh Đào Hãi Lãng bên trong đi xuyên thuyền con, lại khó an ổn.

Kế này, thật có thể được sao?

Có thể được!

Lý Vân Dật mục đích có thể đi đến sao?

Khả năng!

Chính mình thật có thể vì vậy mà thượng vị sao?

...

Có khả năng!

Làm trí mạng tam liên hỏi tại Lỗ quan hầu trong lòng vang lên, sau một khắc, chỉ gặp hắn đáy mắt hoảng hốt đột nhiên biến mất, ngưng trọng mà nghiêm túc, xông Lý Vân Dật thật sâu thi lễ, nói:

"Nguyện vì điện hạ ra sức trâu ngựa!"

"Còn mời dật Vương điện hạ làm Lỗ mỗ chỉ bảo sai lầm."

Khuyển mã chi cực khổ.

Chỉ bảo sai lầm!

Lý Vân Dật nhìn xem trước người cơ hồ đều muốn đem đầu rủ xuống tới trên mặt đất Lỗ quan hầu, lần này, cuối cùng hoàn toàn yên lòng cười, nhô ra hai tay nắm người sau đỡ dậy, nói: "Chỉ bảo sai lầm quá khoa trương, đến, chúng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận hạ tướng như thế nào làm việc."

...

Hô

Bốn phương quán, bóng đêm bắt đầu ít đi.

Phong Vô Trần, Trâu Huy, lại thêm lúc này Lỗ quan hầu, ba người theo thứ tự mà tới, Lý Vân Dật từng cái tự mình gặp mặt, bất tri bất giác, Đông Phương đã có bụng trắng Ảnh Tử, tựa hồ một đêm này liền nếu như vậy đi qua.

Phúc công công Ô Ky toàn trình chờ ở bên ngoài về sau, chỗ tối còn có Giang Tiểu Thiền, một đêm này chờ gọi là một cái lo lắng a  khiến cho bọn hắn không nghĩ tới, lại là tới chót nhất Lỗ quan hầu tại Lý Vân Dật trong phòng dạo chơi một thời gian dài nhất, vậy mà trọn vẹn ngây người hai canh giờ lâu!

"Bọn hắn đang thảo luận cái gì?"

"Dật ca, ngươi đến cùng chuẩn bị làm sao tuyển a!"

Ngoài cửa Ô Ky tựa như là kiến bò trên chảo nóng, đứng ngồi không yên, cuối cùng, mắt thấy thiên đô sắp sáng, Lý Vân Dật cửa phòng cuối cùng mở, Lỗ quan hầu đi ra, khắp khuôn mặt là ngưng trọng trang nghiêm, đắm chìm ở trong thế giới của mình, liền ngoài cửa Phúc công công Ô Ky tựa hồ cũng không thấy, trực tiếp đi ra ngoài. Ô Ky sững sờ đang muốn đem hắn ngăn lại thật tốt hỏi một chút hắn cùng Lý Vân Dật này hai canh giờ đều nói cái gì, đột nhiên nghe được Lý Vân Dật thanh âm tại sau lưng vang lên.

"Khiến cho hắn đi."

"Chuyện tối nay, ta sẽ giải thích cho ngươi. Bất quá bây giờ không được, thực sự quá mệt mỏi, trước hết để cho ta thật tốt ngủ một giấc."

Ba

Ô Ky kinh ngạc ở giữa, sau lưng cửa phòng đã liền đóng lại, quay đầu nhìn lại, liền Lỗ quan hầu đều đi xa, thật sự là giận đến muốn chửi mẹ, hận không thể hiện tại liền xông đi lên nắm Lý Vân Dật bắt tới hỏi cho ra nhẽ, chỉ tiếc hắn bình lúc mặc dù hèn mạt, cũng biết Lý Vân Dật tối nay đến cùng nhiều vất vả, trực tiếp xông lên đi? Hắn là không có lá gan này, chỉ có thể âm thầm nóng lòng.

"Được được được, liền các ngươi vất vả!"

"Ta chờ tổng được rồi!"

Ô Ky đặt mông tại Lý Vân Dật trước cửa trên bậc thang ngồi xuống, liếc một cái bên cạnh Phúc công công, khoát tay nói: "Đi đi đi, đều đi cho ta, đừng ở chỗ này chướng mắt, hồi trở lại đi ngủ đi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể ngủ bao lâu thời gian!"

Phúc công công bất đắc dĩ cười một tiếng. Hắn dĩ nhiên không cho rằng Ô Ky đây là tại diễn hài, hắn là nhìn xem Lý Vân Dật lớn lên  đồng dạng, Ô Ky cũng thế, tự nhiên lại rõ ràng người sau tính nết có điều, Ô Ky đây là tại khiến cho hắn cùng Giang Tiểu Thiền đi nghỉ ngơi đâu, chẳng qua là không nguyện ý nói rõ, mới dùng loại thủ đoạn này.

"Vâng, Ô công tử, cái kia điện hạ liền từ ngươi chiếu cố, nhà ta cáo lui trước."

Phúc công công tại Ô Ky nhìn hằm hằm hạ đi, không bởi vì hắn, đơn giản là Phúc công công cuối cùng nói ra hắn mục đích thật sự. Bất quá tức giận về tức giận, hắn vẫn là kiên định tại Lý Vân Dật trước cửa thủ lên, cho tới trưa liên tục đuổi đi tranh nhau đến đây bái phỏng Gia Cát Kiếm đám người nhiều lần. Thế nhưng hắn không biết là, ngay tại hắn đuổi đi Phúc công công thời điểm, gần trong gang tấc phía sau cửa, Lý Vân Dật sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm đi xa Lỗ quan hầu, trong mắt nào có nửa điểm mệt mỏi?

Mục đích của hắn đạt đến.

Hai canh giờ, đều là hắn tại nói với Lỗ quan hầu kế hoạch của mình, người sau tình cờ đặt câu hỏi, nhưng phần lớn thời gian đều là cái an tĩnh người nghe. Toàn bộ quá trình Lý Vân Dật cũng cảm thấy rất bình thường, chẳng qua là, làm Lỗ quan hầu sắc mặt nghiêm túc đi ra khỏi cửa phòng, Lý Vân Dật nhìn bóng lưng của hắn, đột nhiên cảm giác được một loại bản năng cảnh giác, có thể khi hắn lại cẩn thận tìm kiếm này cảnh giác nơi phát ra, lại phát hiện đã là không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lỗ quan hầu biểu hiện có vấn đề?

Không

Hoàn toàn không có vấn đề.

Lý Vân Dật thậm chí một mực nắm trí nhớ ngược dòng tìm hiểu đến lần thứ nhất cùng Lỗ quan hầu gặp mặt, cũng không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Đông Tề một nhóm, đối mặt mình các đại chư hầu quốc nghi vấn, Lỗ quan hầu mặc dù không phải mỗi lần đều là cái thứ nhất đứng tại phía bên mình, nhưng cũng thuộc về hàng đầu, đủ để chứng minh, hắn đối chiến công khát vọng. Lần kia đêm khuya mời, càng coi là thực chùy.

Bao quát tối nay cũng thế.

Nếu như nói nhường Lý Vân Dật duy nhất hơi kinh ngạc, cái kia chính là...

"Biểu hiện của hắn, quá mức phù hợp ta mong muốn rồi?"

Nhìn xem Lỗ quan hầu bóng lưng tan biến trước mắt, Lý Vân Dật nhíu mày, thả lỏng trong lòng bên trong nói thầm, tầm mắt rơi trên bàn màu đen bao bọc bên trên, dần dần thoải mái.

Đúng vậy, Lý Vân Dật mặc dù lựa chọn Lỗ quan hầu, vẫn là trắng trợn ẩn giấu một tay, không có đem này phần cực kỳ trọng yếu chứng cứ trực tiếp nhường người sau mang đi, cứ như vậy, dù cho Lỗ quan hầu thật có chuyện ẩn ở bên trong, cũng không có khả năng phá hư kế hoạch của mình. Lý Vân Dật dự định đêm nay thời khắc mấu chốt lại cho hắn, trước đó, dù cho Lỗ quan hầu tâm lên hắn niệm, muốn đem kế hoạch của mình tiết lộ cho Diệp Hướng Phật hoặc là Sở Hiền vương bên trong bất cứ người nào, chứng cứ ở trong tay chính mình, cũng không ai có thể đảo loạn kế hoạch của mình.

"Hy vọng là ta quá lo lắng đi."

Lý Vân Dật dứt bỏ tạp niệm, hướng giường chiếu đi đến. Có một chút hắn cũng là không có lừa gạt Ô Ky, một đêm mệt nhọc, lại thêm trực diện Trâu Huy hung hiểm, hắn là mệt mỏi thật sự, chẳng qua là mấy hơi thở liền ngủ mất, đồng thời một giấc đến mặt trời lên cao.

Làm Lý Vân Dật lần nữa đi ra khỏi cửa phòng, Liệt Dương phía dưới, thấy được toàn thân áo đen Phúc công công, không khỏi sững sờ.

"Ô Ky tiểu tử kia đâu, hắn không là phải chờ  ta?"

Phúc công công nghe vậy cười một tiếng, nói: "Ô công tử quá mệt mỏi, hắn lo lắng đêm nay, mặc dù khăng khăng muốn thay nhà ta trông coi điện hạ, nhưng thật sự là quá mệt mỏi, nửa canh giờ trước cuối cùng không kiên trì nổi, nhà ta để cho người ta đem hắn đưa đi nghỉ ngơi."

Lý Vân Dật nghe vậy cười khổ, nhịn không được lắc đầu: "Cái tên này..."

Hắn còn dự định sớm nắm kế hoạch nói cho Ô Ky đâu, nhưng hiện tại xem ra, không cần như thế.

"Được thôi."

"Thành bên trong động tĩnh gì?"

Lý Vân Dật một bên tiếp nhận Phúc công công đưa lên chậu nước bắt đầu rửa mặt, một bên thuận miệng hỏi. Phúc công công rõ ràng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nói: "Không có gì lớn động tĩnh, chẳng qua là Gia Cát hầu Vân Phỉ công chúa bọn hắn muốn gặp điện hạ, đều bị Ô công tử đuổi đi, bọn hắn nói, buổi chiều sẽ còn lại đến, nhưng nhà ta cảm thấy, bọn hắn có nên tới hay không."

Hả

Sẽ không?

Vì sao?

Lý Vân Dật chà xát đem mặt, kinh ngạc trông lại. Gia Cát Kiếm đám người bái phỏng hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì sáng sớm Lỗ quan hầu trước khi đi nói qua, muốn trước thăm dò các đại chư hầu quốc phản ứng, cũng không phải là lộ ra kế hoạch, chẳng qua là âm thầm chỉ điểm. Rõ ràng, đây chính là Lỗ quan hầu gõ kết quả, Gia Cát Kiếm bọn hắn tới chính là vì cùng chính mình thương nghị.

Nhưng vì sao cũng sẽ không trở lại?

Phúc công công cười giải thích nói: "Bởi vì Sở Hiền vương đã ban bố vương lệnh, cáo tri toàn thành, mị An hoàng tử cái chết cùng trấn Sở vương không quan hệ, giữa trưa về sau liền muốn do Chính Dương nghênh tiếp ở cửa trấn Sở vương vào thành, cũng mời các đại chư hầu quốc đến lúc đó có mặt đi theo, đây là vương lệnh tự viết, Hùng tướng quân đưa tới."

Diệp Hướng Phật vào thành!

Hiền vương lại mời!

Lý Vân Dật nhìn Phúc công công đưa tới tự viết liếc qua cũng không có tiếp nhận, lông mày nhíu lại, bởi vì không cần nhìn hắn cũng biết bên trong viết cái gì, thậm chí biết Sở Hiền vương vì sao muốn làm như thế.

Dựa thế ép người!

Sở Hiền vương này rõ ràng nhất phải dùng các đại chư hầu quốc người đi ép Diệp Hướng Phật, cũng là tại cáo tri thiên hạ, các đại chư hầu quốc đô ở ta nơi này một bên, ngươi Diệp Hướng Phật dựa vào cái gì cùng ta đấu? Dù cho, các đại chư hầu quốc trên thực tế còn không có làm ra lựa chọn.

Bốn chữ, cáo mượn oai hùm!

"Ha ha."

"Chúng ta vị này Sở Hiền vương, thật đúng là tùy thời tùy chỗ trăm phương ngàn kế a."

Lý Vân Dật phất phất tay, ra hiệu Phúc công công nắm nước bẩn bưng xuống đi, người sau làm theo, lại xông tới.

"Điện hạ, chúng ta muốn hiện tại đi sao? Gia Cát hầu bọn hắn tựa hồ đã qua."

"Không đi."

Lý Vân Dật dứt khoát trả lời nhường Phúc công công tất cả giật mình, mãi đến người sau quay người phòng nghỉ ở giữa đi đến: "Còn một canh giờ đâu, ngài dù sao cũng phải chờ ta ăn cơm a?"

Phúc công công nghe vậy khẽ giật mình, lúc này mới cười, liền đi thúc giục tôi tớ đưa cơm trên đường đều không có rút đi. Hắn mặc dù không biết Lý Vân Dật đêm qua bận rộn một đêm đến rốt cuộc đã làm gì cái nào chuẩn bị, nhưng từ sau người lời nói há có thể nhìn không ra...

Tối nay, Cảnh Quốc nhất định Vô Ưu!

...

Một chầu buổi trưa yến không cần lắm lời, nhưng chờ Lý Vân Dật ăn cơm xong, Hùng Tuấn Lâm Nhai đám người đã tại cửa ra vào chờ đợi.

"Đi, đi nhìn một cái."

Xe ngựa loại hình càng không cần Lý Vân Dật quan tâm, Sở Hiền vương đã sớm làm an bài, Lý Vân Dật cũng vui vẻ đến hắn thành, đoàn người lên xe ngựa, chỉ chốc lát liền đi tới Chính Dương trước cửa, cùng bởi vì hôm nay thực hành lệnh cấm trên đường phố người đi thưa thớt khác biệt, nơi này sớm đã tụ đầy người, đồng thời đều là quan lại nhân sĩ, quần thần khắp nơi đều là. Nhường Lý Vân Dật lại một lần nữa không nhịn được nghĩ đến...

"Nếu như Đại Chu Đông Tề có người có thể biết trước, phái thánh tông sư đến đây, có phải hay không Nam Sở triều chính liền muốn thay máu rồi?"

Đương nhiên, đây chỉ là nói đùa, cái thế giới này không ai có thể làm được chân chính biết trước, tối thiểu Lý Vân Dật không biết người nào có thể làm được.

Trong đám người khiến người chú mục nhất dĩ nhiên liền là Sở Hiền vương, chỉ gặp hắn áo mãng bào màu trắng gia thân, nếu như đổi lại màu sắc, người không biết còn thật sự cho rằng hắn liền là Nam Sở hoàng đế đây.

Lý Vân Dật tới cũng khéo, ngay tại hắn theo Hùng Tuấn vừa đến cố định tốt vị trí...

"Ầm ầm!"

Mở rộng Chính Dương ngoài cửa, bụi mù cuồn cuộn, tràn ngập vài dặm, đại địa chấn động, rõ ràng là thiên quân vạn mã đều tới bố trí, cùng lúc đó, Lý Vân Dật đã thấy, Sở Hiền vương bên người đã có ít người vẻ mặt cũng thay đổi, trắng bệch như tờ giấy. Lý Vân Dật khinh thường cười một tiếng, nhàn nhạt quay đầu đi.

Sợ

Lúc này mới có thể biết sợ?

Nếu như Diệp Hướng Phật thật muốn mượn ngàn quân lực lượng cưỡng ép phá thành, các ngươi thật sự cho rằng này Sở Kinh hơn mười trượng cao tường thành có tác dụng?

Lý Vân Dật xác định, không đến cuối cùng một khắc, Diệp Hướng Phật là tuyệt đối sẽ không vận dụng tam quân. Dĩ nhiên, tức liền đến cuối cùng một khắc cũng không nhất định.

"Phải xem năm đó cái kia phần cừu hận qua vài chục năm, trong lòng hắn đến cùng góp nhặt đến mức nào a."

Lý Vân Dật híp mắt, nhìn vô biên vô tận đại quân tại khoảng cách Chính Dương trong môn hứa bên ngoài địa phương dừng lại, xuyên thấu qua đầy trời bụi mù thấy, một hàng hai, ba trăm người đội xe chậm rãi lái tới, một mặt in trấn Sở vương ba chữ to vương cờ chập chờn, ánh mắt rơi ở chung quanh sắc mặt trắng bệch từng trương mặt người bên trên, khóe miệng ý cười càng đậm, tựa như là đang nhìn một tuồng kịch.

"Quả nhiên, vẫn là đại quân càng có lực uy hiếp a."

Không sai.

Đối Lý Vân Dật tới nói, vô luận là Sở Hiền vương mời văn võ bá quan cùng các đại chư hầu quốc vương hầu đến đây tư thế, vẫn là Diệp Hướng Phật dẫn động đại quân uy hiếp, cái này là một tuồng kịch, thậm chí liền đang trò vui cũng không tính, nhiều nhất bất quá là tràng tiền hí mà thôi.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho, hôm nay vở kịch, cuối cùng đã kéo ra duy mạc!.