Chương 270: Quần Anh điện

Chương 270: Quần Anh điện

"Cung nghênh Trấn Sở vương."

"Ha ha ha ha, Diệp vương gia, hai ngày này vất vả chư vị ngài cùng các vị tướng sĩ, lão phu thâm biểu áy náy! Đợi tối nay tiệc tối, lão phu chắc chắn sẽ hướng các vị từng cái nói xin lỗi, tỏ vẻ bồi tội!"

"Hiền vương đại nhân khách khí, Vương gia cũng là vì ta Nam Sở lo lắng, chúng ta há lại sẽ để ở trong lòng?"

Diệp Hướng Phật vào thành đưa tới chấn động không ít, thế nhưng cùng Diệp Hướng Phật Sở Hiền vương hai người lá mặt lá trái so sánh, Lý Vân Dật càng có hăng hái ngược lại là chung quanh những người khác. Làm Diệp Hướng Phật đi vào cửa thành, Lý Vân Dật bất ngờ thấy nguyên bản đứng tại khá xa vị trí hơn hai mươi người xông tới, không lưu dấu vết dung nhập Diệp Hướng Phật sau lưng đội ngũ.

"Ha ha."

"Đã bắt đầu chọn đội sao?"

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật cười khẽ mang qua.

"Các vị ngựa xe vất vả, một đường vất vả, còn mời tạm thời hồi phủ nghỉ ngơi đi. Đợi tiếp phong yến bắt đầu, bổn vương nhất định sẽ phái người đi thỉnh chư vị."

Sở Hiền vương bắt đầu bận trước bận sau an bài, Lý Vân Dật thấy thế nhíu mày, lại có thể nhìn không ra tâm tư của hắn? Không vẫn là kiểu cũ ——

Uy bức lợi dụ.

Sở Hiền vương vì sao lựa chọn tại giữa trưa vừa qua khỏi liền mời Diệp Hướng Phật đám người vào thành? Ở những người khác xem ra, đây có lẽ là xuất phát từ cấp bậc lễ nghĩa, nhưng Lý Vân Dật biết, đây tuyệt đối không phải.

Nội tiến chỉ có hai ngày, hôm nay đã là cuối cùng một ngày, ở thời điểm này, Sở Hiền vương bất kỳ một cái nào cử động, thậm chí bất luận cái gì một câu, đều chắc chắn ẩn giấu đi to lớn tâm tư! Chính như hiện tại, hắn sớm mời Diệp Hướng Phật cùng người sau dưới trướng chư tướng vào thành, mục đích cũng không phải là uy hiếp Diệp Hướng Phật đơn giản như vậy, hắn mục đích thực sự, liền là Diệp Hướng Phật dưới trướng các vị có thể khiến cho nội tiến cân tiểu ly lay động tam phẩm trở lên Đại tướng!

Ngươi đào ta góc tường?

Ta cũng đào ngươi!

Sở Hiền vương mục đích cùng Diệp Hướng Phật hoàn toàn tương tự, chẳng qua là trước đó, Diệp Hướng Phật cùng dưới trướng hắn Đại tướng đều ở ngoài thành, tụ tại một doanh, hắn căn bản tìm không thấy cơ hội thích hợp. Chỉ khi nào người sau vào thành, tình thế liền chắc chắn trở nên không đồng dạng.

Hoàng thành, đây là hắn sân nhà!

"Làm phiền Hiền vương đại nhân."

Diệp Hướng Phật không buồn không vui đáp lại, cũng không biết đến tột cùng có hay không nhìn ra Sở Hiền vương trăm phương ngàn kế. Tóm lại, trận này thoạt nhìn là hoan nghênh Diệp Hướng Phật vào thành nghi thức cứ như vậy kết thúc, nhưng Sở Hiền vương tiểu động tác rõ ràng cũng không có.

Đang lúc Lý Vân Dật không mặn không nhạt xem xong tuồng vui này chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên, Mị Tùng bách đi tới.

"Các vị Vương gia, Hầu gia, công chúa đại nhân, Hiền vương đại nhân có mời, bây giờ kinh đô nhiều người phức tạp, tiệc tối trước đó không biết sẽ có biến cố gì, vì chư vị an toàn của đại nhân, còn mời các vị đi trước vương phủ nghỉ ngơi đi. Đại nhân sớm đã chuẩn bị trà ngon điểm, hoan nghênh các vị đại nhân đến."

Lại mời?

Người người kinh ngạc, Lý Vân Dật cũng là lông mày nhẹ nhàng nhảy lên.

Nhiều người phức tạp?

Ngươi là đang đùa ta sao?

Hiện tại toàn bộ kinh đô thi hành lệnh cấm, người bình thường sĩ không được tùy tiện ra vào, cho dù là đại thần trong triều, cũng là tại quản hạt phía dưới mới có thể đi lại, ngươi cho ta nói nhiều người phức tạp?

Đừng nói là Lý Vân Dật, liền Gia Cát Kiếm mấy người cũng có thể dễ dàng xem ra Sở Hiền vương như vậy an bài nguyên nhân.

"Không phải liền là không muốn để cho chúng ta cùng Diệp Hướng Phật tiếp xúc sao? Tìm cái gì phá lý do?"

Mị Tùng bách vốn cho là, hắn thay Sở Hiền vương đưa ra yêu cầu như vậy chỉ sợ sẽ dẫn tới Gia Cát Kiếm chờ rất nhiều người không vừa lòng, lúc này tương đương thấp thỏm, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là ——

"Ha ha, nếu là Hiền vương đại nhân mời, chúng ta tự nhiên không có không theo đạo lý."

"Mị Hầu gia vất vả, còn mời phía trước dẫn đường đi."

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, lần này đứng ra lại là Lỗ quan hầu, càng làm cho Mị Tùng bách kinh ngạc chính là, Lỗ quan hầu lời vừa nói ra, Gia Cát Kiếm đám người vừa rồi trên mặt còn có kinh ngạc, đột nhiên liền biến thành tán đồng.

"Không sai, nếu là Vương gia chi lệnh, không cần lại nói mặt khác? Thỉnh Hầu gia dẫn đường, chúng ta đang cần cái địa phương nghỉ chân đây."

Mị Tùng bách nghe vậy ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Cùng đêm qua không giống nhau a!

Đêm qua các ngươi không cũng không nguyện ý lưu tại Hiền Vương phủ sao, làm sao lần này. . .

Mị Tùng bách không thể nào hiểu được Gia Cát Kiếm đám người thái độ đại biến nguyên nhân, chỉ cho là là đêm qua sau khi trở về Gia Cát Kiếm đám người đã làm ra quyết định sau cùng, ngay tại này loại vừa mừng vừa sợ vừa nghi tâm tình dưới, hắn cuối cùng đem mọi người dẫn tới Hiền Vương phủ.

Quen thuộc phủ đệ, quen thuộc sân nhỏ.

Đông Cảnh uyển.

"Thỉnh các vị Hầu gia tự tiện, chỉ cần không ra ngoài phủ là đủ. Có gì cần cứ việc phân phó, chúng ta liền ở ngoài cửa."

Mị Tùng bách đứng ở cổng vòm về sau, hiển nhiên là từ hiện tại đến muộn yến bắt đầu đều không có ý định rời đi, Gia Cát Kiếm đám người cũng không thèm để ý, ăn uống linh đình ở giữa, mặc dù không có trong lời nói thổ lộ, nhưng tròng mắt gọi là một cái linh hoạt, cách nhìn trộm còn kém nhất tuyến, làm theo Lý Vân Dật trong ánh mắt đạt được trả lời khẳng định, bọn hắn dồn dập giơ chén lên ngọn đèn hướng Lỗ quan hầu nghênh đón.

"Đến, Lỗ huynh, ta mời ngươi một chén!"

"Đông Tề một trận chiến kết bạn đến nay, Lỗ huynh có thể thật sự là làm cho bọn ta kinh hỉ a!"

Trong lúc nhất thời, Lỗ quan hầu trước người ăn uống linh đình, lại không ngừng, nhất thời có chút luống cuống tay chân, nhưng nụ cười trên mặt lại càng ngày càng sâu, tình cờ nhìn về phía Lý Vân Dật, càng là tràn ngập cảm kích.

"Tựa hồ. . . Cũng không có vấn đề gì?"

Lý Vân Dật còn đang suy tư hôm qua thấy Lỗ quan hầu bóng lưng lúc đột nhiên xuất hiện lòng cảnh giác nghĩ, quan sát tỉ mỉ, vẫn không có thu hoạch, Lỗ quan hầu đối mặt Gia Cát Kiếm đám người nhiệt liệt đầu tiên là hơi lộ ra vụng về, sau này càng ngày càng thuần thục, không có một chút xíu đáng giá hoài nghi địa phương.

"Thật sự là ta nghĩ nhiều rồi?"

Lý Vân Dật bĩu môi, tạm thời nắm việc này để qua một bên, nhìn xem trước người náo nhiệt, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười. Theo Gia Cát Kiếm đám người cử động bên trong hắn có thể nhìn ra, Gia Cát Kiếm đám người hẳn còn chưa biết chính mình chân chính kế hoạch là cái gì, chẳng qua là theo Lỗ quan hầu chỗ biết, tối nay hắn có tâm tư khác, hy vọng có thể đạt được Gia Cát hầu đám người duy trì. Đối với Gia Cát hầu bọn người tới nói, này quả thật có chút nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa ý tứ, Lỗ quan hầu mời làm bọn hắn thấy kinh ngạc, bởi vì Lỗ quan hầu chủ động đứng ra làm các đại chư hầu quốc hiến kế bày mưu, này thật đúng là phá thiên hoang lần thứ nhất. Dĩ nhiên, nguyên lai cũng không có người nào, chỉ có Lý Vân Dật một cái mà thôi.

"Khỏi cần phải nói, liền nói Lỗ huynh này phần đảm đương, vô luận được chuyện hay không, ta đều nhất định ủng hộ ngươi!"

Cúc Vương rõ ràng có chút không xiết tửu lực, có chút say, nói ra mọi người đến tận đây nhất rõ ràng một câu, nhường cổng vòm bên cạnh nghe lén Mị Tùng bách đều là hai lỗ tai chấn động, kinh ngạc trông lại.

Sự tình?

Chuyện gì?

Gia Cát Kiếm vội vàng hoà giải.

"Ha ha ha, Cúc Vương huynh, Hiền vương đại nhân tiệc tối còn chưa bắt đầu, ngươi cũng đừng uống say. Chúng ta các nước chư hầu vốn là một thể, đều là ta Nam Sở công huân về sau, đi sự tình nhất định vì vương triều, nhất định trung với hoàng thất, nói chuyện gì thật không ưỡn lên?"

"Theo ta nói, chúng ta Hiền vương đại nhân, Trấn Sở vương đại nhân, bọn hắn mới là chúng ta Nam Sở chủ tâm cốt a!"

Gia Cát Kiếm vỗ Cúc Vương bả vai, chân khí như kim châm tại xương bả vai của hắn bên trên, Cúc Vương toàn thân thịt mỡ run lên lúc này mới mãnh liệt mà thức tỉnh, dư quang thấy Mị Tùng bách dường như châm mang tầm mắt, tửu kình lập tức tán hơn phân nửa, liên tục gật đầu, theo Gia Cát Kiếm lời nói:

Đúng

"Hiền vương đại nhân mới là chúng ta chủ tâm cốt!"

Một hồi ồn ào, lại là một đợt ăn uống linh đình, khi mọi người cảm nhận được nguồn gốc từ Mị Tùng bách ánh mắt dần dần nhạt đi, bọn hắn mới rốt cục thở dài một hơi, nhưng nhất là Cúc Vương, lại là cũng không dám lại nói lung tung. Lý Vân Dật toàn trình nhìn xem một màn này, nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Đám người kia, thật sự là không giữ được bình tĩnh a!

Bất quá cũng may, bọn hắn vẫn là biết lợi họa, đối với mình mà nói, này đã đủ rồi.

Lý Vân Dật híp mắt liếc qua bên người cùng Hùng Tuấn đám người ngồi cùng một chỗ hai cái người áo đen, áo bào đen kín che lấp thân hình, càng có áo choàng che mặt, hai người sóng vai mà ngồi, cũng không uống rượu, cũng không dùng bữa, chẳng qua là ngồi không. Kỳ thật bọn hắn cùng Gia Cát Kiếm đám người sau lưng Tông Sư một dạng, không uống rượu, duy trì tuyệt đối lý trí cùng cảnh giác, Gia Cát Kiếm đám người bao quát Mị Tùng bách cũng đã sớm chú ý tới Lý Vân Dật sau lưng hai cái này người áo đen, Gia Cát Kiếm thậm chí còn trên đường trêu đùa một câu.

"Quân sư đại nhân, các ngươi Cảnh Quốc đã có thể ba cái Tông Sư, Giang cô nương vẫn là như vậy như hoa như ngọc, nếu là sợ người nhớ thương, chúng ta chắc chắn bang quân sư đuổi đi cái nào đáng ghét con ruồi, nhưng ngài nếu là nắm Giang cô nương cho nhịn gần chết, coi như thật có chút quá mức a."

"Ha ha, ngươi yên tâm đi, liền là tiện nghi người khác, cũng không tới phiên ngươi."

Lý Vân Dật lúc ấy chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, cười mắng một tiếng, nắm Gia Cát Kiếm đuổi đi, lại vẫn là không có nhường Phúc công công bọn hắn bỏ đi áo bào đen. Gia Cát Kiếm mấy người cũng không thèm để ý, chẳng qua là coi là Lý Vân Dật không muốn để cho người thấy Giang Tiểu Thiền mặt mày, làm cho người ta nhớ thương mà thôi, đến mức Phúc công công một thân áo bào đen. . . Đều chỉ là vì truy cầu mặt ngoài nhất trí mà thôi. Dù sao, đêm nay yến hội xem như Nam Sở đứng đầu nhất tụ hội, quần áo và trang sức vẫn là muốn nhiều hơn khảo lượng, Lý Vân Dật làm Phúc công công bọn hắn lựa chọn lối ăn mặc này có lẽ cũng có ý tứ này, người nào đều không có suy nghĩ nhiều.

Mị Tùng bách cũng giống vậy, bởi vì hắn là gặp qua Phúc công công Giang Tiểu Thiền, biết bọn hắn là Tông Sư. Hắn lấy được nhiệm vụ liền là xem trọng Gia Cát Kiếm đám người, không được nhường Diệp Hướng Phật người cùng bọn hắn có nửa điểm tiếp xúc, mặt khác cũng không tại chức trách của hắn bên trong, cũng không tâm tư cân nhắc. Tại Mị Tùng bách xem ra, có ý định này, hắn còn không bằng nhiều theo Gia Cát Kiếm đám người chuyện bên trong thăm dò thêm điểm tình báo hữu dụng đây.

"Đến, Lỗ huynh, ta cũng kính ngươi một chén!"

Lý Vân Dật thu tầm mắt lại, cầm lấy trước người chén rượu, hướng Lỗ quan hầu đi đến, lập tức lại dẫn tới một mảnh náo động.

. . .

Hiền Vương phủ Đông Cảnh uyển ăn uống linh đình, nhìn như náo nhiệt, kỳ thật cùng cầm tù cũng gần như. Nhưng bọn hắn cũng không thèm để ý, bởi vì không chỉ là bọn hắn, toàn bộ Sở Kinh Hoàng thành ngoại trừ Sở Hiền vương chính mình bên ngoài, lại có người nào không phải thân ở "Lồng giam" bên trong, dù cho có thể tùy ý đi lại, cũng tất nhiên sẽ có thụ giám thị.

Đến mức lúc này trong hoàng thành sẽ có cái gì tiểu động tác, bọn hắn mặc dù không nhìn thấy cũng có thể nghĩ đến, đơn giản là Sở Hiền vương âm thầm phái người đi tới Diệp Hướng Phật dưới trướng chư tướng phủ đệ uy bức lợi dụ cái này sự tình.

Tối nay trọng đầu hí, đến tột cùng ai biết thành là chân chính người thắng?

Gia Cát Kiếm đám người nhìn như vui sướng, kỳ thật trong lòng cũng không có nhẹ nhàng như vậy, cho dù là bọn họ biết Lỗ quan hầu có chút kế hoạch, nhưng ở người phía sau chân chính triển lộ kế hoạch trước đó, bọn hắn cũng không cách nào bảo đảm Lỗ quan hầu có hay không có thể thật giúp bọn hắn các đại chư hầu quốc tại trận này hoàng quyền chấn động bên trong thoát thân ra tới.

Đáy lòng của mỗi người, đã làm tốt dự tính xấu nhất.

"Cùng lắm thì bỏ quyền!"

"Ngược lại chúng ta các đại chư hầu nền tảng lập quốc tới liền cùng hoàng quyền bằng mặt không bằng lòng, có bản lĩnh ngươi diệt nước ta?"

Theo bọn hắn nghĩ, bảo đảm nhất biện pháp dĩ nhiên chính là các nước đều lựa chọn bỏ quyền, cứ như vậy, vô luận ngày sau người nào thượng vị, đều khó có khả năng chân chính bắt bọn hắn thế nào, bởi vì lần này lựa chọn bên trên, các đại chư hầu quốc thị một cái tác động đến nhiều cái, ngươi nếu muốn tháo lửa, cũng chỉ có thể tìm một cái a? Đến mức thằng xui xẻo này là ai, vậy liền xem hậu sự trù tính, người nào như thế không có mắt sẽ đụng vào Nam Sở trên họng súng. Nhưng bọn hắn sợ nhất, cũng là bỏ quyền!

Nếu như chính mình bỏ cuộc, những người khác không có bỏ quyền đâu? Này loại dưới cục thế, trường hợp đặc biệt cũng không phải cái thứ tốt, nhất định là bị gõ đối tượng!

"Dù sao một cược!"

"Trời sập còn có người cao chịu lấy đâu!"

Cho nên, Gia Cát Kiếm bọn hắn hi vọng một tại Lỗ quan hầu, hai tại bỏ quyền . Còn loại thứ nhất là không có thể được, loại thứ hai lại có thể hay không nắm chính mình cho hố. . . Không ai có thể xác định, chính như cho tới bây giờ cũng không ai dám nói, Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương cuối cùng ai có thể thủ thắng, từ đó đạt được Nam Sở hoàng quyền chân chính chưởng khống, dù sao trong tay bọn họ còn các có danh ngạch không có thả ra, đây cũng là hư hư thật thật uy hiếp thủ đoạn của đối thủ!

"Xem mệnh đi."

Chén rượu đắng chát, trà bánh không thơm, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Mãi đến, hoàng hôn đã tới, sắc trời đem tối, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa một đám trọn vẹn tại đây Đông Cảnh uyển ngây người cả một buổi chiều, màn đêm buông xuống thời gian, cổng vòm bên ngoài Mị Tùng bách cuối cùng chủ động hiện thân.

"Các vị Hầu gia, đã đến giờ, mời đi."

"Xe ngựa đã chuẩn bị tốt, Hiền vương đại nhân tại Quần Anh điện chờ chư vị."

Quần Anh điện?

Mị Tùng bách lời vừa nói ra, liền Lý Vân Dật cũng không khỏi đồng tử hơi rung.

Tại Sở Kinh hoàng cung trăm điện bên trong, Quần Anh điện chẳng qua là không chút nào thu hút một tòa, nhưng không phải là bởi vì nó dung mạo không đáng để ý, thật sự là bởi vì nó hào quang đều bị bên cạnh một ngôi đại điện che đậy.

Tuyên chính điện!

Đúng vậy, chính là Nam Sở các triều đại Quân Hoàng triều kiến quần thần, chấp chính cùng cử hành mồng một và ngày rằm sắc phong chờ đại điển tuyên chính điện! Nó là toàn bộ Nam Sở hoàn toàn xứng đáng quyền sở hữu ruộng đất thế trung tâm cùng trung tâm hành chính, vô luận là thiết lập thái tử, kế vị đại điển chờ sự tình đều là ở nơi đó tiến hành tổ chức. Quần Anh điện khoảng cách tuyên chính điện chỉ có một dặm khoảng cách!

Sở Hiền vương này là chuẩn bị dạ yến về sau liền đề cử thái tử tiết tấu?

Hắn đối bên mình như vậy tự tin?

Hoặc là nói ——

Bị ép tự tin?

Người người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt ngưng trọng, để bọn hắn nguyên bản trầm trọng tâm không khỏi lại trầm thấp mấy phần. Nhưng ngoại trừ ánh mắt bên ngoài cũng không có quá nhiều trao đổi, mọi người đi theo Mị Tùng bách ra Hiền Vương phủ, trèo lên lên xe ngựa, chỉ chốc lát sau liền lái vào tĩnh mịch thành cung bên trong.

Quả nhiên.

Quần Anh điện trước đã nhóm lửa lên bó đuốc, toàn bộ trước cung điện phương đèn đuốc sáng trưng, liền cái Ảnh Tử đều không để lại. Một bên khác tuyên chính trước điện đồng dạng có bó đuốc đứng sừng sững, chẳng qua là còn chưa nhóm lửa, nhưng người người đều biết ——

Chúng nó, chẳng mấy chốc sẽ bị nhen lửa.

Ngay tại tối nay!

"Quyết định lịch sử thời khắc?"

Bực này tràng diện quả thực làm người không khỏi trang nghiêm, nhịp tim cũng không khỏi gia tốc, không dám nhiều hướng tuyên chính điện nhìn nhiều, người người bước chân vội vàng.

Chẳng qua là khi mọi người theo Mị Tùng bách đi vào Quần Anh điện chuẩn bị trước theo thứ tự bước vào, đến phiên Hùng Tuấn cầm đầu Cảnh Quốc mọi người lúc, đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn.

"Thỉnh hai vị Tông Sư đại nhân lấy tấm che mặt xuống, cho ta chờ phân biệt một phiên, tốt có thể đăng ký trong danh sách."

Ngả mũ.

Đăng ký?

Gia Cát Kiếm đám người sững sờ, dồn dập dừng lại, này mới nhìn đến, tại đại điện bên cạnh, lại có người tại đăng ký cái gì, bọn hắn tên của mỗi người đều thình lình xuất hiện, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Sở Hiền vương lại còn có bực này an bài?

"Vì sao muốn đăng ký trong danh sách? Chẳng lẽ các ngươi còn hoài nghi chúng ta bên trong sẽ có người dục hành bất quỹ hay sao?"

"Đây là đối với chúng ta các nước chư hầu vũ nhục!"

Gia Cát Kiếm đám người dồn dập tiến lên, cũng không phải bọn hắn làm Lý Vân Dật ra mặt, thật sự là chưa thấy qua bực này cách làm, bực này cách làm cũng thực sự để cho người ta lòng sinh không vừa lòng.

Lúc này, Mị Tùng bách vô thanh vô tức đứng ở thư kí trước đó, chắp tay hành lễ nói:

"Các vị Hầu gia bớt giận, chúng ta cũng là nghe theo Hiền vương đại nhân bày mưu đặt kế an bài làm việc, còn mời chư vị Hầu gia đa số đảm đương."

Cầm Sở Hiền vương ép chúng ta?

Gia Cát Kiếm đám người lông mày cau chặt, đang khó chịu lúc, đột nhiên ——

"Bản hầu nguyện vì Cảnh Quốc hai vị Tông Sư đảm bảo."

Mọi người kinh ngạc nhìn lại, một Trương Như Ngọc khuôn mặt đập vào mi mắt, liền Mị Tùng bách tất cả giật mình.

Lại là Lỗ quan hầu!

Hắn lúc nào cùng Cảnh Quốc quan hệ tốt như vậy?

Đáng kinh ngạc về kinh ngạc, Mị Tùng bách rõ ràng không phải dễ nói chuyện như vậy, gục đầu xuống, thân thể cung thấp hơn.

"Còn mời chư vị Hầu gia không nên làm khó tùng bách."

Này cũng không được?

Lỗ quan hầu thật sâu nhíu mày, bên cạnh hắn Gia Cát Kiếm đám người cũng là như thế. Thân là các quốc gia Vương Hầu, lại bị Sở Hiền vương như thế đối đãi, trong lòng bọn họ dĩ nhiên khó chịu, nhưng Mị Tùng bách thái độ đều rõ ràng đến trình độ này. . .

"Hùng tướng quân, Dịch quân sư, có muốn không chúng ta. . ."

Đang lúc Cúc Vương run lẩy bẩy muốn thuyết phục thời điểm, đột nhiên  khiến cho người ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

"Lỗ quan hầu đại nhân không được, vậy nếu như lại thêm ta đây?"

Một đạo rõ ràng già nua lại cho người ta mang đến vô tận sức sống thanh âm truyền đến, trước cửa điện tụ tập mọi người bỗng dưng sững sờ, chợt bỗng nhiên ngẩng đầu đến, kinh ngạc nhìn về phía bên trong đại điện, đáy mắt kinh ngạc vô cùng. Mặc dù tại ngẩng đầu trước đó bọn hắn liền đã nghe được người sau thanh âm, có thể làm người sau thân ảnh khuôn mặt chân chính hiện ra ở trước mọi người, vẫn là làm bọn hắn trong lòng run lên bần bật.

Không chỉ là bọn hắn.

Mị Tùng bách cũng là giật nảy cả mình, nhìn nhanh chân đi tới bóng người màu xám, toàn bộ đầu óc đều là tỉnh tỉnh, trong nháy mắt nhức đầu.

"Phong Quốc sư, ngài sao lại tới đây?"

Không sai.

Đột nhiên nhúng tay không là người khác, đúng là ——

Nam Sở quốc sư, Phong Vô Trần!.