Chương 271: Giang Tiểu Thiền tên

Chương 271: Giang Tiểu Thiền tên

Phong Vô Trần tại sao lại ở chỗ này?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa thấy Phong Vô Trần trong nháy mắt, cả người đều sửng sốt một chút, mãi đến bọn hắn nhớ tới, Nam Dương dưới thành một trận chiến cũng không phải là địch ta cuộc chiến, không có ngươi chết ta sống thắng làm vua thua làm giặc. Phong Vô Trần mặc dù thua, nhưng hắn vẫn vẫn là Nam Sở quốc sư, Nam Kiếm tông Tông chủ!

Tại Nam Sở triều chính, hắn tồn tại có lẽ không có ý nghĩa, đến mức mấy ngày nay Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người cũng không nghĩ tới qua hắn tồn tại. Nhưng tại Nam Sở tổng hợp chiến lực mà nói, vô luận là Nam Kiếm tông vẫn là hắn Phong Vô Trần bản thân, đều nhất định là toàn bộ Nam Sở không người rung chuyển tồn tại! Trừ phi Nam Sở nguyện ý lại tiêu hao mấy chục năm thậm chí trăm năm thời gian một lần nữa dựng lên một cái khác tông môn, Nam Kiếm tông suy yếu trăm năm, cả hai mới có thể chân chính chống lại!

"Phong Quốc sư."

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa sắc mặt hơi có chút mất tự nhiên, đó là bởi vì bọn hắn nghĩ đến Nam Dương quận thành trận chiến kia, Phong Vô Trần mặc dù không có ra tay, nhưng bọn hắn vẫn là có rất nhiều bộ hạ chết tại Nam Kiếm tông Tông Sư trong tay.

Phong Vô Trần nhưng không có xem bọn hắn liếc mắt, nhanh chân đi đến, trên mặt mang phẫn nộ, nhìn hằm hằm Mị Tùng bách.

"Ta tại sao tới?"

"Người nào cho ngươi lá gan lớn như vậy, dám như thế đối ta Nam Sở công thần!"

Công thần?

Mị Tùng bách bị Phong Vô Trần một trận đổ ập xuống giận dữ mắng mỏ sợ choáng váng, đầu óc đều không xoay quanh, một mặt mờ mịt nhìn xem Phong Vô Trần trước người ngừng chân, lại cũng không tiếp tục liếc hắn một cái, hướng Lý Vân Dật sau lưng người áo đen vừa chắp tay:

"Phúc đạo hữu, Giang tiểu hữu, chuyện này là lão phu không đúng, không có có thể kịp thời ngăn cản. Đợi lát nữa Sở Hiền vương đến, lão phu tất nhiên sẽ tự mình hỏi thăm, vì sao cho phép tiểu bối như thế hoang đường!"

Phong Vô Trần hung hăng trừng Mị Tùng bách liếc mắt, chỉ liếc mắt, Mị Tùng bách càng choáng váng hơn, trong lòng hơi hồi hộp một chút, giờ khắc này, hắn là thật bắt đầu hoài nghi trước đó sưu tập liên quan tới Phúc công công Giang Tiểu Thiền tình báo.

Bọn hắn không phải liền là Cảnh Quốc Tông Sư, cùng mặt khác các nước chư hầu Tông Sư có cái gì khác biệt? Mặt khác các nước chư hầu Tông Sư đều có thể đăng ký trong danh sách, vì cái gì bọn hắn lại không được?

Đồng thời, Phong Vô Trần này còn thượng cương thượng tuyến, muốn cùng hiền vương đòi một lời giải thích. . .

Đây vốn chính là hiền vương phân phó của đại nhân a! Cùng ta có quan hệ gì? !

Mị Tùng bách thật muốn nghẹn mà chết, thế nhưng hắn biết, Phong Vô Trần nếu dám nói thế với, liền tuyệt đối dám làm như thế! Theo chức quan đi lên nói, Sở Hiền vương là Thân vương, là Mị Hùng thân thúc thúc, càng là tương lai hoàng đế thế hệ cùng thời với ông nội, thân phận của hắn tự nhiên là đỉnh đầu một tôn sùng. Nhưng Phong Vô Trần tại Nam Sở địa vị liền so Sở Hiền vương kém sao?

Không

Ngàn năm Kiếm tông, trăm năm thù Quân!

Nam Kiếm tông chỉ phụng hoàng thất, không phụng hoàng vị, đây là Nam Sở thành lập ban đầu liền quyết định thiết luật, cho dù ở Nam Sở trong lịch sử, hai điểm này thường xuyên nói nhập làm một, nhưng nếu là có người chuyển ra này thiết luật, cũng tất nhiên không người không phục, bởi vì nó là Nam Sở hoàng triều tổ huấn! Huống chi, Phong Vô Trần sớm tại mấy chục năm trước cũng đã là Nam Kiếm tông Tông chủ, Nam Sở quốc sư, người quốc sư này một tên cũng không phải nhằm vào Mị Hùng một người, theo tuổi tác đi lên nói, Sở Hiền vương còn không có Phong Vô Trần lớn. Giống như Nam Kiếm tông, hắn mới là Nam Sở chân chính vương triều cự đầu!

Cho nên Mị Tùng bách hết sức xác định, Phong Vô Trần là thật dám ở trọng yếu như vậy hôm nay chuyên vì chuyện này đi tìm Sở Hiền vương, thượng cương thượng tuyến. Sở Hiền vương cũng tất nhiên không dám cùng Phong Vô Trần thật vạch mặt, dù sao Nam Kiếm tông mới là tương lai hoàng thất chân chính bảo đảm! Sở Hiền vương cũng khẳng định không có khả năng tự hủy Trường Thành, nói việc này là lỗi của hắn, như vậy, cuối cùng cõng nồi chính là người nào?

Mị Tùng bách sợ lấy khuôn mặt, đều nhanh khóc lên.

"Quốc sư đại nhân bớt giận."

"Công thần? Còn mời quốc sư đại nhân khoan dung ti chức kiến thức nông cạn, cái này. . ."

Mị Tùng bách vừa muốn hòa hoãn không khí, đã thấy Phong Vô Trần trừng hai mắt một cái, tựa như là lần đầu tiên nhận biết Mị Tùng bách một dạng, âm điệu bỗng nhiên lại cao thêm mấy bậc.

"Thân là vương triều Giám Sát sứ, nên bên trên xem xét triều chính, hạ tra dân tình, vương triều sự tình, vô luận không rõ chi tiết đều ứng biết được, mà Phúc đạo hữu cùng Giang tiểu hữu vì vương hướng lập hạ chiến công hiển hách ngươi vậy mà không biết?"

"Ngươi cái này Giám Sát sứ đến cùng là làm kiểu gì!"

Ầm

Phong Vô Trần âm điệu đột nhiên cất cao, lần này, đừng nói là Gia Cát Kiếm Mị Tùng bách đám người, liền là sớm đã tiến vào đại điện các đại thần đều ngồi không yên. Ngay tại cửa đại điện phân tranh sắp nổi thời điểm, bọn hắn liền nhận ra Gia Cát Kiếm đám người thân phận, lựa chọn ở bên quan sát, không dám lên trước, sợ Sở Hiền vương Diệp Hướng Phật đột nhiên đến lầm biết cái gì, dù sao, hôm nay thế cục thật sự là không rõ ràng, trừ không đặc biệt thân cận, không ai dám tùy tiện tín nhiệm người khác.

Một phần vạn mới vừa rồi còn ăn uống linh đình, vui mừng đón lấy  đợi lát nữa nội tiến danh sách một ban bố, hai người đúng là lựa chọn không một phe cánh. . . Xấu hổ về xấu hổ, trọng yếu nhất chính là, dễ dàng dẫn tới người khác ngờ vực a!

Thế nhưng, làm Phong Vô Trần tức giận truyền đến, bọn hắn có chút ngồi không yên, dồn dập kinh ngạc trông lại. Trong bọn họ có không ít người là quen thuộc Phong Vô Trần, hiểu rõ tính cách của hắn, trọng thần một nước, vương triều chi sư, Phong Vô Trần bình thường tuyệt đối sẽ không nổi giận, nhưng là bây giờ. . .

Người người tầm mắt rơi vào Lý Vân Dật sau lưng hắc ảnh trên thân, mày nhăn lại.

Vì vương hướng lập xuống chiến công hiển hách?

Gần nhất ngoại trừ Diệp Hướng Phật bên ngoài, thật sự có người như vậy sao?

Mị Tùng bách càng là không rõ, chú ý tới nhiều người hơn nhìn chăm chú, cuối cùng khẽ cắn răng, nói: "Nếu quốc sư đại nhân nói ti chức có không làm tròn trách nhiệm chi ngại, còn mời quốc sư đại nhân nói rõ. Như có kỳ thật, bản hầu không cần quốc sư răn dạy, định sẽ đích thân hướng Vương gia đội gai nhận tội!"

Bị Phong Vô Trần bức đến mức này, Mị Tùng bách cũng nảy sinh ác độc. Hắn không thể lại mất mặt, bởi vì hắn hiện tại rớt có thể không phải là mặt của mình, là toàn bộ mị nhà mặt!

Đồng thời hắn chắc chắn, Phong Vô Trần tuyệt đối nói không nên lời một cái như thế về sau. Thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, Phong Vô Trần cười lạnh, chẳng những không có im miệng, ngược lại âm điệu cao hơn.

"Ngươi muốn biết?"

"Tốt, vậy lão phu sẽ nói cho ngươi biết!"

Nói xong, Phong Vô Trần tại dưới con mắt mọi người chỉ hướng Lý Vân Dật sau lưng đệ nhất nhân, cất cao giọng nói: "Này một vị, chính là Cảnh Quốc Tông Sư, Phúc công công. Bên cạnh hắn, cũng là Cảnh Quốc Tông Sư, Giang Tiểu Thiền. Giang tiểu hữu, năm gần mười lăm tuổi, liền đã lĩnh hội Băng Sương đạo ý, cùng lão phu một dạng, đặt chân nửa bước thánh tông sư chi cảnh!"

Mười lăm tuổi.

Nửa bước thánh tông sư? !

Ầm

Phong Vô Trần lời vừa nói ra, đại điện người người biến sắc, trợn mắt hốc mồm, liền có người nào cái ly trong tay đều bị dọa đi cũng không người đi xem, toàn viên kinh hãi, chú mục quăng tới.

Mười lăm tuổi nửa bước thánh tông sư, đây là khái niệm gì?

Thiên tài?

Không

Nàng càng có khả năng sẽ trở thành làm Nam Sở vương triều thành lập vừa đến cái thứ nhất chân chính thánh tông sư, so Phong Vô Trần khả năng càng lớn!

Đại điện bên trong mặc dù cũng không phải là người người đều là võ giả, nhưng thân ở triều đình cầm trong tay bút mực cũng không có nghĩa là bọn hắn đối võ đạo không hiểu rõ, nhất là Tông Sư cùng thánh tông sư, vô luận là ở đâu, đều có được cực lớn phân lượng, chớ nói chi là Giang Tiểu Thiền là năm gần mười lăm tuổi nửa bước thánh tông sư!

Lộp bộp!

Mị Tùng bách nghe vậy càng là giật mình, trừng mắt Lý Vân Dật sau lưng cái thứ hai hắc ảnh, tròng mắt đều nhanh nhảy ra ngoài, chỉ cảm thấy ngực khó chịu, khó mà hô hấp!

Ta vừa rồi có thể có thể đắc tội một cái tương lai thánh tông sư?

Không

Lớn mật một điểm, nắm khả năng bỏ đi! Hắn là thật đã đắc tội!

Mặc dù không nhìn thấy lúc này Giang Tiểu Thiền biểu lộ, Mị Tùng bách liền đã cảm giác được thẳng tới sâu trong linh hồn băng hàn, vô tận hàn khí thấu bịt mắt tới, cơ hồ muốn đem hắn đông lạnh thành một đoàn khối băng!

"Cái này. . ."

Mị Tùng bách trong lòng run sợ, đang muốn chịu thua, đột nhiên, trước mắt hắn bỗng nhiên lóe lên Sở Hiền vương cái kia tờ mặt âm trầm, dồn sức đánh một cái rùng mình đồng thời, như không chịu khống chế ngẩng đầu nói: "Có thể mặc dù nàng thiên tài đi nữa cũng còn không phải thánh tông sư, nếu không phải, liền muốn tuân theo hiền vương đại nhân mệnh lệnh!"

Lời vừa ra khỏi miệng, trên thực tế Mị Tùng bách đã hối hận, nhưng bức bách tại trí nhớ chỗ sâu từ nhỏ đối Sở Hiền vương e ngại, hắn vẫn là đem câu nói này hoàn chỉnh nói xong, cả người càng ráng chống đỡ lấy nhô lên cái eo, không để cho mình thất thố. Nhưng vào lúc này, hắn thấy được một tấm tràn ngập cười lạnh mặt.

Phong Vô Trần mặt!

"Thật sao?"

"Giang tiểu hữu mặc dù còn không phải thánh tông sư, nhưng chẳng lẽ liền không có người nói cho ngươi, một tháng trước, Bắc An thành bên ngoài, Hổ Nha quân cùng Đại Chu một trận chiến, Đại Chu Tông Sư đánh lén ban đêm muốn đi chém đầu kế hoạch, chính là Giang tiểu hữu dùng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, phá hủy Đại Chu âm độc kế hoạch?"

"Ngươi có phải hay không liền trận chiến kia kết quả cũng không biết, có phải hay không cũng muốn do lão phu dạy cho ngươi, cái kia số, nên làm sao đọc? !"

Phong Vô Trần âm khí âm u, tiếng nói sắc bén, liền giống một thanh cây chủy thủ đâm vào Mị Tùng bách tim. Lời này vừa nói ra, đừng nói là những người khác, chính là cách Lý Vân Dật gần nhất Gia Cát Kiếm bọn người không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn về phía Lý Vân Dật sau lưng Giang Tiểu Thiền.

Mười sáu!

Ròng rã mười sáu cái tông sư!

Lúc đó bọn hắn ngay tại Bắc An thành, sau này mới biết Lý Vân Dật đến cùng đối Đại Chu tạo thành bực nào trọng thương, trọn vẹn rung động nửa ngày, nhưng bọn hắn vẫn cho rằng, đó là toàn bộ Hổ Nha quân, ròng rã hơn hai vạn quân sĩ, lại thêm Lý Vân Dật âm thầm mưu tính cùng quỷ kế mới làm được, Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền nhiều nhất chẳng qua là phụ tá, dù sao. Bực này chiến quả tại là quá dọa người, chắc chắn không phải thiên thời địa lợi nhân hoà mà không thể làm. Nhưng là bây giờ Phong Vô Trần vậy mà nói. . .

Đây là Giang Tiểu Thiền một người làm?

Nàng dùng sức một mình, đánh giết Đại Chu ròng rã mười sáu cái tông sư, hai canh giờ công phu?

Tê

Gia Cát Kiếm đám người vẻ mặt biến, trong nháy mắt không có huyết sắc, nhìn về phía Giang Tiểu Thiền thân ảnh tựa như là một cái. . .

Ma quỷ!

Lý Vân Dật là ma quỷ?

Không

Cùng nàng so sánh, Lý Vân Dật đơn giản quá thiện lương! Mặc dù nắm giữ đại quân, chết ở trong tay hắn Tông Sư bao nhiêu? Mà trong vòng một đêm chết trong tay Giang Tiểu Thiền, trọn vẹn mười sáu cái a!

Nàng thật chỉ là nửa bước thánh tông sư sao?

"Cho nên, các ngươi sở Hiền vương đại nhân thật coi là, nếu như nàng thật muốn động thủ, mặc dù lão phu ở đây, các ngươi thật có thể sống sót sao?"

Trong đại điện, tất cả mọi người chú ý một màn này, nghe tới Phong Vô Trần đối Mị Tùng bách vô tình chế giễu, người người chấn động trong lòng, toàn thân nổi da gà đều bốc lên đi lên, bị trước nay chưa có khủng bố bao bọc, như rơi vào hầm băng.

Tránh không khỏi.

Sống không được!

Một người có thể trảm mười sáu Tông Sư, đồng thời về sau người Tông Sư thủ đoạn, thậm chí ngay cả một cái đều không chạy, huống chi bọn hắn còn không phải Tông Sư?

Mị Tùng bách nghe vậy càng là trong nháy mắt vẻ mặt trắng bệch, không biết là bởi vì Phong Vô Trần khí thế vẫn là hắn những lời này, Mị Tùng bách chỉ cảm thấy dưới chân khó ổn, trọn vẹn rút lui mấy bước, mới bị cái bàn sau lưng ngăn trở, phát ra một tiếng vang trầm.

"Cái này. . . Ta. . ."

Mị Tùng bách ỉu xìu, theo Phong Vô Trần trong lời nói, hắn rốt cuộc biết, hắn đá phải một khối như thế nào tấm sắt.

Thiên tài!

Chuẩn Thánh Tông Sư!

Sát lục Vô Tình!

Này không phải võ đạo yêu nghiệt? Căn bản chính là một cái Sát Thần a!

"Ta tại sao phải trêu chọc nàng?"

Mị Tùng bách khóc không ra nước mắt, đừng đề cập nhiều hối hận, hận không thể hiện tại tìm một cái lỗ chui xuống dưới. Cùng lúc đó, hắn cũng cho là mình rốt cuộc tìm được Phong Vô Trần vì sao chủ động tiến lên đây nguyên nhân. Này các cao thủ, ai không muốn cùng nàng giữ gìn mối quan hệ? Huống chi, nàng là vì vương triều mà chiến!

Hoài nghi nàng trung thành?

Đơn giản hài hước.

Chẳng lẽ Đại Chu ròng rã mười sáu vị Tông Sư đầu, còn vô pháp chứng minh nàng đối Nam Sở trung tâm sao? !

Thật sự là rất có thể đã chứng minh a!

Bực này chiến tích vừa tung ra đến, ai dám nghi vấn?

Tối thiểu Mị Tùng bách là không dám, nghiêng thân thể sườn dựa vào trên bàn, mặt xám như tro, nhất là hắn nghe được theo gió Vô Trần tiếng nói kết thúc, toàn bộ đại điện đều ồn ào dâng lên.

"Lại là nàng làm?"

"Nữ chiến thần a!"

"Chẳng lẽ vị kia liền là Dịch Phong quân sư? Nghe nói liền rút Đại Chu vài tòa biên thành liền là hắn mang Hổ Nha quân làm?"

"Ta Nam Sở quân thần a!"

Nam Sở hoàng quyền chấn động, đại thế không rõ, lại lên nội tiến phong vân, làm toàn bộ Sở Kinh lòng người bàng hoàng, ngày ngày một lòng chỉ nghĩ đến chọn đội, cho đến lúc này, Phong Vô Trần lần nữa đề cập một tháng trước cùng Đại Chu tại Bắc quan ma sát, mọi người trí nhớ bị thức tỉnh, cái kia từng phong từng phong theo Bắc An thành truyền đến chiến báo phù ở trong lòng, sớm một tháng trước liền đưa tới oanh động rốt cuộc tìm được thả ra tiết điểm, lập tức nổ tung!

"Ta nhớ được Dịch Phong quân sư vẫn là trước đây đi cáo tri Đại Chu, công khai chiến thư tình huống dưới làm được! Dịch Phong quân sư, chân hán tử, Tần mỗ kính ngươi một chén!"

Có người giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, lập tức có người tranh nhau bắt chước, những người khác mặc dù lòng có do dự, còn bị nội tiến sự tình làm phức tạp, nhưng không ngoài dự tính, hết thảy nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt đều tràn ngập hưng phấn cùng sùng bái.

Như thế Thần cấp chiến dịch, cả đời có thể có mấy lần nghe? !

Dịch Phong, chính là thật quân thần vậy!

Đương nhiên, này cũng là bọn hắn không dám nịnh bợ Giang Tiểu Thiền duyên cớ, chỉ có thể nắm đầy ngập nhiệt tình nhìn về phía Lý Vân Dật. Quân Bất Kiến, liền Phong Vô Trần nói nhiều như vậy, Giang Tiểu Thiền đều là thờ ơ, vẫn đứng sau lưng Lý Vân Dật, liền bịt mắt đều không lấy xuống?

"Bực này trung nghĩa. . ."

Bọn hắn càng thấy được Giang Tiểu Thiền đối Lý Vân Dật trung thành tuyệt đối, dùng họ Tần tướng quân cầm đầu mọi người lại càng hài lòng chính mình vừa rồi biểu hiện, cho là mình làm đúng rồi.

Hà tất lôi kéo Giang Tiểu Thiền?

Lôi kéo Dịch Phong là đủ rồi!

Lúc này, càng có đứng tại Diệp Hướng Phật bên kia quân hầu đứng dậy, không chút khách khí ép buộc Mị Tùng bách.

"Có mắt không tròng!"

"Nguyên lai trong truyền thuyết mị nhà tam kiệt, đường đường vương triều tuần tra sứ liền là bực này mặt hàng!"

"Dịch Phong quân sư, Giang tiểu hữu, Hùng tướng quân, mời tới bên này, không muốn cùng hắn lãng phí miệng lưỡi. Chúng ta cũng nguyện ý vì quân sư tướng quân đảm bảo!"

Nói xong, liền có người đứng ra trực tiếp làm mời hình, Mị Tùng bách để ở trong mắt thật kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, chẳng qua là vừa mở mắt thấy được Phong Vô Trần lạnh như băng sương hai con ngươi, hắn lại tranh thủ thời gian nhắm lại, liền hối hận chính mình vừa rồi không có thật ngất đi.

"Ta đây là làm cái gì nghiệt a!"

Bên này, Mị Tùng bách bị Phong Vô Trần phun không thành nhân dạng lúc, Lý Vân Dật nhìn về phía mời hắn mọi người, cười nói: "Chư vị Hầu gia khách khí. Nếu sở hiền Vương đại nhân đã cho chúng ta an bài vị trí, vậy chúng ta liền còn là dựa theo cố định ngồi xuống đi, không cần làm phiền.

"

Vị trí ký định?

Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, đừng nói trong đại điện những người khác, liền Gia Cát Kiếm bọn người là giật mình trong lòng. Mặc dù còn không có đi vào đại điện, nhưng trong điện bố trí xem xét liền rõ ràng, đại điện chia làm tam trọng. Đệ nhất trọng chỉ có ba cái ghế, hiển nhiên là Sở Hiền vương Phong Vô Trần cùng Diệp Hướng Phật, các đại chư hầu quốc ghế được an bài tại phía trước bình đài tầng thứ hai, trên bàn tiệc đã phủ lên tiêu chí, Cảnh Quốc ghế bất ngờ ở trong đó cuối cùng nhất!

Kỳ thật đây vốn chính là tam đẳng các nước chư hầu vị trí, bình thường đến nay hoàng thất đều là như thế ngồi, mọi người cũng đều quen thuộc, không có vấn đề gì, dù sao thân phận của ngươi cùng quốc lực còn tại đó, không có gì đáng nói. Nhưng là bây giờ. . .

Giang Tiểu Thiền đâu?

Nàng có thể là Nam Sở tương lai cái thứ nhất đúng nghĩa thánh tông sư a!

Ngươi để cho nàng ngồi cái cuối cùng?

Gia Cát Kiếm đám người mặt đỏ rần, đang chân tay luống cuống thời điểm, Lý Vân Dật cười nói: "Quy củ liền là quy củ. Nếu như một ngày kia nàng tam sinh hữu hạnh thật có thể đạp vào thánh tông sư vị trí, đến lúc đó lại điều chỉnh cũng không muộn. Nhưng ta nghĩ khi đó, ta Cảnh Quốc hẳn là sẽ còn ở vị trí này, bất quá phía trên khả năng liền muốn thêm cái ghế rồi."

Lý Vân Dật cười nói, mọi người hơi sững sờ, làm nghĩ ra huyền cơ trong đó, không khỏi cũng nở nụ cười.

"Ha ha ha, Dịch Phong quân sư quá mức khiêm tốn!"

"Ha ha ha, Dịch Phong quân sư, các vị Hầu gia, mời!"

Đại điện bởi vì Lý Vân Dật tự giễu mà cười vang, vừa rồi không khí khẩn trương lập tức quét sạch sành sanh, tất cả mọi người tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Vân Dật đám người đi ra phía trước, có người còn đi theo mấy bước, không quá sớm muộn đều muốn dừng lại, bởi vì bọn họ vị trí đã định trước tại đằng sau.

"Dịch Phong quân sư, Hùng tướng quân, vậy chúng ta đi trước."

Liền Gia Cát Kiếm bọn người hạ thấp âm điệu, kính sợ nhìn Giang Tiểu Thiền liếc mắt, cáo tri một tiếng mới tiếp tục tiến lên đi đến, mãi đến mặt khác các nước chư hầu theo thứ tự ngồi xuống, toàn bộ đại điện náo động dần dần lắng lại.

Giang Tiểu Thiền chiến lực cường hãn cùng thiên phú tuy cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, nhưng theo Gia Cát Kiếm đám người ngồi xuống, mọi người cũng dồn dập nhớ tới tối nay việc lớn.

Nội tiến!

Quyết định thái tử!

Đây là đối toàn bộ vương triều mà nói, đối chính bọn hắn tới nói, càng là quyết định nửa đời sau sĩ đồ vận mệnh then chốt đứng đội!

"Ta chọn đúng không?"

Người người do dự, nội tâm lo lắng. Đối với Gia Cát Kiếm đám người sau lưng có các đại chư hầu quốc chỗ dựa, bọn hắn mới thật sự là lục bình không rễ, một lựa chọn đúng sai, đủ để quyết định cả đời vận mệnh!

Mà liền tại toàn bộ đại điện đều lần nữa lâm vào lặng im cùng nặng trĩu thời điểm, không người thấy, đã một lần nữa trở lại đệ nhất trọng, tại bên trong một cái trên bàn tiệc tọa hạ Phong Vô Trần có chút hăng hái nhìn qua Lý Vân Dật liếc mắt, tựa hồ muốn nói.

"Tiểu tử, ngươi có thể là lại thiếu ta một lần, không cần cám ơn ta."

Lý Vân Dật không khách khí chút nào hướng hắn liếc mắt.

"Cám ơn ngươi?"

"Ta cám ơn ngươi cái Quỷ!"

"Ngươi cái lão già nát rượu rất xấu!"

Phong Vô Trần sững sờ, không biết Lý Vân Dật vì sao sinh khí, nhưng lại không biết, không phải Lý Vân Dật giả bộ ra vẻ, mà là hắn lần này nhìn như thành công giải vây, là thật kém chút hỏng Lý Vân Dật việc lớn!.