Chương 272: Khúc nhạc dạo ngắn

Chương 272: Khúc nhạc dạo ngắn

Lý Vân Dật liếc mắt liền quay đầu đi, căn bản không cùng Phong Vô Trần có càng nhiều trên con mắt trao đổi, Phong Vô Trần bất đắc dĩ thở dài, không rõ ràng cho lắm, lại là không biết, quay đầu đi Lý Vân Dật nhìn như đối phía dưới đệ tam trọng bình đài tranh nhau hướng hắn nâng chén ra hiệu chư thần khuôn mặt tươi cười đón lấy, kì thực ở đáy lòng hắn, chấn động vừa bình.

Lý Vân Dật cũng không phải cố ý cho Phong Vô Trần bày vẻ mặt xem, trên thực tế, hắn cũng có thể hoàn toàn hiểu rõ Phong Vô Trần vừa rồi làm nhóm người mình giải vây, thậm chí nói thẳng ra một tháng trước Đại Âm sơn mạch một trận chiến chân tướng nguyên do.

Hai chữ ——

Buộc chặt!

Phong Vô Trần là muốn đem hắn, thậm chí Nam Kiếm tông, đều cùng mình một phương này trói lại. Chỉ bất quá lần này, mục tiêu của hắn cũng không phải là chính mình, mà là Giang Tiểu Thiền!

Chính như trước đó nói, Nam Kiếm tông nhìn như gia đại nghiệp đại, cùng Nam Sở hoàng thất nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, như Tịnh Đế liên hoa, không có khả năng tách ra, dù cho ngay tại trước đó không lâu, Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông còn đang vì Mị Hổ làm việc, mặc dù cũng có thể nói thành là vì Nam Sở hoàng thất cống hiến sức lực, nhưng một lần kia lựa chọn sai lầm, tất nhiên sẽ cho Nam Kiếm tông cùng Phong Vô Trần thoa lên một chút chỗ bẩn, nhiều năm về sau, một khi Phong Vô Trần đại nạn buông xuống, buông tay quy thiên, không có hắn trấn thủ Nam Kiếm tông có thể hay không bởi vì này chút lịch sử lưu lại chỗ bẩn mà rước họa vào thân, chuyện tương lai ai cũng không dám cam đoan. Huống chi cho dù là hiện tại, Phong Vô Trần còn tại tình huống dưới, bởi vì Mị Hổ sự tình, Nam Kiếm tông đã lần chịu dính líu, tại chợ búa bên trên tin đồn cũng không tốt, dưới loại tình huống này, Phong Vô Trần dĩ nhiên muốn phòng ngừa chu đáo.

Muốn ổn định Nam Kiếm tông đầu này thuyền lớn, làm Nam Sở hoàng thất chấn động thời điểm, tự nhiên là muốn phụ thuộc người mạnh hơn, hoặc là nói. . . Tương lai người mạnh nhất!

Giang Tiểu Thiền tương lai một ngày kia có hay không có thể đạp vào thánh tông sư huyền diệu cảnh giới? Cho dù là Phong Vô Trần tại nửa bước thánh tông sư chi cảnh khốn đủ mấy chục năm, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối. Thế nhưng, hắn cũng không cần Giang Tiểu Thiền thật có thể thành thánh Tông Sư, chỉ cần cho thế nhân, cho ở đây rất nhiều đại thần thổ lộ một cái khả năng, này như vậy đủ rồi! Nhất là Đại Âm sơn mạch một trận chiến, Giang Tiểu Thiền hoàn toàn chính xác biểu hiện ra siêu cường năng lực, lại thêm nàng vừa mới qua mười lăm tuổi. . .

Một trận vở kịch cứ như vậy mở ra màn che.

Phong Vô Trần cũng không định trước Giang Tiểu Thiền có thể tại thời gian ngắn làm ra đột phá, thậm chí càng không hi vọng như thế, bởi vì một khi Giang Tiểu Thiền tại thời gian ngắn như vậy trở thành thánh tông sư, thế cục tung bay dưới Nam Kiếm tông nhận ảnh hưởng chỉ sợ sẽ càng lớn! Dĩ nhiên, cũng có khả năng, Nam Sở hoàng thất vì hạn chế Giang Tiểu Thiền, hướng Nam Kiếm tông nghiêng hàng loạt tài nguyên, cố gắng bồi dưỡng được một cái khác thánh tông sư tới kiềm chế Giang Tiểu Thiền. Nhưng này chút chắc chắn đều là nói sau, cũng chỉ là khả năng, Phong Vô Trần nghĩ ổn định Nam Kiếm tông tại Nam Sở địa vị, hắn tạm thời chỉ có thể như vậy lựa chọn.

Đứng tại trên góc độ của hắn, hắn làm không sai, thậm chí có thể nói có thể xưng hoàn mỹ, tại triều chính quần thần trước mặt làm Lý Vân Dật giải vây, làm Giang Tiểu Thiền chủ trì "Chính nghĩa" ngày sau chỉ cần Giang Tiểu Thiền có thành tựu, chắc chắn đều sẽ nghĩ tới đoạn này người sau thành danh tốt sự tình, cũng sẽ nghĩ tới Nam Kiếm tông, Nam Kiếm tông tại Nam Sở địa vị cũng sẽ càng thêm vững chắc. Cho nên, vô luận từ phương diện nào nói, Phong Vô Trần lần này chủ động tiến lên giải vây kết quả đều không lỗ, chẳng qua là quá trình bên trong đối Giang Tiểu Thiền rực rỡ chiến tích miêu tả khoa trương một chút, giảm bớt Phúc công công tồn tại.

"Chỉ tiếc nàng không có bất kỳ cái gì đáp lại."

"Bằng không có thể càng hoàn mỹ hơn một điểm."

Phong Vô Trần tại thì thầm trong lòng vừa rồi một chút không đủ. Một bên khác Lý Vân Dật trên mặt cười nói uyển chuyển, lại không người thấy, hắn đáy mắt băng hàn triệt cốt.

"Một đám đồ đần!"

"Thật sự là Phong Vô Trần nói cho các ngươi biết cái gì đều tin cái gì!"

Lý Vân Dật lý giải Phong Vô Trần chuyến này cách làm cùng dụng ý, cũng tuyệt đối không ủng hộ, bởi vì, trong đó lỗ thủng thật sự là nhiều lắm, nhất là tại Phong Vô Trần khoa trương miêu tả Giang Tiểu Thiền chiến lực khủng bố lúc, hắn sợ nhất, liền là Mị Tùng bách thẹn quá hoá giận, đột nhiên ra tay thăm dò. Cũng may, Mị Tùng bách cuối cùng vẫn bị Phong Vô Trần trấn trụ, chuyện hắn lo lắng nhất không có phát sinh.

"Nếu như phát sinh. . ."

Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, hàn quang lãnh triệt, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, nhưng nếu như có thể bắt được hắn lúc này chân thực ánh mắt, chắc chắn thấy vạn phần khủng bố!

. . .

Theo Lý Vân Dật, các đại chư hầu quốc vương hầu, Phong Vô Trần lần lượt ngồi xuống, chuyện này tựa hồ cứ như vậy đi qua. Nếu như thả vào ngày thường, chắc chắn dẫn phát oanh động cực lớn, dư ba thậm chí sẽ kéo dài mấy ngày lâu, liền bốn phương quán cánh cửa đều sẽ bị đạp sập. Thế nhưng hôm nay, tối vi chú mục tiêu điểm chắc chắn không phải lúc này trong đại điện bất cứ người nào, cũng không thể nào là Giang Tiểu Thiền, mà là ——

"Hiền vương đại nhân đến!"

Đại điện bên ngoài quảng trường vắng vẻ, truyền đến thái giám tổng quản Văn công công bén nhọn tiếng hô, thanh âm truyền vào đại điện trong nháy mắt, toàn bộ đại điện có một cái tính một cái, tất cả đều tinh thần run lên, dồn dập hướng phía cửa nhìn lại.

Phong Vô Trần cũng không ngoại lệ, đồng tử hơi rung.

Sở Hiền vương, tới đủ chào buổi sáng a!

Lúc này khoảng cách nội tiến đề cử kết thúc nửa đêm còn có hơn một canh giờ thời gian, hắn sớm như vậy liền đến rồi?

Là đã tính trước.

Vẫn là không kịp chờ đợi?

Mọi người lộn xộn phán đoán, một thân tuyết trắng áo mãng bào Sở Hiền vương đã tại chúng thần chen chúc hạ đi đến, một mặt ấm áp mỉm cười, trên trán không có một tia mỏi mệt, không ngừng đưa tay cùng mọi người chào hỏi, tựa như là ——

Nơi này chủ nhân!

Thấy cảnh này, trong đại điện mọi người, nhất là từng tham gia qua Mị Hùng an ủi quần thần tiệc tối lão thần thậm chí cũng không khỏi sinh ra một loại ảo giác, nếu như Sở Hiền vương bỏ đi trên thân này thân tuyết trắng áo mãng bào, đổi lại khuôn mặt, hiển nhiên Mị Hùng trùng sinh a!

"Chư khanh khổ cực."

Sở Hiền vương từng bước một hướng đệ nhất trọng đài cao đi đến, bước chân khống chế vô cùng chậm, không ngừng phất tay ra hiệu, như hướng điển kiểm duyệt, một màn này  khiến cho này Quần Anh điện càng giống là hắn sân nhà.

Đánh đòn phủ đầu?

Lý Vân Dật chú ý tới trên đại điện mỗi người vẻ mặt mảnh hơi biến hóa, có nhân hoan vui, tựa như là lập tức có chủ tâm cốt, có người lớn cau mày, càng nhiều, thì là mặt lộ vẻ lưỡng lự cùng thấp thỏm.

Phân biệt rõ ràng.

Người trước hiển nhiên là sớm đã đứng tại Sở Hiền vương bên kia, loại thứ hai đối Sở Hiền vương lần này làm dáng rõ ràng không thích, khẳng định là tuyển định Diệp Hướng Phật, cuối cùng một loại, cũng là số lượng nhiều nhất, là cho đến tận hôm nay còn không có quyết định, còn tại trù trừ.

Lý Vân Dật liếc mắt qua cũng không có suy tư quá nhiều, càng bởi vì, Sở Hiền vương đi tuy chậm, nhưng đại điện liền dài như vậy, hắn cuối cùng bước lên tầng thứ hai bậc thang, đi vào các đại chư hầu quốc ghế đang bao vây, đã hình thành thì không thay đổi mỉm cười  khiến cho người nhìn không thấu tâm tư của hắn.

"Chư vị Hầu gia khổ cực."

"Hiền vương đại nhân cực khổ hơn."

Vô luận trong lòng nhiều do dự, lớn trên mặt lễ tiết vẫn là muốn làm đủ, Gia Cát Kiếm mọi người dồn dập đứng dậy hành lễ, Lý Vân Dật cũng không ngoại lệ. Vốn cho rằng cùng phía dưới mọi người một dạng chẳng qua là mặt ngoài chào hỏi, Gia Cát Kiếm đám người chỉ muốn chờ Sở Hiền vương đi qua đều chuẩn bị ngồi xuống, đã thấy Sở Hiền vương đột nhiên dừng lại, cười nhìn về phía Gia Cát Kiếm Lỗ Quan hầu nói: "Việc đã đến nước này, các vị Hầu gia có thể đã làm ra lựa chọn?"

Tĩnh

Sở Hiền vương lên sàn, toàn bộ đại điện ban đầu liền lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ đáp lại không ai dám nói nhiều, nhất là khi hắn này dò hỏi ra, toàn trường càng là bầu không khí xiết chặt.

Các đại chư hầu quốc lựa chọn!

Sở Hiền vương lại đem vấn đề này tại chỗ hỏi lên, liền ngay trước chúng thần mặt! Nếu như cái này cũng chưa tính là trần trụi mời chào, còn có cái gì có thể tính?

"Cái này. . ."

Đứng mũi chịu sào Gia Cát Kiếm mặt lộ vẻ khó xử, thấp thỏm lo lắng, không biết nên đáp lại như thế nào. Nhưng rõ ràng, Sở Hiền vương cũng không có ý bỏ qua cho hắn, một đôi bao hàm cười khẽ con ngươi nhìn chằm chằm Gia Cát Kiếm, như muốn nhìn thấu hắn hết thảy!

Uy hiếp!

Sở Hiền vương áp lực đơn giản đâu đâu cũng có, không khắc không tại!

"Thật sự là quá phận!"

Phía dưới đã có tuyển định Diệp Hướng Phật mặt người sương khó chịu, nhưng cũng là giận mà không dám nói gì. Đang lúc tất cả mọi người cho rằng, Gia Cát Kiếm lần này chỉ sợ thực sự trước mặt mọi người nói ra một lựa chọn, đồng thời cái lựa chọn này tám chín phần mười chỉ có thể là Sở Hiền vương thời điểm, đột nhiên ——

"Trấn Sở vương đại nhân đến!"

Văn công công trong veo trong suốt thanh âm lần nữa truyền vào đại điện, người người tinh thần run lên, vẻ mặt nghiêm túc hơn.

Diệp Hướng Phật cũng tới!

Sở Hiền vương chân trước vừa tới, Diệp Hướng Phật chân sau đã đến, chẳng lẽ là ngửi được không tầm thường khí tức hay sao? Hắn là tới đặc biệt áp chế Sở Hiền vương?

Ồ

Sở Hiền vương đồng tử mắt run lên, cuối cùng từ bỏ tiếp tục ép hỏi Gia Cát Kiếm, quay đầu hướng cửa đại điện nhìn lại, chỉ thấy một thân áo mãng bào màu xám phiêu nhiên mà tới, một tấm hơi lộ ra tang thương mặt hiển lộ trước mặt mọi người, không phải Diệp Hướng Phật lại là người phương nào?

Cho dù hắn hiện tại không có thân mang giáp chung, chẳng qua là một thân vương phục, tơ lụa, tô điểm đẹp đẽ, nhưng ngay tại Diệp Hướng Phật bước vào đại điện trong nháy mắt, mọi người vẫn rõ ràng thấy một loại như trước khi thiên quân vạn mã sát khí đập vào mặt, bá đạo hùng hồn  khiến cho người căn bản không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn!

Lại thêm phía sau hắn trọn vẹn hơn mười vị no bụng trải qua sa trường mãnh tướng theo sát, vừa vào điện, mọi người bất ngờ có loại thân ở trung tâm chiến trường cảm giác!

Không sai.

Tối nay liền là một trận đại chiến!

Không đánh mà thắng vương quyền chi đấu, hoàng quyền chi tranh!

"Bái kiến Trấn Sở vương đại nhân."

Chào hỏi lại nổi lên, giống như Sở Hiền vương vào điện lúc một dạng, bất quá lần này vẻ mặt đại định hoàn toàn đổi một nhóm người, cùng trước đó nghênh đón Sở Hiền vương hoàn toàn khác biệt.

Diệp Hướng Phật nhất nhất gật đầu đáp lễ, trên mặt không có chút rung động nào, để cho người ta hoàn toàn đoán không được hắn trong lòng suy nghĩ, sau lưng chư tướng càng là quân uy trang nghiêm, ngưng trọng bầu không khí bao bọc toàn bộ đại điện. Mọi người ở đây thần tâm lo sợ nhìn soi mói, Diệp Hướng Phật từng bước một hướng Sở Hiền vương đi đến.

Vương Kiến Vương!

Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương khẳng định không phải lần đầu tiên gặp nhau, vô luận là tại Diệp Hướng Phật đại doanh, vẫn là tại Chính Dương môn, bọn hắn đều gặp nhiều lần, nhưng trước mắt một màn này là trước đó những cái kia hoàn toàn không cách nào sánh được, đơn giản là ——

Hôm nay là chân chính xem hư thực thời điểm!

Nam Sở hoàng quyền hoa rơi vào nhà nào?

Nửa đêm nhất định ra rốt cuộc!

"Đủ để ghi vào sử sách một màn a!"

Có người thầm than, hối hận không có mang Họa Sư đến đây, nếu như nắm một màn này đằng xuống tới, hẳn là truyền thế chi tác!

Diệp Hướng Phật cùng Sở Hiền vương tối nay lần thứ nhất gặp gỡ, sẽ dùng câu nào mở ra tràng? Là âm dương quái khí chữ chữ châu ngọc, là giống như thường ngày chào hỏi, hay là —— trực tiếp liền là cây kim so với cọng râu?

Nhìn xem Diệp Hướng Phật dọc theo bậc thang đi ra phía trước, người người trong lòng không hiểu chờ mong, trong mắt càng chỉ còn lại có hai người bọn họ, những người khác là vật làm nền. Thế nhưng đúng lúc này  khiến cho người bất ngờ một màn, phát sinh.

Ầm

Diệp Hướng Phật vừa đạp vào tầng thứ hai đài cao, thuộc về các đại chư hầu quốc ghế chỗ, đang muốn từ trong đó xuyên qua, hơi lộ ra tối tăm dư quang nhẹ nhàng quét qua, đột nhiên, đồng tử mắt lập tức định trụ, một mực khóa chặt tại Cảnh Quốc ghế, Lý Vân Dật vị trí!

Ngừng

Diệp Hướng Phật đột nhiên xuất hiện dừng bước làm người kinh ngạc, nhất là người sau hai đầu lông mày nổi lên hồ nghi, càng làm mọi người có chút không nghĩ ra.

Tình huống như thế nào?

"Dịch Phong quân sư, có cái gì không đúng sao?"

Đang lúc người người kinh ngạc, không biết là duyên cớ nào lúc, đột nhiên, Diệp Hướng Phật mở miệng.

"Dịch quân sư."

"Gần đây tại kinh đô ở được chứ?"

Cái này. . .

Cũng là áp bách?

Mọi người nghe vậy giật nảy cả mình, vô ý thức cho rằng, giống như Sở Hiền vương, Diệp Hướng Phật cũng là trong bóng tối hướng Lý Vân Dật các loại đại chư hầu quốc làm áp lực, hỏi pháp không giống nhau, nhưng nên cùng Sở Hiền vương mục đích là giống nhau.

Có thể là, bọn hắn nghĩ như vậy, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy. Bởi vì, lúc này là hắn đứng tại Diệp Hướng Phật chính đối diện, cũng chỉ có hắn có thể chân chính thấy rõ, Diệp Hướng Phật nhìn như nhìn thẳng mà đến sáng ngời tầm mắt cũng không phải là chỉ hướng hắn, mà là ——

Phía sau của hắn!

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, y nguyên bình tĩnh thi lễ, trên mặt không có nổi lên một tia gợn sóng.

"Làm phiền Trấn Sở vương đại nhân phí tâm, còn tốt."

Liền này?

Mọi người nghe Lý Vân Dật cùng Diệp Hướng Phật nói chuyện, nửa ngày không nghĩ ra, không hiểu ra sao.

Nếu như là áp bách, Diệp Hướng Phật đây cũng quá uyển chuyển đi!

Lương tận dụng thời cơ a!

Quả nhiên, ngay tại Diệp Hướng Phật tựa hồ nghĩ muốn tiếp tục lại nói cái gì thời khắc, một bên, Sở Hiền vương đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên tiến lên, cười nói:

"Trấn Sở vương quá lo lắng."

"Bốn phương quán do hoàng thất chưởng quản, hoàn cảnh tự nhiên là không thể chê, vô luận là Dịch Phong quân sư vẫn là các vị Hầu gia tất nhiên đều sẽ không chịu ủy khuất, còn mời Trấn Sở vương yên tâm mới là."

"Trấn Sở vương, mời vào chỗ a?"

Sở Hiền vương ngăn chặn Diệp Hướng Phật miệng, lập tức nghiêng người làm mời hình, lại không có chút nào lộ ra thấp ba lần khí, vừa vặn tương phản, hắn lúc này so với trước càng giống nơi này chủ nhân, tựa hồ trong đại điện hết thảy tiết tấu đều nằm trong tay hắn  khiến cho người vô pháp cự tuyệt. Diệp Hướng Phật nghe vậy khẽ chau mày, lại sâu sắc nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, tinh mang lóe lên, tựa hồ cuối cùng xác nhận cái gì, hai đầu lông mày mặc dù còn có hồ nghi, nhưng vẫn là tiếp tục di chuyển bước chân.

"Hiền vương huynh khách khí, ngài thỉnh."

Ngoài miệng nói khách khí, Diệp Hướng Phật động tác thật đúng là không có chút nào khách khí, trực tiếp theo Sở Hiền vương bên cạnh đi qua, ngồi ở thuộc về mình trên bàn tiệc, cùng Phong Vô Trần nhẹ nhàng điểm một cái đầu xem như chào hỏi, hoàn toàn không có mấy ngày trước Nam Dương thành một trận chiến bén nhọn, liền phảng phất trận kia khiến cho hơn hai mươi vạn binh sĩ chết thảm ác chiến chẳng qua là một trận bọt nước cũng không phải là chân thực . Còn Trâu Huy, mặc dù hắn là Sở Ngọc các Thủ Tôn, cũng là không có tư cách đạp vào tầng thứ hai đài cao, chớ nói chi là Diệp Hướng Phật, Sở Hiền vương, Phong Vô Trần ba người độc hưởng đệ nhất trọng.

"Ha ha."

Đối với Diệp Hướng Phật không chút khách khí hành vi, Sở Hiền vương nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ cũng không thèm để ý, lập tức bắt kịp. Mà liền tại hắn ngồi xuống trong nháy mắt, toàn bộ đại điện tất cả mọi người, có một cái tính một cái, toàn cũng không khỏi trong lòng chấn động.

Ba người đủ!

Tạo thế chân vạc?

Mới Nam Sở ba đại cự đầu?

Không

Cùng trước mắt ba người so sánh, Tư Mã Dược Công Dương Cừu bọn hắn tính là thứ gì a! Diệp Hướng Phật ba người mới thật sự là vương triều cự đầu, Phong Vô Trần chỉ có Nam Kiếm tông có lẽ là yếu nhất một cái, nhưng cho dù là hắn, cũng có được phá vỡ toàn bộ Nam Sở lực lượng!

Tê

Người người trong lòng tối rút hơi lạnh. Lý Vân Dật nhìn hướng về phía trước đài cao ánh mắt cũng có chút kiêng kị, chẳng qua là, hắn đoán cũng không phải là ba người bọn họ, chỉ là một cái trong số đó.

Diệp Hướng Phật!

"Lão hồ ly này!"

"Thật đúng là kém chút bị hắn nhìn ra. May mắn ta đã sớm chuẩn bị."

Ở những người khác xem ra, vừa rồi Diệp Hướng Phật đột nhiên ngừng chân chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa mà thôi, nhiều nhất xem như đối các đại chư hầu quốc cùng Lý Vân Dật uy hiếp. Nhưng không người nào biết, Lý Vân Dật tại vừa rồi một khắc này có bao nhiêu khẩn trương, nếu để cho Diệp Hướng Phật khám phá, hắn đối tối nay an bài cùng bố trí, thậm chí đều không cần chờ Lỗ Quan hầu ra sân, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp tuyên bố thất bại!

May mắn.

Ngươi ma cao một thước, ta đạo cao một trượng

Theo Diệp Hướng Phật thoạt nhìn, hắn rõ ràng vẫn trong lòng còn có hồ nghi, nhưng cũng tính tạm thời che giấu.

Bên này, Lý Vân Dật bình phục trong lòng khuấy động. Một bên khác, một mảnh lặng im dưới, như tòa đại điện này chủ nhân Sở Hiền vương cuối cùng lại đứng lên, một mặt ấm áp mỉm cười, cất cao giọng nói:

"Ha ha ha ha, nếu người đã đến đông đủ, chủ khách đều vui mừng, tất nhiên là ngày tốt!"

"Mở yến!"

Sở Hiền vương vung tay lên, khắp khuôn mặt là ý cười thoải mái, thậm chí khác biệt Diệp Hướng Phật Phong Vô Trần thương nghị, trực tiếp tuyên bố sớm mở yến, nghiễm nhiên là dùng cái này chủ nhân tự cư  khiến cho người không khỏi miên man bất định.

Sở Hiền vương tối nay như vậy hào phóng, chẳng lẽ là thật đối tối nay nội tiến kết quả có niềm tin tuyệt đối hay sao?

Hắn này như muốn bạo rạp lòng tin đến tột cùng từ đâu tới?

Là các đại chư hầu quốc âm thầm duy trì?

Vẫn là tại xế chiều hôm nay trong khoảng thời gian này, hắn thật thành công đào Diệp Hướng Phật góc tường?

Theo Sở Hiền vương vung tay lên, toàn bộ đại điện lập tức ca múa mừng cảnh thái bình, oanh ca yến hót, tiếng đàn mỹ diệu, lượn quanh lương ba ngày mà không dứt. Làm cho này tràng tính được là Nam Sở cao nhất quy cách yến hội, Sở Hiền vương an bài thực chu đáo, so Lý Vân Dật bọn hắn tại Đông Cảnh uyển thưởng thức ca múa tốt đã thấy nhiều, vũ giả càng là từng cái sặc sỡ loá mắt, đều có phong vận ở trong đó.

Chỉ tiếc, tình cảnh này, lại có ai có thể bình yên tiêu thụ?

Chỉ có ca múa, không nghe thấy tiếng người, cũng không thấy ăn uống linh đình, người người như bùn tố. Mãi đến ——

Coong

Khúc cuối cùng, người tán.

Vũ giả ca cơ vội vàng rút lui.

Quần thần nhìn xem một màn này, trong mắt đều là vẻ hâm mộ. Bọn hắn suy nghĩ nhiều cũng có thể rời đi a, chỉ tiếc, bọn hắn không thể. Đồng thời tới tương phản, những vũ giả này ca cơ lui ra thời điểm, liền là bọn hắn chịu khổ gặp nạn, có thụ dày vò thời điểm!

Quả nhiên.

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, mọi người thấy, Sở Hiền vương khác biệt Phong Vô Trần Diệp Hướng Phật thương nghị, lại một lần độc đoán đứng lên, đồng thời trực tiếp đứng ổn định ở đệ nhất trọng đài cao trung ương nhất, như quân lâm thiên hạ, nhìn xuống chúng sinh. Trên mặt ấm áp nụ cười vẫn như cũ, lại có thêm mấy phần trang nghiêm trang nghiêm. Thấy hắn bộ biểu tình này, mọi người làm sao có thể nhìn không ra hắn đây là muốn làm gì?

Quyết định Nam Sở tương lai mấy chục năm nội tiến, muốn chính thức đã qua một đoạn thời gian!

Nó tại hai ngày trước nửa đêm bắt đầu, sau đó như như mưa giông gió bão bao phủ toàn bộ Nam Sở Hoàng thành, hết thảy tam phẩm trở lên quan viên Vương Hầu người người trong lòng run sợ, như đặt mình vào trong sợ hãi tột cùng, ngày đêm khó có thể bình an, lần chịu tra tấn cùng dày vò.

Hiện tại cuối cùng đến này quyết định tương lai thời khắc. Thế nhưng, ý vị này bọn hắn về sau cũng không cần lại chịu hành hạ sao?

Không

Tối nay trận này yến hội, tất nhiên là trận này tra tấn đỉnh phong, lại không người cam đoan, nó liền là tương lai dày vò điểm cuối cùng, thậm chí có thể là ——

Một vòng mới tra tấn bắt đầu!.