Chương 273: Tiến cử

Chương 273: Tiến cử

Ba

Đại điện yên tĩnh, người người đắm chìm trong chính mình nội tâm lo lắng cùng thấp thỏm bên trong vô pháp tự kềm chế, Sở Hiền vương đứng vững tiếng bước chân lộ ra phá lệ chói tai, đem mọi người trong nháy mắt bừng tỉnh, không khỏi đưa mắt nhìn lại. Tựa hồ là chú ý tới mọi người tầm mắt tụ tập, Sở Hiền vương nụ cười sâu hơn, chợt che giấu, hóa thành một mặt trang nghiêm.

"Hôm nay chi yến, bổn vương không cần lắm lời, chư vị hẳn là đều biết tầm quan trọng của nó. Đã như vậy, bổn vương cũng là không thừa nước đục thả câu."

Sở Hiền vương ít có gọn gàng mà linh hoạt, đang nói xong, âm điệu đột nhiên cất cao: "Vệ Chiêu!"

"Thần tại!"

Phía dưới, đệ tam trọng trên bình đài, thân là hữu thừa tướng hắn xếp tại vị trí đầu não, lập tức theo ghế bên trong đứng dậy, xông Sở Hiền vương một khom mình hành lễ, chợt thẳng sống lưng, tựa như một thanh kiếm sắc! Sau lưng, tự có người làm hắn khiêng ra một cái to lớn hòm gỗ, dài mười thước rộng, sơn đỏ đóng kín, chỉ có trên nhất mang lưu lại một lỗ hổng, chỉ chứa hứa một phong thư tiên miễn cưỡng đầu nhập trong đó. Thấy Vệ Chiêu dưới chân hòm gỗ, người người mừng rỡ, đồng tử chấn động, khó nén trong lòng thấp thỏm.

Nội tiến tin liền tại bên trong!

"Vệ đại nhân thân là vương triều phải thừa, văn thần đứng đầu, quyền cao chức trọng. Càng quan trọng hơn là, Vệ Chiêu đại nhân tại ta Nam Sở trung tâm bất nhị, văn nhân khí khái thiên hạ khâm phục. Bổn vương coi là, do hắn tới làm chủ nội tiến một chuyện, quốc sư đại nhân, Trấn Sở vương đại nhân, các ngươi hai vị hẳn là không có ý kiến chứ?"

Sở Hiền vương lời này nghe vào là hỏi thăm, rõ ràng là chuyện đương nhiên ngữ khí. Phong Vô Trần nhẹ nhàng nhướng mày lên, cười nói: "Lão phu không có ý kiến."

Diệp Hướng Phật vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh, liền phảng phất hôm nay hết thảy không có quan hệ gì với hắn, nếu như không phải mọi người nhãn lực tốt, thậm chí đều không nhìn thấy hắn nhẹ gật nhẹ đầu.

Bất quá Diệp Hướng Phật cùng Phong Vô Trần cũng không có nghi vấn Sở Hiền vương quyết định, trên thực tế cũng rất bình thường. Mặc dù lại nói là Vệ Chiêu chủ trì nội tiến một chuyện, nhưng trên thực tế, bây giờ Sở Kinh hết thảy có tư cách tham dự việc này trọng thần đều trong đại điện này, Vệ Chiêu dù cho có thông thiên thủ đoạn, dưới con mắt mọi người cũng không có khả năng làm bất luận cái gì tay chân. Bực này việc lớn, không ai là mù lòa!

Tốt

"Nếu quốc sư đại nhân, Trấn Sở vương đại nhân cũng tín nhiệm Vệ Chiêu đại nhân, vậy chuyện này quyết định như vậy đi."

Sở Hiền vương cao giọng cười một tiếng, đột nhiên, tầm mắt lại nhìn về phía đại điện các nơi, theo trên mặt mọi người từng cái quét qua, cười nói: "Nhưng bổn vương biết, việc này việc quan hệ ta Nam Sở giang sơn xã tắc, tương lai mấy chục năm vững chắc, bực này việc lớn, chư vị bên trong còn có chút người đến nay chưa hạ quyết định, chưa từng hành sử trong tay nội tiến quyền lực. Nói thật, bổn vương có chút thất vọng."

Sở Hiền vương ra vẻ thất vọng lắc đầu nói: "Bổn vương tư coi là, thân là vương triều trọng thần, chúng ta làm dũng cảm hết lòng, phương không phụ một người chi trách, không phụ Tiên Hoàng tín nhiệm, không phụ người trong thiên hạ chờ mong! Nếu là bỏ quyền, chẳng phải là đức không xứng vị? Tại vương triều trách nhiệm ở vào hạng gì chỗ?"

"Cho nên, bây giờ nội tiến hết hạn thời cơ chưa tới, còn mời chư vị suy nghĩ sâu xa lo xa, cắt không thể nhường vương triều thất vọng a!"

Không cho vương triều thất vọng?

Là không cho ngươi Sở Hiền vương thất vọng đi!

Sở Hiền vương chi tâm mọi người đều biết, dù cho hắn đã dùng hết vương triều đại nghĩa Tiên Hoàng tin mặc cho những này hoa lệ từ ngữ trau chuốt che giấu, nhưng mọi người tại đây đều không phải người ngu, há có thể nghe không ra hắn ý tại ngôn ngoại? Đồng thời trên thực tế, bọn hắn trước khi tới cũng đã nghĩ đến sẽ có như thế vừa ra, Sở Hiền vương chắc chắn sẽ không lãng phí bực này cơ hội tốt đối nhóm người mình làm áp lực! Nhưng nghĩ tới về nghĩ đến, làm một màn này thật phát sinh, mọi người, nhất là cái nào chưa làm ra lựa chọn người, vẫn là cảm nhận được có thể so với Thái Sơn áp lực!

Tuyển người nào?

Theo trước mắt xem, tựa hồ Sở Hiền vương lòng tin càng lớn?

Muốn hay không tuyển hắn?

Đại điện hoàn toàn yên tĩnh, mỗi người đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng Sở Hiền vương hai mắt, sợ người sau nhìn ra chính mình lưỡng lự. Lúc này dám ngẩng đầu, đều là làm qua lựa chọn, vô luận chọn là ai, bọn hắn chắc chắn đều là tâm trí kiên định. Kết quả là, theo Lý Vân Dật góc độ nhìn lại, toàn bộ Quần Anh điện gọi là một cái phân biệt rõ ràng, không khí trầm thấp thậm chí có thể gạt ra nước tới!

Sở Hiền vương tựa hồ cũng biết bọn hắn lưỡng lự, nhẹ nhàng cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía tầng thứ hai bình đài, lần nữa rơi vào Gia Cát Kiếm trên thân.

"Gia Cát hầu, có muốn không, ngươi trước cho mọi người tỏ thái độ?"

Lại là ta? !

Gia Cát Kiếm nghe vậy giật mình, ngẩng đầu nhìn thấy Sở Hiền vương trong mắt băng hàn, trong lòng thật muốn chửi mẹ.

Tầng thứ hai nhiều người như vậy, ngươi tìm ai không được, cần phải tìm ta? Mọi người đều nói, chọn quả hồng vẫn phải nhặt mềm bóp đâu, ta đường đường Nam Sở nhất đẳng các nước chư hầu Tĩnh Quốc Thái Tử, thoạt nhìn là quả hồng mềm sao? !

Gia Cát Kiếm không biết là, cái này là Sở Hiền vương sách lược. Tối hậu quan đầu, liền muốn lực áp cứng rắn nhất! Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể cổ động phía dưới bình đài càng nhiều lòng người!

Quả nhiên!

Sở Hiền vương lời vừa nói ra, phía dưới còn chưa làm ra lựa chọn mọi người dồn dập ngẩng đầu, kinh ngạc trông lại, ánh mắt tất cả đều tập trung vào Gia Cát Kiếm trên thân, tầm mắt sáng rực  chờ đợi quyết định của hắn, tựa hồ chỉ muốn hắn làm ra lựa chọn, bọn hắn cũng đều có dũng khí.

Đây mới là thời khắc quan trọng nhất!

Ta

Làm cảm nhận được phía dưới truyền đến sáng rực tầm mắt, Gia Cát Kiếm sao có thể đoán không được Sở Hiền vương tâm tư? Trong lòng chửi mẹ đồng thời, toàn bộ phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh làm ướt. Bởi vì hắn biết, lúc này bày ở trước mặt hắn chỉ có một con đường, cái kia chính là lựa chọn Sở Hiền vương!

"Ta lại bị buộc liền bỏ quyền tư cách cũng bị mất? !"

Gia Cát Kiếm trong lòng khổ a, thật sự là khóc không ra nước mắt. Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, nếu như hắn thật vào lúc này lựa chọn bỏ quyền, liền chỉ bắt hắn tới lực áp mọi người Sở Hiền vương sau đó tuyệt đối sẽ không buông tha mình, sẽ không bỏ qua Tĩnh Quốc!

"Bức lão tử bất hoà? !"

Gia Cát Kiếm khí giơ chân, hận không thể trực tiếp đứng lên nói lựa chọn Diệp Hướng Phật.

Ngươi muốn cho ta tuyển ngươi? Ta hết lần này tới lần khác bất toại ngươi nguyện!

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, là cá nhân cũng có thể cảm giác được trong không khí sền sệt cùng đè nén, làm lực chú ý của mọi người đều tập trung ở Gia Cát Kiếm trên thân lúc, đột nhiên  khiến cho người bất ngờ một màn, phát sinh.

Chít

Đây là cái ghế xê dịch thanh âm, ngay tại Gia Cát Kiếm bên cạnh truyền đến, Gia Cát Kiếm chỉ cảm thấy bên cạnh một đạo thân ảnh cất cao, nắm cả người hắn đều giấu ở trong bóng tối, cùng lúc đó, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

"Khởi bẩm Vương gia."

"Thần có tiến cử."

Đơn giản tám chữ, trong nháy mắt rung chuyển toàn bộ Quần Anh điện bên trong cháy bỏng, người người trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua Gia Cát Kiếm bên cạnh đột nhiên đứng lên thân ảnh, nhìn này tờ tú lệ vô cùng, so nữ nhân còn mỹ lệ hơn mặt, toàn trường đờ đẫn.

Không chỉ bọn hắn, Sở Hiền vương cũng là khẽ giật mình, không nghĩ tới sự tình lại đột nhiên phát sinh như thế biến cố.

Lỗ Quan hầu!

Chính mình đối Gia Cát Kiếm làm áp lực thời điểm. Lại là Lỗ Quan hầu đứng ra thay Gia Cát Kiếm ngăn cản một đao!

Bọn hắn quan hệ lúc nào tốt như vậy?

Vẫn là nói, là Tĩnh Quốc cùng Lỗ Quốc. . .

Tĩnh Quốc cùng Lỗ Quốc là Nam Sở chỉ hai hai năm thứ nhất đại học chờ các nước chư hầu, quốc lực dồi dào, rất là cường thịnh, có đôi khi liền Nam Sở đều muốn bán cho bọn hắn mặt mũi. Chẳng qua là cho tới nay, các đại chư hầu quốc quan hệ biến hóa cực nhanh, khả năng năm nay còn có hợp tác, sang năm cũng bởi vì một chuyện nhỏ không hợp, đến vào trong đó có phải hay không có Nam Sở cố ý hành động che giấu, cái kia cũng chỉ có Nam Sở mình biết rồi. Tĩnh Quốc Lỗ Quốc rất ít hợp tác, chủ nếu là bởi vì chúng nó quốc lực quá mạnh, tựa hồ cũng sợ Nam Sở kiêng kị, cố ý duy trì lãnh đạm thế cục. Nhưng là bây giờ. . .

Lỗ Quan hầu phản ứng nhường Sở Hiền vương bản năng cảm giác được một chút bất an toàn, nhưng rất nhanh, nhìn Lỗ Quan hầu trong veo hai con ngươi, Sở Hiền vương nắm tâm tư này đè xuống đáy lòng.

Không trọng yếu!

Lỗ Quốc có lẽ có hợp tác với Tĩnh Quốc mục đích, nhưng chắc chắn không phải hiện tại, ngày sau có lượng lớn thời gian dò xét tra rõ ràng. Bây giờ mấu chốt nhất, là hiện tại, là Lỗ Quan hầu nội tiến lựa chọn!

Sở Hiền vương người này hay là phân rõ chủ thứ. Ở những người khác nhìn tới. Hắn chẳng qua là hơi chút kinh ngạc, quen thuộc nụ cười đã hiển lộ trên mặt, vô cùng tự nhiên đưa ánh mắt rơi vào Lỗ Quan hầu trên thân, cười nói: "Ồ? Vậy thì mời Lỗ Quan hầu tiến đến bỏ ra chính mình nội tiến sách đi. . ."

Sở Hiền vương không chỉ phân rõ chủ thứ, còn thấy rõ thế cục, chính như lúc trước hắn hết thảy mọi cử động cực hạn tại Nam Sở hoàng luật phía dưới, từ trước tới giờ không lỗ mãng, để cho người khác căn bản bắt không được hắn cái đuôi nhỏ, lần này cũng giống như vậy, hắn cũng không có trực tiếp hỏi Lỗ Quan hầu muốn chọn người nào, không hỏi nội tiến, đây cũng là viết tại Nam Sở hoàng luật bên trên. Hắn muốn cho Lỗ Quan hầu tự mình nói, trong lòng thậm chí đã đánh tốt bản nháp, chẳng qua là, khi ánh mắt của hắn vô ý thức hạ xuống, quăng tại Lỗ Quan hầu rỗng tuếch trên hai cánh tay, đột nhiên cả người đều là sững sờ. . .

Phía dưới, đệ nhất trên bình đài chúng thần cũng không có người quan sát được Sở Hiền vương tiểu động tác, bọn hắn còn đắm chìm trong Lỗ Quan hầu đột nhiên đứng ra làm Gia Cát Kiếm cản đao trong kinh ngạc đây. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lỗ Quan hầu lựa chọn ở thời điểm này đứng ra, thật sự là quá không lý trí, quá không thể tưởng tượng nổi!

"Hắn váng đầu rồi?"

"Chúng ta mới là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hắn đường đường một cái Hầu gia gấp làm gì?"

Tại mọi người nhìn lại, Gia Cát Kiếm bị Sở Hiền vương lại nhiều lần để mắt tới đúng là không may, Lỗ Quan hầu đột nhiên đứng ra cản đao liền là thật mất trí. Chính mình hướng trên họng súng đụng? Ngươi là đang chơi da rắn?

Ngươi như thế dũng cảm, Lỗ Quốc có biết không?

Mãi đến đột nhiên, bọn hắn nghe được Sở Hiền vương mang theo kinh ngạc thanh âm từ tiền phương truyền đến: "Ừm?"

"Ngươi nội tiến sách đâu?"

Mọi người nghe vậy sững sờ, vô ý thức ngẩng đầu, lúc này mới chú ý tới Lỗ Quan hầu lại là hai tay Không Không, không khỏi mờ mịt. Nhưng này phần kinh ngạc còn kém rất rất xa Lỗ Quan hầu câu nói tiếp theo.

"Hiền vương đại nhân chớ trách."

"Đó là bởi vì, Lỗ mỗ tiến cử người, không cần nội tiến một chuyện."

Cái gì? !

Không cần nội tiến? !

Lỗ Quan hầu đây là muốn tiến cử người nào? !

Lỗ Quan hầu thanh âm bình tĩnh, nhưng khi truyền vào mọi người tại đây bên tai liền không phải như vậy, đơn giản như sấm mùa xuân nổ lên. Chỉ là trong nháy mắt, mấy ngày này ở trong lòng không biết đọc thuộc lòng bao nhiêu lần nội tiến hoàng luật xông lên trong lòng mọi người, người người đọc thầm, nhìn về phía Lỗ Quan hầu sắc mặt càng ngày càng kinh ngạc.

"Vương triều hoàng luật, Tiên Hoàng tấn thiên, như dưới gối hậu nhân không làm nổi năm người lại chưa lập trữ quân, có thể do triều chính tam phẩm trở lên Vương Hầu đại thần đồng hành tiến cử, lập tân quân. . ."

Không làm nổi năm người, mới có thể giữa các hàng tiến một chuyện!

Lỗ Quan hầu nói chính mình tiến cử không cần nội tiến sách, chẳng lẽ là. . .

Giây lát ở giữa, một người cùng tên của hắn cùng nhau ánh vào trong lòng mọi người, đồng thời cũng xông vào Sở Hiền vương trong óc  khiến cho hắn trong nháy mắt sắc mặt đại biến, huyết khí bay thẳng đỉnh đầu, khuôn mặt bởi vì sung huyết biến đến đỏ bừng, giận không kềm được.

Lỗ Quan hầu muốn chọn, lại là. . .

Mị Hổ? !.