Chương 274: Yên tĩnh An công chúa

Chương 274: Yên tĩnh An công chúa

"Hoang đường!"

"Lỗ Quan hầu, ngươi có thể cần nghĩ kĩ lại nói!"

Chúng mục run sợ phía dưới, Sở Hiền vương mặt đỏ lên, nếu không phải đã sớm biết thân thể của hắn luôn luôn rất tốt, vẻn vẹn là hắn lúc này trên mặt màu đỏ tươi, tất cả mọi người sợ hắn một cái sơ sẩy trực tiếp đi qua. Trầm muộn giận dữ mắng mỏ tại toàn bộ trong đại điện truyền vang, người người nghẹn họng nhìn trân trối khó có thể tin nhìn xem Lỗ Quan hầu như ngọc khuôn mặt, run lẩy bẩy, cho dù là bọn họ biết, đây đã là Sở Hiền vương cực độ khắc chế kết quả.

Tuyển Mị Hổ?

Lỗ Quan hầu chẳng lẽ là điên rồi?

Ngươi chính là không muốn tham dự này đầm vũng nước đục, cũng không cần thiết dùng loại biện pháp này a?

Có người âm thầm lắc đầu, theo bọn hắn nghĩ, Lỗ Quan hầu cách làm như vậy liền đơn giản liền là tự tìm đường chết, còn không bằng bỏ quyền đây. Bọn hắn vẫn cho rằng, bỏ quyền là bết bát nhất lựa chọn, nhưng không nghĩ tới, tối nay Lỗ Quan hầu lại cho bọn hắn mở ra một cái mới mạch suy nghĩ.

"Người trẻ tuổi, có ý tưởng!"

"Hắn không phải cố ý chọc giận Sở Hiền vương, sau đó không đếm xỉa đến a? Tổn thất này có phải hay không quá lớn?"

Theo Lỗ Quan hầu ngay từ đầu đứng ra bang Gia Cát Kiếm cản đao bắt đầu, mọi người liền cảm thấy có chút kỳ quái, lúc này xem ra, bọn hắn phỏng đoán tựa hồ thật đúng là không sai! Không chỉ có là bọn hắn, làm Lỗ Quan hầu nói ra hắn muốn tiến cử ứng cử viên không ở bên trong tiến phạm vi bên trong lúc, Diệp Hướng Phật Phong Vô Trần cũng không khỏi âm thầm nhíu mày.

Tình huống như thế nào?

Đối với tối nay nội tiến, Phong Vô Trần là thật không thèm để ý kết quả cuối cùng, bởi vì vô luận là hoa rơi vào nhà nào, Nam Kiếm tông vẫn là cái kia Nam Kiếm tông, hắn Phong Vô Trần vẫn là cái kia Nam Sở quốc sư.

Nếu như Diệp Hướng Phật thắng, ngày sau gặp nhau tất nhiên sẽ có chút xấu hổ, dù sao Mị Hổ "Phản loạn" thảm thiết nhất một trận nội chiến liền là tại giữa bọn hắn bùng nổ. Nhưng nếu như nhất định phải người lùn bên trong chọn, Phong Vô Trần vẫn là chọn Diệp Hướng Phật, người sau dù sao cũng là quân lữ xuất thân, không có Sở Hiền vương nhiều như vậy cong cong ruột, huống chi Lý Vân Dật cùng Diệp Hướng Phật quan hệ không ít, còn có thể từ trong đó hòa hoãn quan hệ. Dĩ nhiên, chẳng qua là hắn cho rằng như vậy, hắn căn bản không biết, tối nay Lý Vân Dật đến cùng chuẩn bị cho Diệp Hướng Phật một kiện bực nào "Đại lễ" !

Làm Sở Hiền vương đứng trước mặt người khác cổ động sĩ khí lôi kéo lòng người thời điểm, Diệp Hướng Phật một mực ngồi tại đằng sau chợp mắt, liền Vệ Chiêu dẫn theo nội tiến danh sách rương đứng ra đều không có mở mắt nhìn lên, đổi lại không rõ trước mắt thế cục người đến, thậm chí còn thật sẽ coi là tối nay này Quần Anh điện bên trong phát sinh hết thảy đều cùng hắn không có chút quan hệ nào đây. Nhưng ngay tại Lỗ Quan hầu đứng lúc đi ra, hắn vẫn là nhắm mắt, mờ nhạt đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Trên thực tế, vô luận Lỗ Quan hầu là tuyển Sở Hiền vương vẫn là tuyển hắn, Diệp Hướng Phật đều không ngoại lệ, duy chỉ ——

Mị Hổ?

Chỉ gặp mặt đối Sở Hiền vương giận dữ mắng mỏ, Lỗ Quan hầu sắc mặt thản nhiên, bất động một chút, nhìn thẳng Sở Hiền vương, nói:

"Đa tạ Hiền vương đại nhân nhắc nhở. Nhưng nếu thần đã đứng ra, dĩ nhiên đã nghĩ kỹ."

Nghĩ kỹ?

Nghĩ kỹ ngươi như thế tuyển?

Lỗ Quan hầu một bộ đầu không tốt bộ dáng nhường Sở Hiền vương sắp tức nổ tung, hai mắt trợn lên, hai tay đều đang run rẩy, giận dữ nói:

"Lớn mật!"

"Đã ngươi đã nghĩ kỹ  có thể hay không biết, Thái Tử đã phế? !"

Lỗ Quan hầu sẽ không thật ngay cả điều này cũng không biết a?

Diệp Hướng Phật suất lĩnh đại quân binh lâm thành hạ, Mị An chết thảm đại doanh lúc, Mị Hổ liền đã điên rồi, cùng ngày Sở Hiền vương liền tuyên bố vương lệnh, dùng hoàng thất tên bãi miễn Mị Hổ Thái Tử danh hiệu, càng trực tiếp ép vào trong thiên lao, chấn động toàn bộ Hoàng thành không nói, Lỗ Quan hầu càng là người chứng kiến một trong, hắn có thể không biết?

Người người chân mày nhíu chặt, chỉ thấy Lỗ Quan hầu vẻ mặt không thay đổi, đứng thẳng như tùng, nói: "Hiền vương đại nhân nói sự tình, thần dĩ nhiên biết."

"Thái Tử mưu phản, tội không thể tha, đức không xứng vị, hiền vương cử chỉ chính là người trong thiên hạ chi nguyện, thần cũng bội phục. Chẳng qua là. . ."

Nghe được Lỗ Quan hầu nói hắn cũng bội phục, Sở Hiền vương vẻ mặt hơi chậm mấy phần, lông mày chau lên, muốn nghe một chút Lỗ Quan hầu đến cùng như thế nào giải thích, mãi đến ——

"Thần chưa bao giờ nói qua, thần muốn tiến cử người liền là Mị Hổ điện hạ, càng không Mị Hổ điện hạ không quan hệ."

Không quan hệ? !

Sở Hiền vương nghe vậy thật suýt nữa trực tiếp cười ra tiếng, nhưng đây tuyệt đối không phải Lỗ Quan hầu lời êm tai, mà là. . . Tức giận!

"Không quan hệ? Ha ha ha ha ha!"

"Bổn vương đảo muốn nghe một chút, ngươi tiến cử đến cùng là ai, tại ta Nam Sở hoàng thất, phải chăng còn có dạng này một người có thể thỏa mãn Tiên Hoàng cố định lệ luật!"

Sở Hiền vương bị Lỗ Quan hầu triệt để chọc giận, theo hắn ngôn ngữ bên trong liền có thể nghe được, chớ nói chi là cái kia một đôi hàn mang phun trào, sắc bén thấu xương con ngươi.

Đoạt tâm!

Nhiếp phách!

Người người sắc mặt trắng bệch, nhất là những cái kia lâu dài tùy tùng tại Sở Hiền vương người bên cạnh, thấy người sau ánh mắt như vậy càng là vô cùng lo sợ, không dám nhìn thẳng. Bởi vì bọn hắn hiểu rõ, một khi Sở Hiền vương lộ ra loại vẻ mặt này cùng ánh mắt liền đại biểu, hắn đã đối trước người lòng người lên sát ý!

Dù cho, đối phương là Lỗ Quan hầu!

"Ngươi muốn vì đùa nghịch ta trả giá đắt!"

Bọn hắn phảng phất có thể nghe được Sở Hiền vương trong lòng gào thét, kinh hồn táng đảm, run lẩy bẩy đồng thời, đối Lỗ Quan hầu lần này đứng ra nói thẳng tiến cử càng thêm không hiểu.

Này không chỉ là tưới dầu vào lửa.

Đây là tự rước lấy họa a!

Đường đường một nước chi hầu, ngươi liền điểm này đầu óc đều không có?

Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn đối Lỗ Quan hầu trong miệng nói tới tiến cử người thân phận cũng càng hiếu kỳ. Bọn hắn tin tưởng, nếu là lúc này đứng tại Sở Hiền vương trước mặt, gặp người sau giận dữ mắng mỏ chính là mình, chính mình đã sớm tiếp nhận không tới, tất nhiên sẽ thất thố vạn phần, làm trò hề cho thiên hạ, liền một câu đều nói không nên lời, chớ nói chi là cùng hiện tại Lỗ Quan hầu một dạng còn dám nhìn thẳng Sở Hiền vương con mắt.

Kiên định.

Ví như bàn thạch!

Theo Lỗ Quan hầu trong hai mắt, bọn hắn lại cảm nhận được một cỗ khí thế một đi không trở lại, tựa hồ mặc dù phía trước có thiên quân vạn mã, ta một người cũng hướng rồi!

Là ai cho hắn dũng khí lớn như vậy? !

Ngươi tiến cử đến cùng là ai? !

Đại điện yên lặng, bầu không khí trầm trọng làm người sợ hãi, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào Lỗ Quan hầu trên thân, mà mọi người ở đây khổ chờ hắn đem tiến cử người tên nói lúc đi ra, ra ngoài ý định, Lỗ Quan hầu đột nhiên dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhìn về phía Sở Hiền vương sau lưng, rơi tại bên trong một cái trên bàn tiệc, chắp tay thật sâu thi lễ một cái.

"Lỗ mỗ tiếp xuống nói, còn mời Trấn Sở vương đại nhân thứ tội!"

Hả

Lỗ Quan hầu đây là ý gì?

Cầu Diệp Hướng Phật tha thứ?

Chẳng lẽ nói Lỗ Quan hầu sau đó phải tiến cử người, vậy mà cùng Diệp Hướng Phật có quan hệ, thậm chí có thể sẽ đắc tội hắn? !

Trong vòng một đêm, bất quá một lát, Lỗ Quan hầu lại muốn đắc tội Nam Sở chỉ hai hai đại vương hầu? !

Lá gan của hắn cũng quá lớn đi!

Người người kinh ngạc, Diệp Hướng Phật càng là trong lòng chấn động, bị Lỗ Quan hầu đột nhiên điểm danh, trong lòng của hắn đột nhiên hiện lên một loại dự cảm bất tường, có thể còn chưa chờ hắn nghĩ lại này điềm xấu đến tột cùng từ đâu tới, tại hắn còn không có kịp phản ứng, Lỗ Quan hầu đã một lần nữa ngẩng đầu lên.

Không chỉ là Diệp Hướng Phật, bao quát Sở Hiền vương cùng với ở đây tất cả mọi người cũng đều đắm chìm trong Lỗ Quan hầu vừa rồi đột nhiên xuất hiện nói xin lỗi bên trong vô pháp tự kềm chế lúc, chỉ nghe được, người sau rõ ràng mà thanh âm kiên định truyền đến: "Thần muốn tiến cử, yên tĩnh An công chúa!"

Công chúa? !

Nữ

Lỗ Quan hầu nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng vậy mà nói ra cái công chúa danh hiệu?

Lời vừa nói ra, có người kinh ngạc, không hiểu ra sao.

Chờ chút!

Ninh An?

Đây là vị nào công chúa danh hiệu? Làm sao như thế lạ tai?

Có lòng người đầu mờ mịt, vô ý thức nhìn về phía bên người mọi người, có thể là khi ánh mắt của hắn hạ xuống, ngạc nhiên phát hiện, toàn bộ đại điện, lại bất ngờ cùng nhau chia làm hai bộ phận, một phần trong đó giống như hắn, dùng Sở Hiền vương cầm đầu, khuôn mặt kinh ngạc, hai đầu lông mày nghi ngờ tầng tầng, tựa hồ đang ở theo trong trí nhớ tìm kiếm yên tĩnh An công chúa cái danh hiệu này, mà một nửa khác, thì lại lấy Diệp Hướng Phật cầm đầu, trên mặt kinh ngạc, như sấm mùa xuân rót vào tai, nghẹn họng nhìn trân trối, tựa như là nghe được trên đời bí mật lớn nhất!

Cái này. . .

Đại điện, yên tĩnh.

Nhưng cùng trước đó tĩnh lặng hoàn toàn khác biệt, bởi vì người khác nhau trên mặt hoàn toàn tương phản biểu lộ, cho người ta mang đến một loại mãnh liệt quỷ dị cùng trùng kích.

Mãi đến.

"Ngươi nói người nào?"

Sở Hiền vương nhìn chằm chằm vào Lỗ Quan hầu, căn bản không có thấy bên cạnh sắc mặt của mọi người biến hóa, lòng tràn đầy đều là yên tĩnh An công chúa cái tên này, cơ hồ là vô ý thức hỏi thăm, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn chỗ sâu trong óc bỗng nhiên lóe lên một đạo linh quang, mấy tháng trước đó, khi đó Mị Hùng còn tại thế, một đạo cải biến toàn bộ Nam Sở triều chính, tại hắn hiện tại xem ra càng là làm trước mắt Nam Sở chôn xuống rất nhiều mầm tai vạ thánh chỉ xông vào trái tim của hắn.

Cái kia tờ thánh chỉ là như thế viết.

". . . Diệp Hướng Phật chống lại Đông Tề có công, do đó Phong Vương, danh hiệu, Trấn Sở vương! . . . Hắn dưới gối có nữ Diệp Thanh cá làm công chúa, ban danh. . ."

"Ninh An!"

Yên tĩnh An công chúa!

Lại là Diệp Hướng Phật ngoại tôn nữ, Diệp Thanh cá? !

Oanh

Ngay tại Sở Hiền vương cuối cùng nghĩ rõ ràng Lỗ Quan hầu nói yên tĩnh An công chúa đến tột cùng là người phương nào thời điểm, trong đại điện mới vừa rồi còn một mặt mờ mịt những người khác cũng cuối cùng nghĩ đến, trong nháy mắt, đây cũng không phải là trợn mắt hốc mồm, toàn trường run sợ, như nghe sấm sét!

Lỗ Quan hầu vậy mà tiến cử Diệp Hướng Phật tôn nữ!

Đây là hạng gì rắp tâm? !

Hắn là đứng tại Diệp Hướng Phật bên kia!

Cơ hồ trong nháy mắt, bao quát Sở Hiền vương ở bên trong tất cả mọi người kết luận Lỗ Quan hầu lập trường, phản ứng của mọi người dĩ nhiên không giống nhau. Sở Hiền vương bên này, dùng Vệ Chiêu cầm đầu, người người trợn mắt nhìn, trong mắt cơ hồ tại phun lửa.

Tiến cử Diệp Thanh cá?

Này không phải liền là nắm Nam Sở hoàng quyền mạnh mẽ hướng Diệp Hướng Phật trong tay nhét sao? ! Diệp Hướng Phật tiến cử còn tại trong tã lót Cửu hoàng tử, muốn dùng Nhiếp Chính vương tên buông rèm chấp chính, này liền đã để bọn hắn không thể nào tiếp thu được, bây giờ nghe Lỗ Quan hầu vậy mà bực này trần trụi biểu đạt dã tâm của mình. . .

Nổi giận!

Sở Hiền vương một phương tất cả mọi người nổi giận. Bọn hắn nếu lựa chọn kiên định đứng tại Sở Hiền vương bên này, tất nhiên là đã bị người sau tẩy qua não, lòng tràn đầy đều là phía Nam sở hoàng quyền chính thống làm trọng, căn bản không có khả năng nhường hoàng quyền sa sút. Có thể Lỗ Quan hầu ngược lại tốt, hắn bực này tiến cử, hoàn toàn liền là nắm Nam Sở hoàng quyền chắp tay nhường cho, nhường Nam Sở hoàng thất sửa họ làm lá a!

"Lỗ Quan hầu, ngươi lớn mật!"

Vệ Chiêu nộ mà gào thét, loại sự tình này xuất hiện tại hắn trên thân tuyệt đối hiếm thấy, nhưng ở tràng đã không có bao nhiêu người để ý những thứ này, bọn hắn bị Lỗ Quan hầu lần này tiến cử lộ ra dã tâm làm chấn kinh. Lại không nhìn thấy, liền sau lưng Sở Hiền vương, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Diệp Hướng Phật sớm đã ngồi thẳng lên, lại cũng là nét mặt đầy vẻ giận dữ, chỉ bất quá, hắn nhìn về phía không phải Lỗ Quan hầu, mà là. . .

Trâu Huy!

Trâu Huy căn bản không dám nhìn hắn, trong lòng bàn tay tỏa ra mồ hôi, nhìn như nhìn chằm chằm Lỗ Quan hầu, nhưng thực tế là nhìn chằm chằm vào Lý Vân Dật, nội tâm đồng dạng kinh hãi vạn phần.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải đã nói Lý Vân Dật ra tay sao?

Làm sao đột nhiên liền biến thành Lỗ Quan hầu rồi? ! !

Không sai.

Cái này là Lý Vân Dật kế hoạch!

Nội tiến Thất hoàng tử, nội tiến Cửu hoàng tử? Đều không ổn! Lúc đến nay đêm, thẳng đến lúc này, toàn bộ toàn cục đều không rõ ràng, Sở Hiền vương mặc dù ra vẻ bình tĩnh bằng phẳng, nhưng chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn nếu là thật đối lần này nội tiến có lòng tin tuyệt đối, sẽ còn như thế trắng trợn bức bách Gia Cát Kiếm, dùng hướng mọi người tạo áp lực sao?

Lý Vân Dật không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, lần này cũng giống vậy, hắn ngay từ đầu là muốn bỏ quyền, nhưng nguy hiểm cũng rất lớn, cuối cùng mới nghĩ ra cái này biện pháp . Còn nhường Lỗ Quan hầu ra tay, cũng là hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Tối thiểu theo hiện tại xem ra, Lỗ Quan hầu biểu hiện hắn vẫn là rất hài lòng.

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

"Lại không nói nàng là nữ lưu hạng người, cũng không hoàng thất hậu nhân, dựa vào cái gì trở thành thái tử?"

Dưới đại điện một hồi ồn ào, chủ yếu tập trung ở đệ tam trọng bình đài, là trắng trợn đứng tại Sở Hiền vương một bên người, bọn hắn đứng sau lưng Vệ Chiêu, đưa ra kháng nghị của mình, thanh âm từ nhỏ biến lớn, đến cuối cùng cơ hồ muốn ném đi toàn bộ đại điện nóc nhà!

Chấn động!

Tức giận!

Lỗ Quan hầu đây chẳng qua là đang tiến cử yên tĩnh An công chúa sao?

Không

Hắn đây là tại trần trụi khiêu khích Nam Sở hoàng luật a!

Trong nháy mắt, toàn bộ Quần Anh điện một mảnh hỗn loạn, hỏng bét hỗn tạp như chợ búa, liền tùy tùng Diệp Hướng Phật mà đến rất nhiều quân hầu cũng nhịn không được nhíu mày, nhìn về phía Lỗ Quan hầu ánh mắt tràn ngập hoài nghi cùng địch ý.

Hắn này trăm ngàn chỗ hở tiến cử thật chính là tại vì Diệp Hướng Phật suy nghĩ sao? Cũng hoặc là, chỉ là muốn họa thủy đông dẫn, trợ chính mình Lỗ Quốc thoát khỏi này đoàn vòng xoáy?

Trong lúc nhất thời, thậm chí liền Gia Cát Kiếm bọn người bắt đầu nghi vấn Lỗ Quan hầu cách làm, ý chí khó mà kiên định. Trước đó, làm Lỗ Quan hầu âm thầm sẽ gặp hắn nhóm nói ra chính mình có kế hoạch làm việc thời điểm, bọn hắn là ôm lấy mong đợi, thậm chí đã quyết định chỉ cần Lỗ Quan hầu kế hoạch đáng tin cậy điểm, bọn hắn liền sẽ lập tức tán thành. Tại bọn hắn trước đó suy tính bên trong, dù cho Lỗ Quan hầu kế hoạch có thiếu, chỉ cần bọn hắn các đại chư hầu quốc bão đoàn một thể, Sở Hiền vương Diệp Hướng Phật cũng không có khả năng cưỡng chế bọn hắn. Nhưng là bây giờ. . .

Bọn hắn chần chờ.

Nhìn về phía Lỗ Quan hầu ánh mắt tràn ngập hoang mang cùng bao la mờ mịt.

Tiến cử Diệp Thanh cá?

Cái này là ngươi nghĩ phá kế hoạch?

Mặc dù ngươi không muốn lựa chọn Diệp Hướng Phật hoặc là Sở Hiền vương, cũng muốn dựa theo Nam Sở hoàng luật làm việc a? Không lấy đại cục làm trọng tùy ý tiến cử, liền là Diệp Hướng Phật cũng không dám làm như vậy a!

Kết quả là trong lúc nhất thời, vốn là toàn trường tiêu điểm Lỗ Quan hầu bị rất nhiều ánh mắt hoài nghi bao vây, liền Sở Hiền vương đều không có ý định nói nữa, hai tay ôm ở trước ngực, một mặt cười lạnh đứng ở một bên, một bộ lười nhác ra tay bộ dáng, nhìn về phía Lỗ Quan hầu ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái tôm tép nhãi nhép.

Chuyện hôm nay, khiến cho đến Lỗ Quốc tại Nam Sở chi cảnh, không còn mặt mũi!

Có thể là mặc dù bầu không khí trầm trọng, chính mình càng là toàn trường "Mắng chửi" trung tâm, Lỗ Quan hầu trên mặt ngoài ý liệu vẫn không có nửa điểm vẻ sợ hãi, chớ nói chi là rút lui, ngay tại tiếng người huyên náo bên trong, lần nữa cao giọng mở miệng: "Chư vị miệng ra lời ấy là xem thường ta Nam Sở cân quắc sao?"

"Liền Bắc Việt loại kia cực hàn nóng bức chỗ, cũng có thể lớn mật tiến cử nữ tử vào hoạn lộ, Bắc Việt đệ nhất chiến thần càng là nữ tử chi thân, chẳng lẽ chư vị coi là, ta Nam Sở cân quắc liền so Bắc Việt kém?"

"Huống chi, ta Nam Sở lại có đầu kia hoàng luật quy định, nữ tử không có thể tham dự thái tử chi tuyển?"

Lỗ Quan hầu đối xử lạnh nhạt nhìn quanh, thanh lãnh ánh mắt theo toàn bộ đại điện quét qua. Tư thái rất đủ, chỉ tiếc hắn không phải Sở Hiền vương, cũng không phải Diệp Hướng Phật, lần này nhìn quanh cũng không có thay đổi trong đại điện bầu không khí nhiều ít, thậm chí nghe tới trước mặt hắn hai câu nói thời điểm, người người trên mặt giễu cợt càng sâu.

Cầm Bắc Việt nói sự tình?

Ngươi hẳn là mất trí đi!

Bắc Việt nữ chiến thần có thể là toàn bộ Đông Thần châu đều thừa nhận cường giả, không chỉ võ cảnh đạt Tông Sư đỉnh phong, sớm đã ngộ đạo ý, càng thiện chiến pháp, uy danh của nàng là dựa vào từng tràng địch ta cách xa trận đánh ác liệt đánh ra tới, Diệp Thanh cá dựa vào cái gì cùng nàng so?

Bắc Việt nữ chiến thần tại bắc Càn vương triều uy danh, tuyệt đối vượt qua Diệp Hướng Phật Sở Hiền vương thậm chí Phong Vô Trần bên trong bất kỳ một cái nào!

Nàng cũng là Diệp Thanh cá có thể so sánh nhân vật?

Thế nhưng, làm Lỗ Quan hầu câu nói thứ ba đề cập Nam Sở hoàng luật, Quần Anh điện bên trong ồn ào vẫn là không khỏi yên tĩnh mấy phần, người người đưa ánh mắt nhìn về phía đệ nhất bình đài Sở Hiền vương trên thân.

Nữ tử tham dự thái tử chi tuyển?

Nam Sở hoàng luật bên trên thật sự có như vậy một đầu sao?

Không trách bọn họ không hiểu rõ Nam Sở hoàng luật, thật sự là nội tiến một chuyện cho dù là tại Nam Sở ngàn năm lịch sử bên trên, cũng chỉ phát sinh qua một lần. Đây là lần thứ hai, mặt khác hoàng quyền truyền thừa đều có di chiếu làm tá, tiên đế khẩu dụ hoặc mặt thụ kết luận, trong đó cũng không có nữ tử kế vị trở thành thái tử thậm chí Nam Sở Nữ Đế tiền lệ.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Sở Hiền vương cảm giác được mọi người quăng tới tầm mắt, mặt mo hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh hắn vung tay lên: "Lễ bộ Thượng thư ở đâu?"

Sở Hiền vương cũng không biết!

Hắn cũng phải hỏi Lễ bộ Thượng thư?

Người người kinh ngạc ở giữa, chỉ thấy tại Vệ Chiêu bên cạnh người trên bàn tiệc, một cái tuổi qua sáu mươi, tuổi già sức yếu càng bụng phệ lão nhân tập tễnh đi ra, râu tóc hoa râm, hai mắt mờ nhạt, đứng vững sau lưng Vệ Chiêu, thậm chí trọn vẹn một hồi lâu mới nhận ra phía trước Sở Hiền vương vị trí, khom người thật sâu cúi đầu, nói" lão thần tại."

Lễ bộ Thượng thư, Tôn Nạo!

Sở Hiền vương nhíu mày nhìn Tôn Nạo liếc mắt, bởi vì trong ký ức của hắn, Tôn Nạo tựa hồ là nội các lục bộ Thượng thư bên trong duy nhất không có nói giao nội tiến lựa chọn. Nhưng cũng chỉ là thoáng qua thần, Sở Hiền vương hồn về trước mắt.

Không trọng yếu.

Việc này liên quan đến Nam Sở hoàng luật, không ai dám tại dưới con mắt mọi người nói dối. Vẫn là câu nói kia, nội tiến, sẽ làm tại hoàng luật quy tắc xuôi dòng sự tình!

"Tôn đại nhân, Lỗ Quan hầu nói ta Nam Sở hoàng luật bên trong cũng Vô Cấm dừng tiến cử nữ tử chi lệnh, lời ấy có thể là thật?"

Hô

Theo Sở Hiền vương một câu hỏi thăm, toàn bộ Quần Anh điện đều yên lặng, người người nhìn về phía Tôn Nạo, cái này theo Mị Hổ điên mất sau Sở Hiền vương tái tạo nội các lục bộ mới trên máy vị sáu mươi lão nhân tựa hồ cho tới bây giờ đều không có trải qua bực này tràng diện, nhất cử nhất động hiển thị rõ khúm núm, đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nhưng tựa hồ bởi vì hắn mắt mờ căn bản không nhìn thấy Sở Hiền vương lúc này biểu lộ, vẻ mặt càng ngày càng thấp thỏm.

Sở Hiền vương khoát tay chặn lại: "Ăn ngay nói thật liền tốt."

Tôn Nạo nghe vậy, tựa hồ này mới rốt cục ổn quyết tâm đến, lại là thật sâu thi lễ một cái, còn kém quỳ đi xuống, khàn khàn thanh âm sát mặt đất ra truyền đến: "Khởi bẩm Vương gia, lão thần. . ."

"Chưa bao giờ tại các triều đại hoàng luật bên trong, gặp qua bực này lệnh cấm."

Tôn Nạo lời này quả thực lượn quanh khẩu, trọn vẹn đợi đến tiếng nói tung bay, toàn trường mọi người, bao quát Sở Hiền vương cũng nhịn không được đồng tử co rụt lại.

Không có lệnh cấm!

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần là thân là công chúa, hoàn toàn chính xác có trúng tuyển tiến cử liệt kê tư cách!.