Chương 275: Đệ nhất Nữ Đế

Chương 275: Đệ nhất Nữ Đế

Cái này. . .

Tôn Nạo là cái tiểu nhân vật, dù cho hắn là trước mắt Nam Sở Lễ bộ Thượng thư, nhưng chỉ cần biết rằng hắn là vì sao thượng vị lòng người bên trong đều rõ ràng, hắn bất quá là cái lốp xe dự phòng, một khi tối nay lập xuống thái tử, vô luận là Diệp Hướng Phật tiến cử Cửu hoàng tử thượng vị, vẫn là Sở Hiền vương tiến cử Thất hoàng tử trở thành thái tử, Nam Sở toàn bộ nội các lục bộ đều sẽ nghênh tới một lần triệt triệt để để lớn tẩy bài.

Tôn Nạo, chẳng qua là bên trong một cái không có ý nghĩa công cụ người mà thôi.

Thế nhưng lúc này hắn cho Sở Hiền vương trả lời, lại làm cho cả Quần Anh điện bên trong mọi người vô pháp bình tĩnh.

Cũng Vô Cấm lệnh!

Tôn Nạo đã nói rất rõ ràng.

Mặc dù công chúa, cũng có tham dự tiến cử tư cách! Mặc dù tại toàn bộ Nam Sở trong lịch sử còn chưa từng có một vị công chúa bị tuyển định làm hoàng quyền người nối nghiệp, nhưng có tư cách, liền mang ý nghĩa to lớn biến số!

Người người vẻ mặt kinh ngạc, mang theo thấp thỏm, dồn dập đưa ánh mắt nhìn về phía bọn hắn chủ tâm cốt, Sở Hiền vương.

Chỉ thấy Sở Hiền vương nghe được Tôn Nạo sau khi trả lời, chẳng qua là đồng tử hơi hơi co rụt lại, cười nói:

"Nhưng này cái gọi là công chúa ở giữa, cũng có khác nhau a?"

"Ninh An công chúa mặc dù do Tiên Hoàng ban danh, lại không phải hoàng thất huyết mạch, nàng cũng có tư cách?"

Tôn Nạo nghe vậy cồng kềnh thân thể khẽ run lên, đầu rủ xuống đất sâu hơn, đang cần hồi đáp: "Khởi bẩm Hiền vương đại nhân. . ."

Không có tư cách!

Diệp Thanh Ngư mặc dù bị ban thưởng công chúa tên, nhưng không có hoàng thất huyết mạch, làm sao có thể khiêng nổi Nam Sở cờ lớn? Bực này rõ ràng sẽ vì tương lai Nam Sở hoàng quyền truyền thừa chôn xuống tai họa ngầm đầu luật, sao lại bị Nam Sở chư đời hoàng đế coi nhẹ?

Không đợi Tôn Nạo trả lời, phía dưới hết thảy đứng tại Sở Hiền vương bên này các thần tử đã giãn ra lông mày, còn kém vui vẻ ra mặt.

Diệp Thanh Ngư, không có tư cách tham dự thái tử tiến cử!

"Ha ha ha, Hiền vương đại nhân uy vũ! Diệp Hướng Phật âm mưu quỷ kế lại bị Hiền vương đại nhân đâm xuyên!"

Người người tâm hỉ, thậm chí tại Lỗ Quan hầu nói ra tên Diệp Thanh Ngư lúc, bọn hắn liền đã chắc chắn, Lỗ Quan hầu dám ngay trước mặt Sở Hiền vương như vậy khiêu khích, tuyệt đối là Diệp Hướng Phật bày mưu đặt kế, bằng không người sau lại ở đâu ra này loại dũng khí?

Mà bây giờ, Sở Hiền vương chẳng qua là chuyển ra vương triều hoàng luật, vài ba câu ở giữa liền tan vỡ Diệp Hướng Phật này "Âm độc" kế hoạch, làm Lỗ Quan hầu rơi vào cái trước sau không phải người, bọn hắn há có thể không cao hứng?

Chẳng qua là đúng lúc này, còn chưa chờ Tôn Nạo nắm lời kế tiếp nói ra, đột nhiên ——

"Chờ một chút!"

Một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên tại một bên vang lên, người người kinh ngạc, không ngừng trắng trợn đứng tại Sở Hiền vương một phương, liền Diệp Hướng Phật bên này quân hầu cũng là như thế.

Sở Hiền vương tra hỏi Tôn Nạo, lại có người dám đánh đoạn?

Lỗ Quan hầu đây là ăn gan hùm mật gấu rồi? !

Không sai.

Đột nhiên lên tiếng cắt đứt không là người khác, vậy mà lại là Lỗ Quan hầu!

Chỉ gặp hắn không đợi Sở Hiền vương nổi giận, vẻ mặt bình tĩnh, đáy mắt thần quang cứng như bàn thạch, nhìn chằm chằm Sở Hiền vương, nói:

"Xin hỏi Hiền vương đại nhân, có hay không chỉ cần là Tiên Hoàng huyết mạch, vô luận nam nữ, chỉ cần thân là hoàng thất một thành viên, liền có thể có được tiến cử danh ngạch? Nếu như hắn là chỉ vừa thành niên ứng cử viên, có hay không có thể trực tiếp đạt được thái tử vị trí?"

Hả

Lần này Lỗ Quan hầu không nhắc lại cùng Diệp Thanh Ngư!

Hắn từ bỏ?

Hiện tại đang đang nhanh chóng tìm kiếm người tiếp theo có khả năng tiến cử đối tượng, tùy thời thoát thân, rời xa này phương quyền thế vòng xoáy?

Sở Hiền vương bị đánh gãy, trong lòng tự nhiên không thích, nhất là người này hay là Lỗ Quan hầu, chẳng qua là thấy người sau đáy mắt duệ mang cùng cấp bách, hắn lập tức cho rằng, chính mình đoán được Lỗ Quan hầu chân thực dự định, nhịn cười không được.

Tiến cử người khác?

Nói đùa cái gì?

Lão phu sớm tại hơn mười ngày trước bắt đầu chuẩn bị nội tiến một chuyện lúc, liền sớm đã suy tính quá sở có khả năng. Liên quan tới "Công chúa" một hạng quả thật có chút sơ sẩy, nhưng căn bản là không có cách ảnh hưởng đại cục. Bởi vì Mị Hùng tuy có bốn cái nữ nhi, lại đều đã xuất giá, cũng không phù hợp tiến cử hoàng luật.

Ngươi còn có thể tiến cử người nào?

Sở Hiền vương một mặt khinh thường nhìn xem Lỗ Quan hầu, tựa như là đang nhìn một cái tôm tép nhãi nhép.

Muốn cùng ta đấu?

Tốt

Ta đây liền cùng ngươi tốt nhất chơi đùa!

Nếu như là quen thuộc Sở Hiền vương người lúc này tất nhiên có thể phát hiện, hắn là giận thật. Mặc dù đêm nay nội tiến kết quả hoàn toàn dựa theo suy nghĩ của hắn kết thúc, sau đó hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Lỗ Quan hầu!

"Phải thì như thế nào?"

Sở Hiền vương nhếch miệng, cười nói: "Bốn vị công chúa đều dùng xuất giá, lỗ Hầu gia chớ không cho rằng, các nàng cũng có tư cách tham dự tiến cử a?"

"Ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, phía dưới thứ ba bình đài lập tức tuôn ra tiếng cười trận trận, tràn ngập trào phúng, nhìn về phía Lỗ Quan hầu ánh mắt tràn ngập băng lãnh, càng có loại hơn nóng lòng muốn ra băng hàn. Bọn hắn coi là khám phá Lỗ Quan hầu dự định, chỉ chờ người sau nói ra bốn vị công chúa bên trong một vị nào đó tính danh, liền muốn dùng "Hắn đối vương triều hoàng quyền có ý khác" tên lực gián!

Đề cử Diệp Thanh Ngư  có thể nói là Diệp Hướng Phật âm thầm trù tính, nhưng xuất liên tục gả công chúa đều muốn đề cử, Lỗ Quan hầu đây là trần trụi muốn đem Nam Sở hoàng quyền chắp tay nhường cho hắn họ người!

Nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, đối mặt Sở Hiền vương châm chọc khiêu khích, Lỗ Quan hầu không chút phật lòng, liền lông tơ đều không có run rẩy động đậy, nói:

"Vương gia nhất ngôn cửu đỉnh, vãn bối tin phục."

"Đã như vậy. . ."

Đến rồi!

Lỗ Quan hầu đến tột cùng muốn bầu lại người nào?

Người người tầm mắt bức thiết, dư quang dò xét người bên cạnh, sợ có người đoạt tại đầu mình bên trong, mãi đến ——

"Lỗ mỗ cho rằng, y theo ta Nam Sở hoàng luật, tại ta Nam Sở, ứng làm không có bất kỳ người nào so Ninh An công chúa có tư cách hơn đến này vị trí."

Ninh An? !

Lại là Diệp Thanh Ngư? !

Này Lỗ Quan hầu là điên rồi phải không, vẫn là đầu óc bị hư?

Hoàng thất người mới có tư cách!

Ngươi là không có lỗ tai dài?

Lỗ Quan hầu lời vừa nói ra, đừng nói thứ ba trên bình đài chúng thần, liền Gia Cát Kiếm bọn người là một hồi tê cả da đầu, nhìn phía trước Lỗ Quan hầu thẳng tắp dáng người, trở nên đau đầu muốn nứt.

Kiếm chuyện a!

Ngươi là thật không sợ Sở Hiền vương giết chết ngươi, nhất định phải dùng sự ngu xuẩn của mình tới khiêu chiến sự kiên nhẫn của hắn?

Trên thực tế, Sở Hiền vương đích thật là cái người rất có kiên nhẫn, nhất là hôm nay một đêm này, thái tử đem định, hắn căng chặt có độ, bởi vì hắn biết chuyện này sẽ đối Nam Sở tương lai tạo thành cỡ nào sâu xa ảnh hưởng, cho nên, mặc dù bị Lỗ Quan hầu mấy lần cắt ngang, hắn giấu giếm sát tâm, cũng không có biểu hiện quá quá mức, thế nhưng lần này, làm Lỗ Quan hầu lần nữa đề cập Diệp Thanh Ngư danh hiệu, tâm tình của hắn, nổ!

"Càn rỡ!"

"Lỗ Quan hầu, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì!"

"Bổn vương tâm hệ ta Nam Sở hoàng quyền yên ổn, tâm hệ nội tiến công bằng, thế là mới khắp nơi nhường nhịn ngươi, mà ngươi lại không biết tốt xấu, năm lần bảy lượt nắm bổn vương lời làm gió thoảng bên tai, càng yêu ngôn hoặc chúng muốn hỏng ta Nam Sở nội tiến việc lớn. . ."

"Có ai không! Nắm Lỗ Quan hầu cho ta thỉnh xuống!"

Sở Hiền vương cuối cùng nổi giận, vô pháp khắc chế, rõ ràng là muốn đem Lỗ Quan hầu trục xuất đại điện tiết tấu. Quần Anh điện bên trong, Sở Hiền vương chó săn có thể số lượng cũng không ít, lời này vừa nói ra, lập tức có người đứng ra muốn theo lệnh mà đi, chẳng qua là còn chưa chờ bọn hắn đi đến tầng thứ hai bình đài, đột nhiên.

Đối mặt Sở Hiền vương chấn nộ, Lỗ Quan hầu cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, lòng có thấp thỏm, chẳng qua là khi hắn dư quang thấy từ phía dưới tiến lên mấy người, liếc về bên người một đạo rơi ở trên người hắn bình ổn trấn định tầm mắt, cảm giác mình bắp chân tê rần, tựa hồ bị cái gì va vào một phát, Lỗ Quan hầu không có cúi đầu liền đã trong lòng chấn động, ý thức được, mình đã không có đường lui, lúc này hít sâu một hơi, nhìn về phía Sở Hiền vương vẻ mặt kiên định như lúc ban đầu, càng nhiều một phần. . .

Phấn khởi!

"Hiền vương đại nhân chớ giận."

"Lỗ mỗ sở dĩ như vậy chọn tuyển, đương nhiên là có tại hạ suy tính. Đồng thời tại theo suy nghĩ nông cạn của tôi, Ninh An công chúa, càng là tiên đế hoàng luật dưới duy nhất lựa chọn."

Tiên đế hoàng luật.

Duy nhất lựa chọn.

Không thể không thừa nhận, tiên đế hoàng luật bốn chữ này vẫn là dùng tốt, đến đây khu trục Lỗ Quan hầu người đều muốn đạp vào tầng thứ hai bình đài, Sở Hiền vương xoay người động tác bỗng dưng một chầu, quay đầu, vẻ mặt âm trầm nhìn Lỗ Quan hầu, lạnh lùng nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Có lẽ là Lỗ Quan hầu từ khi đứng lên không sợ cường quyền kiên định, hoặc là hắn từ đầu đến cuối dứt khoát, cùng một thành chưa biến trung với Diệp Thanh Ngư lựa chọn, cuối cùng nhường Sở Hiền vương cảm nhận được một chút bất an. Mà đúng lúc này hắn không nhìn thấy, khi hắn đối mặt Lỗ Quan hầu, sau lưng nhìn không thấy Diệp Hướng Phật sau khi nghe được người lời nói này, vẻ mặt đột nhiên càng khó coi hơn mấy phần  đồng dạng trong mắt chứa lửa giận, chỉ bất quá, hắn nhìn về phía chính là Trâu Huy, mà không phải Lỗ Quan hầu.

Lúc này, trên trận duy nhất tiêu điểm tự nhiên vẫn là Lỗ Quan hầu, chỉ gặp hắn đối mặt Sở Hiền vương khiển trách hỏi không để ý, nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay nói: "Vãn bối có bằng chứng, có thể chứng năm nay đã có mười lăm năm hoa, theo Nam Sở lệ luật đã thành niên Ninh An công chúa Diệp Thanh Ngư, chính là Tiên Hoàng chi nữ, còn mời Hiền vương đại nhân tra cho rõ!"

Lỗ Quan hầu từ vừa mới bắt đầu đứng ra vẫn vô cùng kiên định lựa chọn Diệp Thanh Ngư quả thực lệnh mọi người tại đây không nghĩ ra, vô luận là Sở Hiền vương bên này người vẫn là Diệp Hướng Phật dưới trướng quân hầu đều là như thế, ngắn ngủi một lát sau, Lỗ Quan hầu kiên định như vậy trong đó nguyên do không biết trong lòng bọn họ đổi qua bao nhiêu lần, một mực vô pháp nhận định, nội tâm tràn ngập bao la mờ mịt, mãi đến Lỗ Quan hầu lần này mở miệng trước cũng giống như vậy, mãi đến. . .

Diệp Thanh Ngư.

Tiên Hoàng chi nữ? !

Tiên Hoàng?

Mị Hùng? !

Diệp Thanh Ngư lại là Mị Hùng nữ nhi! Cái này sao có thể? !

Mọi người, bối rối. Vô luận bọn hắn trước đó đứng tại phương nào, trong lòng là không phải đã có lựa chọn, tại Lỗ Quan hầu câu nói này nói ra được trong nháy mắt, toàn bộ Quần Anh điện lập tức lại một lần nữa lâm vào tĩnh lặng, người người trong lòng nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, cuống quít đỡ lấy bên người ghế.

Diệp Thanh Ngư là Mị Hùng con gái ruột?

Còn có chứng cứ? !

Là thật sao?

Sau cơn kinh hãi bản năng liền là tìm kiếm chứng cứ, mọi người dồn dập đưa ánh mắt nhìn về phía tầng thứ nhất bình đài, rơi vào Diệp Hướng Phật trên mặt, chỉ thấy người sau vẻ mặt âm trầm băng hàn, cơ hồ muốn chảy ra nước, một đôi mắt cá chết hung hăng nhìn chằm chằm Lỗ Quan hầu, muốn nhắm người mà phệ!

Thật

Lỗ Quan hầu nói là sự thật? !

Diệp Thanh Ngư thật chính là Mị Hùng nữ nhi! Là Nam Sở danh phù kỳ thực công chúa! Lỗ Quan hầu tuyển nàng, càng hoàn toàn phù hợp Nam Sở hoàng luật!

Làm một người trong lòng sinh ra nghi vấn, đã nói lên trong lòng cân tiểu ly đã xuất hiện nghiêng. Mặc dù Lỗ Quan hầu còn không có xuất ra tính thực chất chứng cứ, nhưng khi mọi người tại đây thấy Diệp Hướng Phật lúc này trên mặt biểu lộ, trong lòng đã có lần thứ nhất phán đoán.

"Diệp Thanh Ngư năm nay mười lăm tuổi, mười lăm năm trước, tựa hồ chính là Diệp Hướng Phật thoái ẩn triều chính thời điểm?"

"Chính là bởi vì Diệp Thanh Ngư, hắn mới nản lòng thoái chí, lựa chọn quy ẩn?"

Làm trong lòng có lần thứ nhất phán đoán, còn lại chính là vì này phán đoán tìm kiếm lý do. Mặc dù mọi người tại đây cũng không phải là người người đều trải qua năm đó Diệp Hướng Phật quy ẩn đưa tới thủy triều, nhưng nhất định đều có nghe thấy, bởi vì năm đó Diệp Hướng Phật lựa chọn tá giáp quy điền thời điểm thực sự quỷ dị, đúng là hắn tối vi phong quang thời điểm, đồng thời cũng không có bất kỳ cái gì điềm báo trước đây, Mị Hùng còn đáp ứng như vậy thoải mái, cơ hồ trong một ngày liền quyết định. . .

Giấu ở lịch sử phía dưới đủ loại mánh khóe cùng quỷ dị lần nữa hiển hiện, lại thêm Lỗ Quan hầu lúc này lời nói này, trên mặt mọi người dồn dập lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Chẳng qua là, đang lúc toàn bộ Quần Anh điện bên trong mọi người tất cả đều lâm vào Diệp Thanh Ngư sau lưng thân thế bên trong vô pháp tự kềm chế thời điểm, đột nhiên.

"Càn rỡ!"

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

"Lỗ Bình, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm gì? !"

Sở Hiền vương gào thét như sấm vang lên, lần này thậm chí liền tên Lỗ Quan hầu đều kêu đi ra, người người run sợ ngẩng đầu, chỉ thấy Sở Hiền vương mặt mũi tràn đầy xích hồng, như là say rượu, hai con mắt càng là như vậy, cơ hồ muốn phun ra lửa, nhìn hằm hằm Lỗ Quan hầu, toàn bộ thân thể đều đang điên cuồng rung động, có thể nghĩ, trong lòng hắn nổi giận đến cùng đạt đến một cái hạng gì điên cuồng trình độ.

Cái này. . .

Nhìn xem rất đỗi thất thố ví như điên cuồng Sở Hiền vương, tất cả mọi người là trong lòng run lên, nhất là những cái kia trước đó kiên định đứng tại Sở Hiền vương bên này, ủng hộ hắn nội tiến Thất hoàng tử Vệ Chiêu đám người, càng là sắc mặt đại biến. Bọn hắn biết Sở Hiền vương làm gì điên cuồng như vậy. . .

Bởi vì, Diệp Thanh Ngư, đã mười lăm tuổi!

Dựa theo Nam Sở lệ luật, nàng đã trưởng thành!

"Không cần nội tiến. . ."

Nói đến hài hước, mãi đến lúc đến tận đây lúc, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch Lỗ Quan hầu sau khi đứng dậy câu nói đầu tiên rốt cuộc là ý gì.

Không sai.

Diệp Thanh Ngư đã trưởng thành, như vậy  dựa theo Nam Sở hoàng luật, trước mắt thế cục căn bản là không có cách thỏa mãn nội tiến điều kiện! Bốn vị công chúa đều đã xuất gả, Thái Tử Mị Hổ điên rồi, Tam hoàng tử sớm đã bị Mị Hổ giết, Ngũ hoàng tử chỉ sợ cũng chết tại trong tay hắn, mặc dù còn thừa lại Cửu hoàng tử Thất hoàng tử. . . Căn bản không ảnh hưởng được toàn cục!

Lỗ Quan hầu nói không sai, không cần nội tiến, Diệp Thanh Ngư liền là bọn hắn lựa chọn duy nhất!

Sở Hiền vương trăm phương ngàn kế dùng hết thủ đoạn, thậm chí ưng thuận hứa hẹn đổi lấy nội tiến, vậy mà. . . Thành một chuyện cười? !

Càng quan trọng hơn là, một khi thân phận của Diệp Thanh Ngư ngồi vững, nàng không chỉ sẽ trở thành vì bọn họ duy nhất có khả năng lựa chọn đối tượng, càng biết trở thành. . .

"Nam Sở đệ nhất Nữ Đế? !"

Nghĩ tới đây, người người trong lòng rung động, nghẹn họng nhìn trân trối, thân thể không cầm được đang run rẩy, nội tâm sớm đã nổi lên Kinh Đào Hãi Lãng, vô pháp tự kiềm chế!

Đối lại trước kiên định đứng tại Sở Hiền vương bên này chúng thần tới nói, kết quả như vậy càng để bọn hắn khó chịu không thể tả.

Diệp Thanh Ngư một khi trở thành Nam Sở đời tiếp theo thái tử, liền mang ý nghĩa bọn hắn tất cả đều thua! Sở Hiền vương cũng thua! Mà Diệp Hướng Phật. . .

"Hắn vậy mà lại thành là lớn nhất Doanh gia?"

Người người nhìn diện mạo xanh mét Diệp Hướng Phật, cơ hồ muốn thổ huyết. Trước đó, bọn hắn cũng không phải là không có nghĩ tới Sở Hiền vương sẽ thua, bọn hắn cũng sẽ thua, dù sao nội tiến kết quả ban bố trước đó, hết thảy đều có khả năng, nhưng không ai từng nghĩ tới, không chờ bọn họ một chút còn không có làm ra lựa chọn người làm ra lựa chọn, không đợi nội tiến kết quả ban bố cái kia kinh tâm động phách quá trình, đơn giản là một cái Lỗ Quan hầu. . .

Toàn cục, đã định? !

Trước đó kiên định đứng tại Sở Hiền vương bên này chúng thần từng cái mặt như tiều tụy, diện mạo xanh mét, đừng đề cập nhiều khó coi. Vừa nghĩ tới nhóm người mình đem khả năng nghênh đón kết cục, nửa đời sau khốn khổ thất vọng, mỗi người sắc mặt càng thê thảm hơn, nếu như không phải nhiều người ở đây, bọn hắn chỉ sợ sẽ rơi lệ.

Có thể là rõ ràng, bọn hắn lòng như tro nguội, có người còn không hề từ bỏ.

"Không có khả năng!"

"Vi thần không tin!"

"Lỗ Quan hầu, ngươi nói ngươi có chứng cứ  có thể hay không nắm chứng cứ lấy ra? !"

Lời này vừa nói ra, Quần Anh điện lại chấn. Mà lần này, hướng Lỗ Quan hầu đưa ra chất vấn, rõ ràng là Sở Hiền vương bên người công nhận đệ nhất chó thần.

Vệ Chiêu!.