Chương 276: Vô lý biện ba phần

Chương 276: Vô lý biện ba phần

Chứng cứ!

Vệ Chiêu ở thời điểm này đứng ra mảy may không lệnh người bất ngờ, Quần Anh điện là cá nhân đều biết hắn là Sở Hiền vương quyền thần, trung thành nhất thủ hạ . Còn hắn nói lên yêu cầu càng là đương nhiên.

Đã ngươi Lỗ Quan hầu khẩu khẩu tương xứng Diệp Thanh Ngư là Mị Hùng con gái ruột, dù sao cũng phải xuất ra căn cứ a?

Vệ Chiêu yêu cầu hết sức hợp lý, nhưng lời này vừa nói ra, toàn bộ Quần Anh điện lập tức lại lần nữa lâm vào tĩnh lặng, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, sáng rực tầm mắt kết thúc tại Lỗ Quan hầu trên thân, người người thần sắc khác biệt, có người thấp thỏm, có người tò mò, nhưng mỗi người trong mắt cũng có một dạng đồ vật, cái kia chính là...

Khẩn trương!

Tối nay, trọng yếu nhất một khắc, cuối cùng đã tới!

Trước đó, bọn hắn coi là nội tiến lựa chọn danh ngạch ban bố mới là tối nay điểm cuối cùng, mãi đến Lỗ Quan hầu đứng ra cho bọn hắn một cái khác lựa chọn, chứng minh Diệp Thanh Ngư thân thế thân phận nghiễm nhiên trở thành lớn nhất tiêu điểm. Bọn hắn lý giải Vệ Chiêu cách làm, là muốn làm Sở Hiền vương giải ưu, nhưng rõ ràng hơn, đây càng là một trận to lớn mạo hiểm, bởi vì một khi Lỗ Quan hầu thật sự có nắm bắt cùng năng lực chứng thực thân phận của Diệp Thanh Ngư, như vậy... Nam Sở đời tiếp theo thái tử, liền muốn triệt để chứng thực!

Thành bại, ở đây nhất cử!

Trọng yếu như vậy thời khắc, liền Vệ Chiêu đều khó tránh khỏi có chút thất thố, ngực kịch liệt chập trùng, sắc mặt ửng hồng, đủ để chứng minh, tâm tình của hắn lúc này cũng không phải là phẫn nộ đơn giản như vậy, càng có thấp thỏm! Nhi đồng hắn hoàn toàn tương phản chính là, nghe được hắn khiển trách hỏi, Lỗ Quan hầu như ngọc khuôn mặt không có chút rung động nào, tựa hồ đã sớm đoán được một màn này, nhàn nhạt nhìn về phía Vệ Chiêu, nói: "Vệ đại nhân mong muốn chứng cứ?"

"Tốt, vậy bản hầu liền cho ngươi chứng cứ!"

Lỗ Quan hầu thanh âm thanh thúy vang vọng đại điện, nhất là hắn thản nhiên tự nhiên đã tính trước bộ dáng càng là làm người kinh ngạc tán thán, dưới con mắt mọi người, chỉ gặp hắn lặng yên thân thể khom xuống, cầm lên một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn bên chân màu đen bao bọc.

Lỗ Quan hầu đã sớm chuẩn bị? !

Trong lòng mọi người chấn động, cho dù là vừa mới nhìn đến Lỗ Quan hầu bình tĩnh đáp lại bọn hắn cũng đã nghĩ đến điểm này, làm một màn này thật phát sinh ở trước mắt, vẫn là làm bọn hắn không khỏi trong lòng chấn động. Ngay tại người người kinh hãi nhìn soi mói, Lỗ Quan hầu mở ra bao bọc, từng phong từng phong ố vàng thư bị đem ra, lấy ra đồng thời, hắn còn tại thuộc như lòng bàn tay nhất nhất giới thiệu.

"Đây là Tiên Hoàng cùng quý phi nương nương khi còn sống trao đổi giấy viết thư, hết thảy tám mươi chín phong, bên trên có Tiên Hoàng tư ấn. Kỳ vi chứng một."

Lỗ Quan hầu cầm lấy trong đó một phong, đem thư tiên mặt ngoài hướng Quần Anh điện, một viên đẹp đẽ ấn ký rơi vào trong lòng mọi người, càng làm cho người ta bầy một hồi rung chuyển.

Tư ấn!

Như cái này cũng chưa tính chứng cứ, còn có cái gì có thể được cho là?

Nhưng ở thời điểm này, không ai dám tùy tiện nói, bọn hắn không đủ tư cách là một mặt, càng quan trọng hơn là, làm Lỗ Quan hầu xuất ra này chút giấy viết thư về sau, màu đen bao bọc vẫn căng phồng, bên trong rõ ràng còn có đồ vật, Lỗ Quan hầu còn có chứng cứ không có lấy ra!

Quả nhiên, Lỗ Quan hầu lần nữa nắm tay thăm dò vào bao bọc, lần này, xuất ra rõ ràng là giống chiếu thư một dạng vàng óng sổ tay.

"Đây là Tiên Hoàng mười lăm năm trước âm thầm ra vào hoàng cung ghi chép, có hơn phân nửa là đêm khuya xuất cung, đến Diệp soái phủ mà dừng."

"Đây là bằng chứng hai."

Lỗ Quan hầu thanh âm bình tĩnh, nhưng khi truyền vào trong tai mọi người, lại làm bọn hắn vẻ mặt dồn dập đại biến.

Này được cho là thực nện cho!

"Lỗ Quan hầu liền dạng này chứng cứ đều có? Chẳng lẽ..."

Có người dùng dư quang cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Diệp Hướng Phật, lại kinh ngạc thấy, lúc này người sau cùng bọn hắn trong tưởng tượng bày mưu nghĩ kế sau bình tĩnh bình yên mảy may không hợp, vừa vặn tương phản, Diệp Hướng Phật vẻ mặt một mảnh xanh mét, một đôi hùng hổ dọa người tràn ngập sát khí con mắt càng không có xem Lỗ Quan hầu liếc mắt, thủy chung chăm chú nhìn một bên Trâu Huy. Tại hắn trợn mắt dưới, Trâu Huy liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đây là...

Diệp Hướng Phật đối Lỗ Quan hầu lần này tiến cử cũng không biết rõ tình hình? !

Đang khi mọi người hoang mang, tâm lên kinh ngạc thời điểm, bên này, Lỗ Quan hầu chứng cứ rõ ràng còn không có cầm xong, lại rút ra mấy phần giấy viết thư cùng kim hoàng sổ.

"Đây là Tiên Hoàng truyền cho thái y bá Ung đại nhân vương lệnh, cùng hắn xuất cung đi tới năm đó Diệp soái phủ ghi chép. Rõ ràng ghi chép, bá Ung đại nhân mỗi lần xuất cung đều là đi hướng Diệp soái phủ, mỗi lần tạm lưu một canh giờ liền hồi trở lại, nhưng ở mười lăm năm trước mỗ một đêm, bá Ung đại nhân đêm khuya xuất cung, ngày thứ hai giữa trưa mới trở về."

"Đây là, bằng chứng chi ba."

Lỗ Quan hầu thanh âm ung dung, âm điệu cũng không cao, có thể làm truyền vang tại đây yên tĩnh Quần Anh điện, rơi vào trong tai mọi người, không khác một đạo sấm sét!

Mỗ một đêm.

Thế nào một đêm?

Nhất định là Diệp Thanh Ngư ra đời đêm hôm đó!

Đỡ đẻ là khẳng định không dùng đến thời gian dài như vậy, nhưng chỉ cần là biết đoạn lịch sử kia người đều biết, chính là trong đêm đó, Diệp Hướng Phật nữ nhi, Diệp Thanh Ngư thân mẹ ruột, chết!

Thái y bá ung đêm hôm đó tại Diệp soái phủ đến cùng đang bận cái gì? Là cứu người, vẫn là... Tại làm tới tương phản sự tình? !

Ầm

Vừa nghĩ đến đây, người người run lẩy bẩy, căn bản không dám tiếp tục hướng xuống suy nghĩ.

Hoàng quyền như vực sâu, quân vương chi tâm càng là như vậy! Ngày đó Mị Hùng đến cùng là nghĩ như thế nào, bá ung lại là làm sao làm, chỉ sợ đã không cách nào khảo chứng, Mị Hùng cũng không có khả năng lưu lại dấu vết để lại. Huống chi ở thời điểm này, này chút cũng đã không trọng yếu. Trọng yếu là, Diệp Thanh Ngư còn sống! Lỗ Quan hầu còn lấy ra nhiều như vậy gần như thực chùy chứng cứ!

"Đây là..."

Lỗ Quan hầu vẫn còn tiếp tục theo màu đen trong bao móc ra đồ vật, từng cái giảng giải, mặc dù chúng nó xem như chứng cứ so với lúc trước chút giấy viết thư hơi không đủ, nhưng cũng đủ để làm phụ tá, nghe được mọi người tâm thần lo sợ mồ hôi dầm dề đồng thời, cũng đối năm đó sự tình có càng sâu hiểu rõ.

Năm đó là tình huống như thế nào?

Mười mấy năm tỉ mỉ trù bị, Nam Sở quân mã mạnh mẽ, Mị Hùng chí khí chưa tiêu, phái Diệp Hướng Phật làm tam quân thống soái đánh vào Tây Tấn, vương triều cuộc chiến làm lần đầu đã thành công  đồng dạng, đây cũng là một trận Mị Hùng vận trù chuẩn bị nhiều năm đại chiến, nhưng Tây Tấn trình độ bền bỉ rõ ràng vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài, một trận quyết chiến kéo dài đến một năm rưỡi, quốc lực đại tổn. Dĩ nhiên, Tây Tấn tổn thất càng lớn, cuối cùng chiến thắng chắc chắn vẫn là Nam Sở, Diệp Hướng Phật đại quân đều tiến vào Tây Tấn nội địa mấy ngàn dặm. Nếu như lại cho hắn một chút thời gian, thậm chí có thể dẹp yên toàn bộ Tây Tấn. Chỉ tiếc, Đông Thần châu cũng không chỉ là Nam Sở Tây Tấn hai đại vương triều.

Đại Chu Đông Tề mơ hồ có thừa lúc vắng mà vào dấu hiệu, tại đây loại dưới cục thế, Mị Hùng chỉ có thể nhường Diệp Hướng Phật thu binh, trận này do hắn khởi xướng, cũng là với hắn tại vị lúc trận đầu vương triều đại chiến, liền kết thúc như vậy, Diệp Hướng Phật vẻn vẹn là thu nạp chiến tuyến trở lại Sở Kinh đều dùng trọn vẹn thời gian một năm, có thể nghĩ, năm đó trận đại chiến kia hạng gì thảm liệt, chiến tuyến chi kéo dài. Thế nhưng, hắn thắng, dùng một trận vương triều cuộc chiến triệt để đã chứng minh năng lực của mình, một đời thần tướng như vậy xuất thế, Diệp Hướng Phật về kinh vào cái ngày đó, toàn bộ Sở Kinh cờ thưởng phấp phới, vì thế oanh động, rất nhiều người thậm chí coi là, Diệp Hướng Phật khi đó liền bị Phong Vương, nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, trận kia làm người trí nhớ khắc sâu đêm mưa về sau... Diệp Hướng Phật, quy ẩn!

Hắn vì sao quy ẩn?

Chỉ là bởi vì bệnh của nữ nhi cố?

Diệp Hướng Phật quy ẩn một mực là Nam Sở trong lịch sử một cái to lớn hoang mang, năm đó triều chính chấn động, người người trăm mối vẫn không có cách giải, cho tới bây giờ, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Có lẽ không phải Diệp Hướng Phật chủ động quy ẩn, mà là Mị Hùng thôi binh quyền của hắn, đến mức trong đó nguyên do, hiện tại cũng cuối cùng mở ra!

Diệp Thanh Ngư!

Đêm đó đêm mưa tất nhiên phát sinh rất nhiều chuyện, Mị Hùng dưới cơn nóng giận bãi miễn Diệp Hướng Phật binh quyền, mà bởi vì Diệp Thanh Ngư xuất sinh, Diệp Hướng Phật lựa chọn ẩn nhẫn.

Hèn hạ?

Người người nhìn về phía Diệp Hướng Phật, trong tầm mắt bất tri bất giác nhiều một chút thương hại.

Diệp Hướng Phật, hoàn toàn xứng đáng trọng thần một nước! Không nói năm đó Tây Tấn một trận chiến, hắn đối Nam Sở tuyệt đối cũng có thể xưng được là không thể bỏ qua công lao, nhưng lại tại quyết định này một nước vận mệnh then chốt một trận chiến lúc, Mị Hùng lại ở phía sau đối nữ nhi của hắn đi như thế sự tình... Cái này để người ta không khỏi nghĩ đến Diệp Hướng Phật quy ẩn hai năm sau, Mị Hùng lại vén đại chiến, đối Đông Tề vương triều cuộc chiến, trận chiến kia, cũng là Tư Mã Dược Công Dương Cừu đám người thanh danh vang dội, cuối cùng đặt vững bọn hắn tương lai quyền thế một trận chiến, nhưng trận đại chiến kia, bọn hắn Nam Sở thua. Mị Hùng như vậy thất vọng, thất bại phía dưới lại không chiến ý, bắt đầu ngợp trong vàng son "Hôn quân" kiếp sống, cho đến tấn thiên.

Báo ứng?

Mọi người nhìn Diệp Hướng Phật, ánh mắt cực kỳ phức tạp, nhưng chỉ là hoảng hốt một cái chớp mắt liền chặt đứt suy nghĩ.

Tiên Hoàng đã chết.

Người chết làm lớn, sau lưng sự tình không thể nghị luận, huống chi hắn từng vì Nam Sở Thiên Tử.

Trọng yếu nhất, vẫn là trước mắt.

"Vệ đại nhân, ngươi đối bản hầu xuất ra chứng cứ còn hài lòng?"

Phía trước đài cao, màu đen bao bọc xẹp, rõ ràng bên trong đồ vật đã móc rỗng, Lỗ Quan hầu ưỡn ngực rút lưng đứng phẳng phiu, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Vệ Chiêu, phảng phất đã là nắm vững thắng lợi, đại thế đã định, hăng hái.

Kỳ thật mọi người cũng là cho rằng như thế, nhiều chứng cớ như vậy, mỗi một cái đều trực chỉ lịch sử chỗ sâu, cùng những năm tháng ấy hôn nhau hợp, dù cho Vệ Chiêu thông minh thiện biện, còn có cái gì có thể giải thích? Có thể làm bọn hắn không nghĩ tới là, Vệ Chiêu đứng ở phía dưới toàn trình nghe xong không cắt đứt, làm Lỗ Quan hầu tiếng nói kết thúc thời điểm, hắn đột nhiên cười.

"Ha ha."

"Hầu gia quả nhiên chuẩn bị đầy đủ, ăn nói khéo léo, có thể tại ngắn ngủi hai ba ngày chuẩn bị nhiều đồ như vậy, cũng có thể nói là tận lực."

Tận lực?

Nghe Vệ Chiêu trong tiếng nói âm dương quái khí, người người vẻ mặt cổ quái. Mãi đến.

"Nhưng Hầu gia nói nhiều như vậy, thậm chí khiêng ra đã ốm chết bá Ung đại nhân, lại có người nào có thể coi như thực chùy đâu?"

Vệ Chiêu lông mày nhướn lên, không để ý nhìn qua hướng Lỗ Quan hầu bên người những cái kia giấy viết thư, cười nói: "Chỉ dựa vào này chút giấy viết thư?"

"Ai có thể chứng minh nó chân thực đâu?"

Hả

Vệ Chiêu vậy mà tại nghi vấn Lỗ Quan hầu xuất ra những cái kia giấy viết thư chân thực tính? !

Lời vừa nói ra, toàn trường biến sắc. Nếu như là vào thời điểm khác, bọn hắn kém chút liền muốn giận dữ mắng mỏ lên tiếng, mắng chửi Vệ Chiêu bất kính tổ tiên, nhưng lại tại muốn ra miệng trong nháy mắt, bọn hắn ngây ngẩn cả người, liền nhìn về phía Lỗ Quan hầu tầm mắt đều có cùng một chỗ hoài nghi.

Làm giả?

Có khả năng sao?

Nếu như là trước đó, bọn hắn tuyệt đối không tin có người sẽ dám giả tạo hoàng sách, ngụy khắc hoàng ấn, thế nhưng hiện tại, Vệ Chiêu lời nói này để bọn hắn không khỏi nghĩ đến một người.

Mị Hổ!

Mị Hổ làm cũng không chỉ là giả tạo hoàng ấn đơn giản như vậy, hắn liền Mị Hùng di chiếu cũng dám giả tạo!

Như vậy, Lỗ Quan hầu đâu?

Hắn tất nhiên biết, một khi trong tay những chứng cớ này được công nhận, trước mắt duy nhất có tư cách kế thừa hoàng quyền Diệp Thanh Ngư tất nhiên sẽ trở thành Nam Sở từ trước tới nay cái thứ nhất Nữ Đế, mà xem như trước mặt mọi người cái thứ nhất liều chết tiến cử nàng, thậm chí vạch trần thân phận nàng, tương đương với sức một mình nắm nàng đẩy lên Nam Sở chí cao vô thượng Thiên Tử vị trí người, hắn thân phận và địa vị tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, áp đảo mọi người phía trên! Tại như vậy lớn chỗ tốt cùng dụ hoặc dưới, hắn thật khả năng không làm bộ sao?

Hô

Trong lúc nhất thời, theo Vệ Chiêu này tiếng nghi vấn, Quần Anh điện rơi vào Lỗ Quan hầu trên người nghi vấn ánh mắt càng ngày càng nhiều. Dĩ nhiên, trong bọn họ có thật nhiều cũng không cho rằng Lỗ Quan hầu thật sự có cái này dũng khí cùng dũng cảm, chỉ là bọn hắn sớm đã kiên định hiện tại Sở Hiền vương bên kia, Vệ Chiêu dưới chân cái kia rương gỗ bên trong càng có bọn hắn tự tay viết nội tiến tin! Bọn hắn vô pháp trơ mắt nhìn Lỗ Quan hầu tiến cử Diệp Thanh Ngư thành công. Ngay tại vừa rồi Lỗ Quan hầu tiến cử Diệp Thanh Ngư, thậm chí lấy ra chứng minh Diệp Thanh Ngư thân thế chứng cứ lúc, bọn hắn vốn đã cảm thấy đại thế đã mất, chính mình đem rơi vào khôn cùng Thâm Uyên, trước mắt hoàn toàn u ám, thật không nghĩ đến, thời khắc mấu chốt, Vệ Chiêu đứng ra, người sau không chỉ đứng dậy, thậm chí còn mượn nhờ trước mắt tình hình chính trị đương thời bối cảnh, trực tiếp tìm ra Lỗ Quan hầu lần này bằng chứng lớn nhất lỗ thủng ——

Không có chứng cứ!

Mị Hùng chết rồi.

Diệp Hướng Phật nữ nhi chết rồi.

Liền có lẽ duy nhất tham dự việc này bá Ung thái y cũng sớm tại mấy năm trước sinh một cơn bệnh nặng chết!

Một người sống đều không có, ngươi lại như thế nào có thể chứng minh trong tay ngươi những chứng cớ này cũng là thật, không phải giả tạo?

"Hiền vương đại nhân."

"Thần tư coi là, Lỗ Quan hầu lời ấy không thể tin. Liên quan đến ta Nam Sở tương lai thái tử chi đại sự, làm còn cần dùng nội tiến lựa chọn, thỉnh hiền vương thận trọng liên tục!"

Nói xong, Vệ Chiêu cũng không tiếp tục nhìn một chút kinh ngạc Lỗ Quan hầu, trực tiếp đối Sở Hiền vương vừa chắp tay, thanh âm thanh thúy, đã tính trước. Quần Anh điện mọi người trông thấy một màn này càng là nghẹn họng nhìn trân trối, trước mắt Vệ Chiêu sắc bén biểu hiện làm bọn hắn bỗng dưng nhớ tới Mị Hùng lúc còn sống từng cho hắn một cái đánh giá.

Vô lý biện ba phần!

Vô lý là hư, mạnh miệng là thật, ba phần càng là hư chỉ. Quân Bất Kiến, Lỗ Quan hầu liền vẻ mặt cũng thay đổi?

Cái này là Vệ Chiêu!

Năm đó Văn Trạng nguyên!

Nam Sở bao năm qua tới Văn Trạng nguyên rất nhiều, nhưng có thể giống Vệ Chiêu dạng này, dùng một giới áo trắng thân phận, sau không bất kỳ gia tộc nào hào phú chống đỡ, sức một mình đạt được Sở Hiền vương tán thành, đây tuyệt đối không phải chỉ bằng vào một bầu nhiệt huyết chi dũng có thể làm được, càng có thực học!

Vệ Chiêu lợi hại nhất, liền là hắn cái miệng này! Trước mắt một màn này càng làm Nam Sở rất nhiều từng cùng Vệ Chiêu cùng ở tại một đường diện thánh lão thần thổn thức không thôi, như trở lại những năm qua cao chót vót tuế nguyệt, lần nữa lãnh hội đến Vệ Chiêu đúng lý không cho người!

Lỗ Quan hầu, phiền toái!

Bị Vệ Chiêu để mắt tới, nếu như hắn không thể lần nữa xuất ra chứng minh Diệp Thanh Ngư thân phận thực chùy, hơn nữa là có người chứng minh cái chủng loại kia, chuyện tối nay, thậm chí khả năng lần nữa nghênh đón kinh thiên đảo ngược!

"Vệ đại nhân lợi hại a!"

Phía dưới, sớm đã dựng thẳng lên cờ xí đứng tại Sở Hiền vương bên này chúng thần càng là đồng tử phát sáng, theo Lỗ Quan hầu trên mặt bao la mờ mịt bên trong thấy được nghịch chuyển hi vọng.

Ai

"Lỗ Quan hầu, vẫn là tuổi còn rất trẻ a!"

Diệp Hướng Phật bên này chư quân hầu thì sắc mặt tái đi, bất đắc dĩ lắc đầu, dư quang thỉnh thoảng rơi vào Vệ Chiêu bên chân cái kia rương gỗ bên trên, vẻ mặt lấp lánh. Bọn hắn vô pháp đối Lỗ Quan hầu ôm lấy hy vọng, căn bản không cho rằng hắn là Vệ Chiêu đối thủ chẳng qua là thứ nhất, càng là bởi vì, theo Lỗ Quan hầu vừa rồi kích phát dâng trào một phiên bàn luận trên trời dưới biển bên trong bọn hắn hoàn toàn có thể nghe ra, người trước cũng không để lại bài tẩy gì đối phó Vệ Chiêu như thế nhằm vào. Cùng Vệ Chiêu trận này môi lưỡi cuộc chiến, hắn, đã thua!

Đúng thế.

Lỗ Quan hầu quả thực hết sức mờ mịt, hoàn toàn không nghĩ tới Vệ Chiêu vậy mà lại như thế nhẹ nhõm tìm tới hắn lỗ thủng. Không, phải nói, đây cũng không phải là hắn lỗ thủng, mà là toàn bộ kế hoạch lỗ thủng!

Lỗ Quan hầu mừng rỡ, vô ý thức nhìn về phía một bên Lý Vân Dật, như đang cầu xin trợ. Lúc này Lý Vân Dật vẻ mặt cũng khó nhìn, nhìn Vệ Chiêu, nhíu mày.

Hắn cũng không nghĩ tới Vệ Chiêu sẽ đến như thế vừa ra, đây tuyệt đối có thể xưng rút củi dưới đáy nồi, hướng chết mà thành thủ đoạn. Nhưng Lý Vân Dật ánh mắt không có ở Vệ Chiêu trên thân dừng lại quá lâu, bởi vì hắn biết, lúc này Vệ Chiêu không phải then chốt, giải quyết Vệ Chiêu nói lên vấn đề mới là then chốt!

"Thật chẳng lẽ muốn ta ra tay?"

Lý Vân Dật tầm mắt dời về phía cao nhất đệ tam trọng bình đài, rơi vào bất động như chuông Diệp Hướng Phật trên thân, sắc mặt nghiêm túc. Hắn rõ ràng biết cục thế trước mặt áp lực, hiểu hơn trước mắt duy nhất có có thể có thể giải quyết việc này đến tột cùng là ai, nhưng một mực không có động tác, cũng là bởi vì ——

Kiêng kị!

"Ta này vừa ra tay, đã có thể càng không tốt thu tràng a."

Lý Vân Dật trong lòng than nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn quyết định đứng ra, bởi vì đối với đắc tội Diệp Hướng Phật, hắn càng không nguyện ý thấy tối nay sắp thành lại bại. Chẳng qua là  khiến cho hắn không nghĩ tới  đồng dạng lệnh ở đây tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, ngay tại Lý Vân Dật hai chân dùng sức, sắp đứng lên trong nháy mắt...

"Vệ... Vệ Chiêu đại nhân, ti... Ti chức nói ra suy nghĩ của mình."

Một cái róc rách yếu ớt thanh âm đột nhiên khắp cả yên tĩnh Quần Anh điện vang lên, bao quát Sở Hiền vương Vệ Chiêu ở bên trong, tất cả mọi người là tinh thần run lên, theo tiếng kêu nhìn lại, làm tìm tới thanh âm này đầu nguồn thời điểm, người người trong lòng càng lúc đột nhiên chấn động, lại có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Tôn Nạo?

Là Vệ Chiêu sau lưng một mực phủ phục quỳ xuống đất Tôn Nạo!.