Chương 277: Tiểu nhân vật lực lượng

Chương 277: Tiểu nhân vật lực lượng

Là Tôn Nạo?

Thấy Tôn Nạo trong nháy mắt, tất cả mọi người đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối. Nhưng vô luận bọn hắn đáy lòng cỡ nào tò mò cùng hoài nghi, có một chút không cách nào cải biến.

Thanh âm, đích thật là theo Tôn Nạo vị trí truyền tới!

Trọng đại như thế, sắp quyết định Nam Sở tương lai mấy chục năm thậm chí sau này ngàn năm hoàng thất truyền thừa trong lúc mấu chốt, hắn vậy mà đứng ra?

Hắn ở đâu ra sao mà to gan như vậy? Người nào cho dũng khí của hắn?

Càng quan trọng hơn là, tại Vệ Chiêu vừa mới đưa ra đối Lỗ Quan hầu liệt kê ra chứng cứ nghi vấn, hắn đột nhiên mở miệng... Hắn muốn nói cái gì? !

Vệ Chiêu đồng dạng nghĩ đến này chút, sắc mặt biến hóa, trong lòng hiện lên không rõ dự cảm, liền trong tiếng nói đều thêm mấy phần cảnh cáo.

"Tôn đại nhân muốn nói cái gì? Nhưng là muốn nghĩ kỹ lại nói!"

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Tôn Nạo ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vệ Chiêu ánh mắt lóe lên một vệt kiêng kị cùng kính sợ, nhanh chóng thấp, toàn thân run rẩy lợi hại hơn, nhưng dưới thân vẫn là truyền đến khàn khàn khô quắt thanh âm: "Vi thần... Nghĩ kỹ."

Nói xong câu đó, Tôn Nạo cả người tựa như là cuối cùng tháo xuống trong lòng áp bách, càng giống là khai cung không quay đầu lại tiễn, ngay cả lời âm đều thông thuận mấy phần, nói: "Vi thần có khả năng chứng minh, lỗ Hầu gia lời nói không ngoa, trước đó bày ra chứng cứ, đều là chân thực!"

Ầm

Tôn Nạo lấy hết dũng khí nói một hơi, cả người tựa như là sắp chết người lập tức tê liệt trên mặt đất, tựa hồ lại cũng vô lực chống đỡ, chật vật vẻ già nua hiển thị rõ. Thế nhưng, vô luận hắn như thế nào thất thố, đối mọi người mà nói, mang tới trùng kích đều tuyệt đối không có hắn vừa rồi câu nói kia kịch liệt!

"Cái gì? !"

Oanh

Quần Anh điện, nổ!

Người người khó có thể tin nhìn về phía Tôn Nạo, tựa như là lần đầu tiên biết hắn một dạng, tràn ngập rung động kinh hãi, khó mà tin được lỗ tai của mình. Không ai có thể nghĩ đến, bực này thời khắc mấu chốt, là Tôn Nạo đứng ra, đồng thời nói ra bực này kinh thế hãi tục ngữ điệu!

Đang nói nhân chứng...

Nhân chứng, ra đến rồi!

"Hắn một tiểu nhân vật, ở đâu ra bực này dũng khí? !"

Người người mắt trợn tròn.

Tôn Nạo, tiểu nhân vật?

Nếu như ý nghĩ như vậy truyền ra này phương đại điện, tất nhiên sẽ dẫn tới thế nhân kinh hãi, dù sao trong mắt thế nhân, hắn dầu gì cũng là Lễ bộ Thượng thư a! Nhưng nơi này là Quần Anh điện, tại Diệp Hướng Phật Phong Vô Trần Sở Hiền vương trước mặt, hắn thật chỉ là một tiểu nhân vật, nhất là hắn chẳng qua là tạm thời bị cất nhắc lên Lễ bộ Thượng thư, chỉ chờ tân hoàng kế vị, hắn này thân quan phục tất nhiên sẽ bị cái thứ nhất lột xuống, ở đây phần lớn người cũng đều xem thường hắn, chẳng qua là cho là hắn vận khí tốt thôi.

Nhưng là bây giờ...

Chính là như vậy một cái trong mắt của mọi người không có ý nghĩa tiểu nhân vật, lại thành công lật ngược toàn bộ đại điện, cho mọi người mang tới trùng kích thậm chí không có chút nào kém hơn Lỗ Quan hầu theo màu đen trong bao xuất ra những cái kia chứng minh Diệp Thanh Ngư thân thế chứng cứ!

Ngươi

Vệ Chiêu càng là sắc mặt đại biến, suýt nữa nộ lên tiếng mắng, nhưng cuối cùng vẫn đè xuống tới, nổi giận đùng đùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôn đại nhân, đây cũng không phải là ngài khóc lóc om sòm địa phương, ngươi cũng đã biết..."

Vệ Chiêu hoảng rồi, mặc kệ Tôn Nạo nói thật hay giả, hắn đều không dám lại để cho người sau nói nữa, sợ này thật vất vả cưỡng ép nâng lên thế cục lại lần nữa sụp đổ. Thế nhưng, hắn rõ ràng đánh giá thấp Tôn Nạo quyết tâm, hoặc là nói, người sau tìm đường sống trong chỗ chết kiên định!

"Lão thần không có nói láo."

Dưới con mắt mọi người, mồ hôi rơi như mưa, chỉnh thân thể đều bị mồ hôi ướt nhẹp Tôn Nạo từ dưới đất bò dậy, mặc dù gian nan, nhưng theo động tác của hắn bên trong người người đều có thể cảm nhận được một loại làm người chấn động cả hồn phách lực lượng, nó là...

Siêu việt sinh mệnh tử chí!

Tôn Nạo ngẩng đầu, già nua thảm bại trên mặt, hai mắt như điện, quyết ý kiên định, càng có một tia lau không đi ảo não, căn bản không bởi vì Vệ Chiêu như nhắm người mà phệ ánh mắt dao động mảy may, lắc đầu nói: "Kỳ thật, lão thần năm đó nên đứng ra, chỉ tiếc, lão thần năm đó thực sự quá yêu quý này thân lông vũ. Dù sao triều chính lớn như vậy, người nào lại sẽ chân chính để ý lão thần, từng vì Vệ đại nhân năm sau Văn Trạng nguyên đâu?"

"Lão thần luận mưu lược môi lưỡi không bằng Vệ đại nhân, Vệ đại nhân chính là vương triều phải thừa, nhân thần đỉnh, lão thần mặc cảm. Nhưng mặc dù chẳng qua là Tiên Hoàng bên cạnh bệ hạ một giới nho nhỏ hàn Lâm chấp sự, lão phu cũng chưa từng quên, quân tử chuyến đi, làm không thẹn lương tâm, không thẹn với tổ, không thẹn với chúng ta vài năm gian khổ học tập!"

Văn Trạng nguyên?

Mọi người không có để ý Tôn Nạo bùi ngùi tự than thở cùng Vệ Chiêu ở giữa so sánh, cơ hồ trong nháy mắt bắt được mấu chốt trong đó.

Hàn Lâm chấp sự!

Mị Hùng bên người!

Trong lúc nhất thời, mọi người như ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, liền trong lòng bọn họ chấn động, điên cuồng suy tư loại khả năng này thời điểm, Tôn Nạo lời kế tiếp, càng hoàn toàn ấn chứng bọn hắn trong lòng suy nghĩ. Chỉ thấy người sau nâng lên vô lực cánh tay, kiên định chỉ hướng Lỗ Quan hầu bên người những cái kia giấy viết thư, trầm giọng nói: "Những cái kia thư, chí ít có hơn phân nửa là Tiên Hoàng khẩu thuật, lão thần sách tại trên giấy!"

Oanh

Tôn Nạo lời vừa nói ra, toàn trường náo động lại nổi lên, nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngay tại vừa rồi, Lỗ Quan hầu xuất ra những cái kia giấy viết thư thời điểm, bọn hắn chỉ để ý phía trên thuộc về Mị Hùng tư ấn, căn bản không có nghĩ tới, Mị Hùng bình thường liền cán bút đều chẳng muốn cầm, liền tấu chương đều là do bên người hàn Lâm chấp sự tuyên đọc, hắn tới khẩu thuật bình đổi, lại sao có thể viết nhiều như vậy tin?

Hiện tại, nghi hoặc giải khai!

"Chúng nó là Tôn Nạo viết? !"

Liên hệ Mị Hùng khi còn sống thói quen, Tôn Nạo lời này vừa nói ra, cơ hồ toàn trường tất cả mọi người tin tưởng, nhưng rõ ràng, trong đó tuyệt đối không bao gồm Vệ Chiêu cùng Sở Hiền vương.

"Càn rỡ!"

Vệ Chiêu sắc mặt đại biến, lửa giận trong lòng phun trào, đồng thời lần này, hắn không có ý định áp chế, hai mắt sung huyết xích hồng như là phun lửa, nổi giận nói: "Như thế tư mật giấy viết thư, Tiên Hoàng há lại sẽ nhường ngươi cái nho nhỏ Hàn Lâm Viện chấp sự viết?"

Vệ Chiêu vẫn là cái kia Vệ Chiêu, nói trúng tim đen, chẳng qua là một câu liền đem toàn bộ Quần Anh điện rối loạn trấn xuống dưới, người người hồ nghi nhìn về phía Tôn Nạo  chờ đợi hắn giải thích hợp lý.

Đúng a.

Bực này Hoàng Gia cơ mật, thậm chí có thể xưng hoàng thất những năm gần đây lớn nhất bê bối, Mị Hùng lại sao có thể nhường Tôn Nạo chấp bút? Còn nữa, dùng Mị Hùng tâm tính, mặc dù hắn sẽ để cho Tôn Nạo chấp bút, lại sao có thể sau đó còn nhường hắn còn sống? Đây không phải một cái to lớn tay cầm sao?

Chẳng lẽ... Hắn cũng là Diệp Hướng Phật chỉ điểm?

Vệ Chiêu khứu giác thật sự là quá nhạy cảm, một câu, trực tiếp nhường mọi người đối Tôn Nạo sinh ra to lớn hoài nghi, không nữa như vừa mới tín nhiệm.

"Ngươi làm sao có thể sống sót!"

Vệ Chiêu lại xuống nặng tay, Tôn Nạo rõ ràng thân thể run lên, nhưng tuyệt đối không phải e ngại, chỉ gặp hắn mờ nhạt đáy mắt lóe lên một vệt hồi ức, cười thảm nói: "Tự nhiên là bởi vì lão thần mạng lớn."

Mạng lớn?

Tôn Nạo lời này dĩ nhiên không ai tin, nhưng rõ ràng, Tôn Nạo cũng không có ý định nhường người tin tưởng hắn, lẩm bẩm nói.

"Năm đó lão thần vào hoạn lộ, trực tiếp liền là Hàn Lâm Viện chấp sự, âu sầu thất bại, mặc dù hầu ở Tiên Hoàng bên người, cũng thường xuyên không vừa lòng. Chính là bởi vì này, mới tại trong lúc vô tình thấy Tiên Hoàng tại Diệp quý phi thủ tín, dưới khiếp sợ, bị Tiên Hoàng cảm thấy, nhưng Tiên Hoàng cũng không có ban được chết tội thần, ngược lại mở một mặt lưới, từ đó lệnh ti chức thay hắn sáng tác loại này giấy viết thư..."

Lại là hồi ức?

Mọi người nghe vậy nhíu mày, lại không ai dám cắt ngang, tiếp tục nghe, chỉ thấy Tôn Nạo trên mặt đau thương càng nhiều, cười khổ nói: "Nhưng lão thần biết, lão thần vận mệnh chỉ ở bệ hạ một ý niệm, chết là chuyện sớm hay muộn, vô luận hạng gì tận tụy tuân thủ nghiêm ngặt, bệ hạ đều sẽ không cho phép lão thần sống sót, nếu là không có ngoại lệ, năm đó đêm mưa, nên liền là lão thần ngày cuối cùng, nhưng ai từng ngờ tới... Lão thần, mệnh không có đến tuyệt lộ!"

Đêm mưa?

Mệnh không có đến tuyệt lộ? !

Mọi người khẽ giật mình, đột nhiên chấn động trong lòng, run sợ nhìn về phía đệ nhất trọng bình đài ba cái kia chỗ ngồi một người trong đó trên thân.

Ai có thể tại loại kia dưới cục thế cứu được Tôn Nạo, hoặc là nói... Bức Mị Hùng lưu hắn một mạng? !

Thời gian càng tại năm đó, bọn hắn có khả năng nghĩ tới, chỉ có một cái ——

Diệp Hướng Phật!

Năm đó là Diệp Hướng Phật uy hiếp Mị Hùng, cứu Tôn Nạo? !

Mặc dù Tôn Nạo từ khi đứng ra về sau, từ đầu đến cuối chưa bao giờ xem Diệp Hướng Phật liếc mắt, nhưng là đối với năm đó phát sinh hết thảy, mọi người đã hoàn toàn có thể não bổ ra tới.

Bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, người người trong lòng chấn động cũng càng thêm kịch liệt.

Thực chùy!

Tôn Nạo tồn tại, liền là Diệp Thanh Ngư thân phận lớn nhất thực nện cho! Vệ Chiêu không phải mới vừa nói không có chứng cứ sao? Tôn Nạo còn sống, hắn liền là lớn nhất nhân chứng!

Nhưng rõ ràng, Vệ Chiêu không phải nghĩ như vậy.

"Lớn mật Tôn Nạo, yêu ngôn hoặc chúng!"

Vệ Chiêu vẻ mặt đỏ lên, như muốn thấm ra máu, tiếng như sấm sét, lại chấn toàn bộ Quần Anh điện.

"Biên chuyện xưa bản sự cũng không tệ, nhưng ngươi cho rằng ngươi nói này chút liền có thể chứng minh những sách này tin là ngươi chỗ sách? ! Hôm nay ngươi chính là đem bọn nó lưng ra tới, cũng không thể nào chứng minh!"

Vệ Chiêu còn tại quỷ biện!

Lời vừa nói ra, trong đại điện đã có người nhíu mày, bất mãn nhìn phía hắn. Phẫn nộ là thật, thấy phiền toái cũng là thật.

Không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định!

Thế nhưng, Vệ Chiêu lời nói này không chỉ biểu đạt đối Tôn Nạo không tín nhiệm, càng tại trong câu chữ biểu lộ, hắn nhận định Tôn Nạo hôm nay cử động lần này liền là Diệp Hướng Phật an bài!

"Liền là lưng ra tới cũng không tin ngươi!"

Hắn câu nói sau cùng, càng trực tiếp nắm Tôn Nạo đường lui đều phá hỏng!

"Giả tạo thư... Âm thầm trù tính... Nhường Tôn Nạo ra tới gánh trách nhiệm..."

Vệ Chiêu bất kỳ lần nào nghi vấn đều đang kể chuyện cũ, một cái Diệp Hướng Phật như thế nào lợi dùng trong tay tài nguyên lừa bịp mọi người chuyện xưa, sự thật chứng minh, hắn kể chuyện xưa trình độ so Lỗ Quan hầu Tôn Nạo thật tốt hơn nhiều, chẳng qua là rải rác mấy nói, liền thành công rung chuyển mọi người lý trí.

"Đến cùng bên nào mới là thật?"

Nhất là trong đại điện những cái kia chưa làm ra lựa chọn người, càng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt. Không có làm ra lựa chọn, liền đại biểu cho bọn hắn không thể tin được Sở Hiền vương hoặc Diệp Hướng Phật bất kỳ bên nào có thể ở bên trong tiến kết quả bên trên vững vàng chiến thắng, cái kia chớ nói chi là hiện tại, càng là cảm giác trước mắt sương mù lượn lờ, để bọn hắn thấy không rõ chân tướng.

Đúng lúc này, khi mọi người coi là thế cục sẽ lần nữa hồi trở lại đến điểm bắt đầu, Tôn Nạo lần này đứng ra đã định trước phải thất bại trong gang tấc thời điểm, đột nhiên.

"Ha ha."

"Vệ đại nhân cảm thấy lão thần là đang kể chuyện cũ?"

Tôn Nạo, cười, cười là như vậy bằng phẳng, như vậy chân thành, càng làm cho mọi người kinh ngạc chính là, từ khi đứng ra về sau, hắn lần thứ nhất nhìn phía Diệp Hướng Phật!

"Thỉnh Vương gia khoan dung lão thần tối nay cử chỉ, ngày xưa Vương gia cứu chi ân lão thần suốt đời khó quên... Chẳng qua là hôm nay, lão thần thực sự không muốn kìm nén."

Nói xong, hắn cũng không đợi Diệp Hướng Phật đáp lại, rõ ràng vô luận Diệp Hướng Phật có đáp ứng hay không, hắn đều tâm ý đã quyết, khi lại một lần nữa nhìn về phía Vệ Chiêu, Tôn Nạo nụ cười trên mặt đủ để khiến bất luận cái gì người kinh ngạc.

"Nếu là vấn đề thời gian, đương nhiên vẫn là muốn cho thời gian nói chuyện."

Tôn Nạo đầu tiên là nói một câu nhường ở đây tất cả mọi người hoang mang không hiểu lời, sau đó cười nói: "Lão thần biết, chuyện này tất nhiên sẽ không tại trận mưa kia đêm bỏ qua, lão thần cả đời khổ đọc sách thánh hiền, có lẽ có người nhận định lão thần ngu dốt, gian ngoan không thay đổi, nhưng lão thần tự có mục đích bản thân kiên trì, nhận định, cái thế giới này vốn nên như vậy, liền nên như thế, dù cho mưu toan che dấu, cũng nhất định có chui từ dưới đất lên hiện thế ngày đó, cho nên..."

Mưu toan ẩn giấu?

Chui từ dưới đất lên hiện thế?

Văn nhân nói chuyện lượn quanh khẩu, Quần Anh điện bên trong phần lớn người đều không hiểu ra sao, nhưng rõ ràng, Vệ Chiêu nghe hiểu, bởi vì hắn cùng Tôn Nạo đều là văn nhân, mặc dù lựa chọn của bọn hắn theo không giống nhau, tại nội tâm kiên trì bên trên, bọn hắn đều một dạng kiên định. Cho nên, khi hắn nghe được Tôn Nạo câu nói này, vẻ mặt bỗng dưng đại biến, cũng không còn cách nào yên ổn.

"Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Nhìn xem Vệ Chiêu trên mặt cấp bách cùng đáy mắt bối rối, Tôn Nạo cười, tựa như một cái bị trói hai tay biệt khuất mấy chục năm kiếm khách, một buổi sáng xé rách xiềng xích, cuối cùng bắt lấy bên hông chuôi kiếm.

"Làm cái gì?"

"Lão thần gần nhất những năm này làm cái gì, phải thừa đại nhân chẳng lẽ không phải rõ ràng nhất sao? Đơn giản là tại thâm cung bày ra biên niên sử, biên soạn sách sử mà thôi, lão thần viết, phải thừa đại nhân hẳn là đều cũng thấy tận mắt đi, chẳng lẽ không có phát hiện cái gì chuyện ẩn ở bên trong?"

Sách sử.

Biên niên sử?

Mọi người nghe vậy vẫn như cũ không hiểu ra sao, có thể lại không nhìn thấy, ngồi tại tầng thứ hai bình đài trên bàn tiệc Lý Vân Dật, đồng tử bỗng dưng run lên.

Tôn Nạo đây là...

Vệ Chiêu đột nhiên thân thể run lên, tựa hồ hắn cũng nghĩ đến, nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng, Tôn Nạo tiếng nói đã truyền đến.

"Cũng không có gì, chẳng qua là lão thần dùng giấu đuôi giấu đầu thủ pháp, nắm phàm là năm đó lão thần sao chép mật tín đều ẩn giấu đi vào mà thôi. Phải thừa đại nhân như thế tâm tư tỉ mỉ, nhưng không có phát hiện ảo diệu trong đó, thật đúng là nhường lão thần ngoài ý muốn đây."

Giấu đầu giấu đuôi...

Sách sử!

Hơn nữa còn là dựa theo niên đại biên soạn biên niên sử sách!

Tôn Nạo lại đem những cái kia giấy viết thư bên trên nội dung, giấu đến ở trong đó? !

Tôn Nạo lời vừa nói ra, cho dù là Quần Anh điện bên trong một chút liền sách đều không có đọc qua mấy ngày quân hầu cũng nghe hiểu, thần tâm chấn động mãnh liệt đồng thời, nhìn về phía Tôn Nạo ánh mắt tràn đầy rung động cùng kinh hãi!

Chiêu này, tuyệt!

Tôn Nạo bản ý hoặc là hi vọng hậu thế có người có thể theo những cái kia trong sử sách nhìn rõ đến một chút mánh khóe, nhưng là bây giờ...

Dùng thời gian là chứng sách sử, đủ để chứng minh, này chút giấy viết thư liền là năm đó Tôn Nạo viết, bằng không, hắn lại có thể như thế tinh tế viết vào trong đó?

Đây mới là thực chùy!

Giấy viết thư niên đại thực chùy, chúng nó tính chân thực thực chùy, càng là...

Diệp Thanh Ngư thân thế thực chùy!

"Này Tôn Nạo..."

Người người nhìn Tôn Nạo tựa hồ bởi vì mệt nhọc mà dừng không ngừng run rẩy bóng lưng, ánh mắt phức tạp, ai có thể nghĩ tới, tối nay rõ ràng là quyết định nội tiến lựa chọn, sau này lại biến thành liên quan tới Diệp Thanh Ngư thân thế khẩu thương khẩu chiến? Đến cuối cùng, lại là này đặt ở trong quần thần không chút nào thu hút Tôn Nạo, vung ra đối Sở Hiền vương cùng Vệ Chiêu tới nói trí mạng nhất một quyền!

"Lỗ Quan hầu... Tôn Nạo..."

Không hề nghi ngờ, tối nay hai người này hoàn toàn trở thành toàn trường tối vi chú mục tiêu điểm, nhưng muốn nói người nào xuất sắc nhất, tự nhiên vẫn là Tôn Nạo, không chỉ là bởi vì hắn đến nay đêm làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, càng bởi vì...

Dưới con mắt mọi người, Tôn Nạo kéo lấy cực độ mệt mỏi hai chân hướng Vệ Chiêu từng bước một đi đến, liền ở người phía sau tinh thần run lên, cảm thấy mối nguy, nhịn không được muốn khi lui về phía sau, Tôn Nạo tựa hồ nhìn ra hắn đáy mắt nhút nhát, dừng bước, khinh thường cười một tiếng:

"Liền ngươi, cũng xứng làm phải thừa?".