Chương 278: Sát cơ

Chương 278: Sát cơ

Ầm

Tôn Nạo mở miệng trong nháy mắt, mặc dù cước bộ của hắn đã ngừng, Vệ Chiêu vẫn thấy một cỗ tuyệt đại cảm giác áp bách, nhịn không được về sau rút lui một bước, lại bị sau lưng cầu thang hung hăng đẩy ta một thoáng, một cái lảo đảo suýt nữa ngã xuống đất, mãi đến Tôn Nạo giọng nói rơi vào bên tai, sắc mặt hắn lại là tái đi.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Chẳng qua là, Tôn Nạo chỗ nào vẫn để ý hắn? Kéo lấy tuổi già mệt mỏi thân thể xoay đầu lại, mọi người kinh ngạc phát hiện, hắn nơi nào còn có lúc trước nửa điểm khúm núm? Mờ nhạt đáy mắt bắn ra lấy sáng lạn tinh mang, tựa như là một cái vừa mới đạt được một trận đại thắng khải hoàn, nghênh đón toàn thành reo hò tướng quân, sau lưng Vệ Chiêu, hoàn toàn thành bối cảnh của hắn tấm.

"Cái này. . ."

Liền ngươi, cũng xứng làm phải thừa?

Mặc dù chỉ là một câu, nhưng vẻn vẹn lúc này Tôn Nạo trên mặt nở rộ thần thái cũng đủ để làm cả Quần Anh điện bên trong mọi người não bổ ra vừa ra vở kịch.

Tiểu nhân vật báo thù?

Chẳng lẽ nhiều năm trước đó Vệ Chiêu đắc tội qua Tôn Nạo?

Vẫn là nói, cùng là Văn Trạng nguyên, chỉ khoảng cách một giới, nhiều năm về sau giữa lẫn nhau lại có to lớn địa vị khác biệt, Tôn Nạo nhiều năm giấu tại trong lòng âu sầu thất bại cuối cùng bạo phát?

Cũng có thể.

Thế nhưng ngay tại Tôn Nạo nở rộ có lẽ là hắn đời này rực rỡ nhất hào quang về sau, người người biết, chuyện tối nay còn chưa kết thúc. Tôn Nạo nói tới hết thảy còn chưa đủ để triệt để chứng minh Diệp Thanh Ngư thân thế, bởi vì câu nói kia ——

Mắt thấy mới là thật!

Hoàng thất thái tử, cũng không phải chỉ bằng vào kể chuyện xưa liền có thể lấy được, chắc chắn muốn làm cho tất cả mọi người tin phục. Tôn Nạo nói chẳng qua là cho tất cả mọi người cung cấp một cái phương hướng, mà dám trực tiếp lần theo phương hướng này đạp lên, chắc chắn mới thật sự là dũng sĩ, bởi vì ý vị này, hắn đem trực tiếp đứng tại Sở Hiền vương mặt đối lập!

Hô

Theo Tôn Nạo đi trở về ghế, giữ im lặng ngồi xuống, toàn bộ Quần Anh điện lần nữa lâm vào tĩnh lặng, cẩn thận đi nghe, liền mỗi người trầm trọng tiếng hít thở đều có thể nghe được, rõ ràng bầu không khí khẩn tờ.

Mãi đến cuối cùng.

"Vệ đại nhân, bản hầu coi là, Tôn đại nhân nói có lý, vì ta Nam Sở hoàng thất chi vững chắc, nên theo thư các bên trong mời ra Tôn đại nhân biên soạn những cái kia biên niên sử, dùng chứng hoàng đạo chính thống!"

Lỗ Quan hầu đứng ra! Hoặc là nói, hắn từ vừa mới bắt đầu vẫn tại đứng đấy, người người khiếp sợ đồng thời, thấy người trước như ngọc gương mặt bên trên nổi lên trang nghiêm, lại dần dần tiêu tan.

Hắn, tựa hồ đích thật là lúc này đứng ra người chọn lựa thích hợp nhất?

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đem Sở Hiền vương đắc tội. Tục ngữ nói tốt, nợ nhiều không ép thân nha, nếu là Lỗ Quan hầu ở thời điểm này không tuyển chọn bỏ đá xuống giếng, bọn hắn mới thấy ngoài ý muốn đây. Có thể nhưng vào lúc này, làm Quần Anh điện mọi người hơn phân nửa đưa ánh mắt tập trung ở Vệ Chiêu trên thân, hắn ánh mắt của hắn rơi vào Lỗ Quan hầu trên thân lúc, lại không nhìn thấy, một bên Lý Vân Dật đáy mắt, một vệt tinh mang chợt lóe lên.

Lý Vân Dật trên mặt dị dạng thoáng qua tức thì, không người cảm thấy, bởi vì làm tất cả mọi người đang đợi Vệ Chiêu đáp lại.

"Cái này. . ."

Vệ Chiêu, cuối cùng sợ!

Thật sự là hắn xảo ngôn thiện biện, chính như Mị Hùng thành lời bình như thế, vô lý biện ba phần, có thể là lần này, hắn thật sự là một câu đều cũng không nói ra được.

Chơi đập!

Hắn ra sân mắt đương nhiên là vì Sở Hiền vương giảng hòa, tối thiểu không thể để cho Lỗ Quan hầu như thế dễ dàng đạt được, thế nhưng hiện tại, Tôn Nạo xuất hiện lại cho hắn tầng tầng nhất kích, cũng là một kích trí mạng nhất!

Giấu ở biên niên sử bên trong mật tín, ngươi có sợ hay không?

Sợ

Vệ Chiêu sợ muốn chết, không còn có vừa rồi ngôn từ bên trên sắc bén, lo sợ bất an nhìn về phía Sở Hiền vương, bởi vì hắn biết, cục thế trước mặt, đã không phải là hắn có thể chưởng khống cùng nắm chắc. Thế nhưng, hắn không thể, Sở Hiền vương liền nhất định có thể sao?

"Thỉnh Hiền vương đại nhân chủ trì hoàng thất đại nghĩa!"

"Thỉnh Hiền vương đại nhân hạ lệnh, đón lấy sách sử!"

Quần Anh điện thứ ba bình đài, trong nháy mắt hơn mười người quỳ rạp xuống đất, người người thanh âm nặng trĩu trang nghiêm, trung khí mười phần, càng có lau không đi sát khí chất chứa, rõ ràng là Nam Sở các đại quân hầu, đứng tại Diệp Hướng Phật bên kia các đại quân hầu!

Lâu dài lãnh binh, bọn hắn trên tay mỗi người cũng không biết nhiễm lên nhiều ít người máu tươi, dù cho một người đứng ra, cũng là khí thế hạo đãng, người thường khó cản, chớ nói chi là hơn mười người cùng nhau bước ra, buông thả vô hình khí thế đập vào mặt, chỉ là trong nháy mắt ——

"Các ngươi. . ."

Sở Hiền vương trong lòng giật mình, chư quân hầu đảo thân mà thỉnh trong nháy mắt, hắn cưỡng ép gắn bó nhiều ngày căng cứng thần kinh tựa hồ cuối cùng hỏng mất, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tuyết, dưới con mắt mọi người ——

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, sương máu tràn ngập, Sở Hiền vương hét lên rồi ngã gục.

Sở Hiền vương, thổ huyết!

"Đại nhân!"

"Nhanh nhấc đại nhân đi phòng khách!"

Một bên Mị Tùng bách sắc mặt đại biến, lập tức tiến lên, may mắn tại Sở Hiền vương trước khi té xuống đất nâng, mấy người trợ thủ bề bộn chân loạn nắm hai mắt nhắm nghiền Sở Hiền vương hướng Quần Anh điện phía sau phòng khách nhấc đi.

Phía trên hỗn loạn, phía dưới càng là người người nghẹn họng nhìn trân trối.

Sở Hiền vương, đã hôn mê?

Yếu ớt như vậy sao?

Vẫn là nói, hắn nhận định đại thế đã mất, lại cũng vô lực hồi thiên rồi?

Sở Hiền vương bị Mị Tùng bách đám người ba chân bốn cẳng khiêng đi, xốc xếch bước chân tan biến tại mọi người bên tai, người người kinh ngạc, đơn giản không biết như thế nào cho phải, nhất là những cái kia trước đó sớm đã cho thấy lập trường đứng tại Sở Hiền vương bên này thần hầu, càng là vẻ mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, tựa như là lập tức bị rút đi chủ tâm cốt.

Chẳng qua là đúng lúc này, bọn hắn không biết là, ngay tại Quần Anh điện phía sau phòng khách, Mị Tùng bách đang hốt hoảng chuẩn bị nhường thủ hạ đi gọi đến thái y, đột nhiên, vừa mới bị dàn xếp tại trên giường còn sắc mặt tái nhợt Sở Hiền vương đột nhiên mở hai mắt ra, mặt bên trên nơi nào còn có lúc trước nửa điểm tái nhợt, một đôi mắt hổ như là nhuốm máu, lăng liệt mà tuyệt nhiên, tại Mị Tùng bách ngạc nhiên nhìn soi mói, Sở Hiền vương một đầu hình dạng như tiều tụy tay gắt gao bắt lấy cánh tay của hắn, cổ họng lóe ra không giống tiếng người gầm nhẹ:

Đi

"Giết nàng!"

"Thừa dịp hết thảy kết thúc trước đó, làm thịt nàng!"

Nàng

Đi theo Sở Hiền vương nhiều năm như vậy, Mị Tùng bách cùng hắn điểm này ăn ý vẫn phải có, liền ở người phía sau lời âm vang lên trong nháy mắt, Mị Tùng bách liền ý thức được Sở Hiền vương nói tới "Nàng" là vì sao người.

Không phải Diệp Hướng Phật.

Hắn cũng không có khả năng có thể giết đi Diệp Hướng Phật.

Càng không phải là Lỗ Quan hầu cùng Tôn Nạo, bởi vì bọn hắn đã thỏa thích thả ra giá trị của mình, dù cho hiện tại giết bọn hắn cũng vô dụng, như vậy, dùng một người chi mệnh có thể cứu vãn tối nay thế cục, chỉ còn lại có một người, cũng là một cái duy nhất ——

Ninh An công chúa, Diệp Thanh Ngư!

"Diệp Hướng Phật dưới trướng cao thủ đều ở bên cạnh hắn, bên người nàng tất nhiên không người thủ hộ! Nhanh đi, giết nàng! Lại mang xuống, khẳng định trễ!"

Sở Hiền vương thúc giục lần nữa ấn chứng Mị Tùng bách phỏng đoán, trong lòng nổi lên Kinh Đào Hãi Lãng, nhưng chủ yếu hơn hay là bởi vì hắn thật là lần đầu tiên nhìn thấy Sở Hiền vương thất thố như vậy, lần này mệnh lệnh, gần như cầu xin!

Nhưng sau một khắc ——

"Vâng, Vương gia!"

Mị Tùng bách trong nháy mắt làm ra quyết định, đáy mắt một vệt lệ mang lóe lên, sát ý như nước thủy triều, tại Sở Hiền vương vui mừng nhìn soi mói, Mị Tùng bách lập tức bắt đầu điều binh khiển tướng, truyền lại mật tín, một chút không dám dừng lại, bởi vì biết, một khi Diệp Thanh Ngư thật trở thành Nam Sở đệ nhất Nữ Đế, Sở Hiền vương khẳng định xong, hắn cũng khẳng định xong!

Này

Chính là mị nhà hoàng thất mấu chốt nhất đánh cược một lần!

. . .

Quần Anh điện chỗ sâu sát cơ nồng đậm tiền điện cũng không có ai biết, bọn hắn còn đắm chìm trong Sở Hiền vương thổ huyết hôn mê một màn kia bên trong vô pháp tự kềm chế, hoàn toàn không biết, thổ huyết hôn mê cũng là Sở Hiền vương mưu lược, vì mình ám sát sáng tạo thời cơ.

Sở Hiền vương đi, sau này thế nào tiến hành?

Nửa đêm giờ Tý có thể lập tức sắp đến a!

Nó là nội tiến hết hạn ngày, trước đó, tối thiểu đến chọn tuyển ra Nam Sở tương lai chân chính thái tử a? Dù cho đối với kết quả này, cho dù là ở đây đứng tại Sở Hiền vương bên này mọi người cũng có thể nhìn ra được, nhưng nên có hình thức vẫn là muốn có.

Ai có thể chủ trì toàn cục?

Ánh mắt mọi người cùng nhau rơi vào đệ nhất bình đài còn sót lại trên thân hai người.

Phong Vô Trần!

Diệp Hướng Phật!

Sở Hiền vương đã hôn mê, có thể đại biểu Nam Sở ý chí chỉ sợ chỉ còn lại có bọn hắn.

Ai có thể phù hợp?

Lỗ Quan hầu nhíu mày, tầm mắt tại Phong Vô Trần, Diệp Hướng Phật ở giữa chập chờn, lưỡng lự chọn tuyển, đang lúc hắn tựa hồ cuối cùng quyết định được chủ ý, đang muốn mở miệng, đột nhiên ——

Phần phật!

Từ khi bước vào này phương Quần Anh điện về sau, ngoại trừ cùng Lý Vân Dật nói qua mấy câu liền không còn có nói chuyện Diệp Hướng Phật đứng lên!

Lỗ Quan hầu kinh hãi, trong đại điện những người khác càng là như vậy.

Diệp Hướng Phật đây là cuối cùng muốn làm ngoại tôn nữ của mình chủ trì toàn cục rồi? !

Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người lóe lên một tia hiểu rõ.

Cũng là thời điểm đứng ra.

Nhìn xem đài cao đứng lên Diệp Hướng Phật, kỳ thật cả người hắn trước sau cũng không có đặc biệt biến hóa lớn, nhiều nhất chỉ có thể coi là so với trước càng phẫn nộ một chút, nhưng tại mọi người nhìn lại, đây cũng chỉ là một trận giả vờ.

"Trấn Sở vương, tốt trù tính, hảo tâm cơ a!"

Người người nhìn Diệp Hướng Phật ánh mắt phức tạp, trước đó kiên định đứng tại Sở Hiền vương một bên quần thần như thế, những người khác cũng thế. Theo bọn hắn nghĩ, hôm nay tại đây Quần Anh điện trình diễn vở kịch, vô luận là cái thứ nhất đứng lên Lỗ Quan hầu, vẫn là tại thời khắc mấu chốt cấp cho Vệ Chiêu then chốt nhất kích Tôn Nạo, bọn hắn sở dĩ ra tay, hoàn toàn là Diệp Hướng Phật trù tính kế hoạch kết quả, như chấp binh giả đi quỷ đạo, khiến người ta khó mà phòng bị.

Dù cho không ai từ trong cung lấy ra biên niên sử, nghiệm chứng Tôn Nạo cách làm, nhưng tối thiểu theo bọn hắn nghĩ, theo Tôn Nạo lúc trước nói ra cái kia lời nói khí phách xem ra, điểm này, đã không cần xác nhận.

Toàn cục đã định!

Ninh An công chúa Diệp Thanh Ngư sẽ trở thành Nam Sở từ trước tới nay vị thứ nhất Nữ Đế!

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Hướng Phật lần này đứng lên tất nhiên là tiến hành cuối cùng thu hoạch, làm Diệp Thanh Ngư chủ trì đại thế, nhưng vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài, Diệp Hướng Phật vẫn vẻ mặt âm trầm, ánh mắt sắc bén, rơi vào Lỗ Quan hầu trên thân.

"Lỗ Quan hầu, theo bổn vương tới!"

"Dịch Phong quân sư, ngươi cũng tới!"

Một câu nói xong, Diệp Hướng Phật căn bản không thèm để ý Lỗ Quan hầu cùng Lý Vân Dật có hay không đáp lại theo tới, trực tiếp quay người hướng đại điện chỗ sâu sườn đạo đi đến, người người thấy cảnh này kinh ngạc không thôi.

Diệp Hướng Phật gọi Lỗ Quan hầu rất bình thường, theo bọn hắn nghĩ, tất nhiên là bởi vì Lỗ Quan hầu cùng hắn đã đạt thành thỏa thuận gì, cùng hôm nay Lỗ Quan hầu biểu hiện có quan hệ.

Diệp Hướng Phật đối Lỗ Quan hầu biểu hiện hôm nay không hài lòng?

Còn có.

Cái này liên quan đến Dịch Phong chuyện gì?

Người người thần sắc hồ nghi, nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập không hiểu. Mà đúng lúc này, Lỗ Quan hầu nghe được Diệp Hướng Phật triệu hoán sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau đã theo trên bàn tiệc đứng lên. Này, cũng là Lý Vân Dật nhập tọa sau lần thứ nhất đứng lên, thần sắc bình tĩnh. Thế nhưng, nét mặt của hắn bình tĩnh, những người khác liền cũng không phải là như thế.

"Quân sư?"

Bên cạnh, Hùng Tuấn mặt lộ vẻ kinh ngạc không hiểu, tối nay tất cả những thứ này hắn toàn trình không có tham dự, ở bên cạnh xem gọi là một cái nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem toàn bộ Quần Anh điện đại thế đảo ngược lại đảo ngược, đơn giản làm hắn trợn mắt hốc mồm, mãi đến Diệp Hướng Phật đột nhiên đứng lên hô lên tên Lý Vân Dật, hắn mới đột nhiên mà thức tỉnh, mơ hồ ý thức được cái gì.

"Yên tâm, ta không sao."

"Diệp công sẽ không làm khó chúng ta."

Lý Vân Dật thanh âm không lớn, vừa vặn có thể làm cho chung quanh đệ nhị trên bình đài mọi người nghe được, Lỗ Quan hầu nghe vậy lúc này mới vẻ mặt buông lỏng, Gia Cát Kiếm đám người thì như Hùng Tuấn, cho đến lúc này mới ý thức tới Diệp Hướng Phật triệu hoán Lý Vân Dật quỷ dị.

Chẳng lẽ. . . Chuyện hôm nay thật chính là Diệp Hướng Phật trù tính? Không chỉ Lỗ Quan hầu tham dự, Lý Vân Dật cũng tại bọn hắn không có phát giác tình huống dưới tham dự?

Hắn tham dự cái gì?

Vẫn là nói Diệp Hướng Phật mặc dù đối Lý Vân Dật lập xuống nhiệm vụ, so Lỗ Quan hầu trách nhiệm càng lớn, chẳng qua là Tôn Nạo ra tay sau tình thế một mảnh tốt đẹp, người sau căn bản không có cơ hội ra tay?

Bọn hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, tối nay trận này chấn động toàn bộ Nam Sở triều chính vở kịch hoàn toàn là do Lý Vân Dật một tay đạo diễn, hoặc là nói, căn bản không dám hướng cái phương hướng này suy nghĩ, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, Lý Vân Dật cùng Diệp Hướng Phật quan hệ mật thiết, người trước tuy là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, Diệp Hướng Phật càng là Nam Sở tam quân đứng đầu, chỉ hai Vương gia một trong, Lý Vân Dật cùng Diệp Hướng Phật ở giữa, chỉ có người sau sai sử người trước phần, người trước sao có thể tại giấu diếm người sau tình huống dưới làm việc, hơn nữa còn là bực này thiên đại muốn sự tình?

Bọn hắn không dám nghĩ, cho nên càng không khả năng nghĩ đến, Lý Vân Dật không vẻn vẹn làm như vậy, thậm chí. . . Hắn thật đúng là làm được! Ngoại trừ Tôn Nạo cử động không nằm trong dự đoán của hắn, cơ hồ được cho là dùng sức một mình nắm Diệp Thanh Ngư đẩy lên Nam Sở Nữ Đế vị trí!

Làm Diệp Hướng Phật đứng lên hô lên chính mình tên cái kia một cái chớp mắt, Lý Vân Dật liền biết, chuyện này đã không dối gạt được, tối thiểu không gạt được Diệp Hướng Phật, dứt khoát trực tiếp đứng lên. Mà hắn vừa rồi cái kia hai câu nói cũng không chỉ là trấn an sau lưng Hùng Tuấn Ô Ky, càng không chỉ là bên người Lỗ Quan hầu những người khác, không người thấy, ngay tại hắn đứng lên trong lúc nhất thời, phía trên duy nhất còn ổn thỏa trên bàn tiệc Phong Vô Trần khẽ chau mày, nhưng cái gì cũng không làm.

Lý Vân Dật lời liền là nói cho hắn nghe.

Bên này, tại quần thần kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật Lỗ Quan hầu tại Trâu Huy dẫn đầu hạ theo Diệp Hướng Phật hướng Quần Anh điện chỗ sâu đi đến, bóng lưng tan biến, người người kinh ngạc đồng thời, nhìn về phía bỗng nhiên có vẻ hơi trống rỗng tầng thứ nhất bình đài, càng thấy một tia mờ mịt.

Đi rồi?

Đủ để quyết định Nam Sở tương lai mấy chục năm đại thế hai cái vương gia, đều đi rồi?

Vậy bọn hắn muốn lưu lại tới làm gì?

Khổ đợi sao?

Người người thấy thần tâm hoảng hốt, vô pháp tự kiềm chế, đúng lúc này, tầng thứ nhất trên bình đài một đôi mắt tựa hồ nhìn ra bọn hắn bao la mờ mịt, đột nhiên chỗ sâu tinh mang lóe lên.

"Đã như vậy, vậy lão phu liền lại giúp ngươi một cái đi!"

Ngay sau đó.

"Người tới!"

"Theo Tôn Nạo đại nhân nói, đi thỉnh mười lăm năm trước đến mười ba năm trước đây biên niên sử!"

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc, mọi người dồn dập đưa mắt nhìn về phía tầng thứ nhất trên bình đài duy nhất một người ——

Phong Vô Trần!

"Hắn đây là muốn. . ."

Tự mình nắm Sở Hiền vương Vệ Chiêu một đám đẩy tới Vô Tận Thâm Uyên? !

Quả nhiên, lời vừa nói ra, phía dưới từ khi Sở Hiền vương rời đi sớm đã thấy một cây chẳng chống vững nhà Vệ Chiêu, vẻ mặt trong nháy mắt cuồng biến, lại không một chút huyết sắc!

Phong Vô Trần, đây là muốn hạ tử thủ a!.