Chương 279: Người tu kiếp này

Chương 279: Người tu kiếp này

"Vâng, Tông chủ!"

Phong Vô Trần lời còn chưa dứt, thứ ba trên bình đài đã có người đứng lên, cao giọng tiếp hạ mệnh lệnh, quay người hướng Quần Anh điện bên ngoài lao đi, hiển nhiên là tuân theo mệnh lệnh của hắn đi thỉnh Tôn Nạo sáng tác những cái kia biên niên sử đi, mãi đến bóng lưng của bọn hắn tan biến tại bóng đêm mịt mờ dưới, trong đại điện mới có người đột nhiên lòng sinh ảo não, hối hận không thôi.

Ai

"Thác thất lương cơ, thác thất lương cơ a!"

"Dạng này cơ hội tốt, ta sớm nên bắt lấy a!"

Bọn hắn vừa rồi một lần nhận định, dùng Tôn Nạo biểu hiện, chuyện này đã không cần nhận định, Vệ Chiêu cùng Sở Hiền vương biểu hiện càng là bằng chứng, mãi đến Phong Vô Trần mệnh lệnh truyền ra, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, vừa rồi, có lẽ là duy nhất có thể để bọn hắn vươn mình cơ hội, cứ như vậy đồ đồ theo bên tay của bọn họ chạy trốn.

Có cần thiết hay không không trọng yếu, trọng yếu là ——

Thái độ!

Thái độ đối với Diệp Hướng Phật.

Đối Nam Sở tương lai Nữ Đế thái độ!

Muốn nói biểu đạt trung tâm, còn có so tối nay trước mắt trọng yếu nhất sao?

Người người tầm mắt rơi vào Vệ Chiêu dưới chân trên thùng gỗ, có người thần sắc cực kỳ phức tạp, nội tâm lo sợ bất an, lựa chọn của bọn hắn tự nhiên không cần lắm lời, bây giờ Sở Hiền vương đại thế phải đi, Quần Anh điện tất nhiên sẽ bởi vì Tôn Nạo sáng tác những cái kia biên niên sử lại nổi sóng, nhưng cùng kiên định đứng tại Diệp Hướng Phật bên kia rất nhiều quân hầu so sánh, bọn hắn tương lai vận mệnh, rõ ràng liền không có tốt đẹp như vậy.

"Đáng chết!"

Có người hối hận, trong lòng nộ chửi mình chịu không được dụ hoặc, nhưng nghĩ lại ở giữa đã bắt đầu điên cuồng chuyển động đại não, suy tư đến tột cùng làm sao có thể rửa sạch này một sai lầm, nhìn Vệ Chiêu dưới chân hòm gỗ ánh mắt tràn ngập không cam lòng, càng tràn ngập bất đắc dĩ.

Lưu cho thời gian của bọn hắn, không nhiều lắm!

. . .

Cùng lúc đó, Lý Vân Dật Lỗ Quan hầu theo Trâu Huy đi vào Quần Anh điện cạnh thầm nghĩ, đối sau lưng sự tình hoàn toàn không biết được. Dĩ nhiên, dù cho Lý Vân Dật biết cũng chỉ sẽ cười một tiếng thôi. Hắn lúc này để ý nhất, vẫn là Diệp Hướng Phật!

Có thể coi như bọn hắn đi đến thầm nghĩ chỗ ngoặt thời điểm, đột nhiên.

Trâu Huy ngừng lại, mặt không chút thay đổi nói:

"Hầu gia xin dừng bước."

"Dật Vương điện hạ, xin mời vào đi, Vương gia đang đợi ngài."

Lỗ Quan hầu nghe vậy kinh ngạc dưới chân bỗng dưng cứng đờ, đứng ở tại chỗ, biểu lộ hơi lộ ra xấu hổ, nhìn xem Lý Vân Dật nhẹ nhàng điểm một cái đầu im lặng không lên tiếng theo Trâu Huy bên cạnh người đi tới.

Được a, chỉ có thể chờ đợi.

Lỗ Quan hầu bất đắc dĩ cúi đầu. Hắn cũng không dám ngỗ nghịch Diệp Hướng Phật vương lệnh, hắn không có can đảm này, chẳng qua là đối Diệp Hướng Phật đơn độc triệu kiến Lý Vân Dật rất là tò mò.

Bọn hắn, sẽ nói cái gì?

Một cái là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, một cái là trước mắt Nam Sở quyền thế lớn nhất Vương gia. . . Đúng vậy, tối nay trước đó, có lẽ còn sẽ có người tại Sở Hiền vương Diệp Hướng Phật ở giữa lưỡng lự bồi hồi, không thể nào lựa chọn, nhưng tối nay về sau, Diệp Hướng Phật chắc chắn trở thành toàn bộ Nam Sở chân chính vua không ngai, vô luận là triều chính hay là quân dã!

Liên quan đến quốc sự?

Bên ngoài, Lỗ Quan hầu suy nghĩ bay tán loạn, nghĩ rất nhiều, nhưng hắn không biết là, Lý Vân Dật lại không tốt đẹp gì ngạc nhiên Diệp Hướng Phật sẽ cho hắn nói cái gì, bởi vì, hắn đã sớm đoán được.

Hô

Quần Anh điện thầm nghĩ âm u, mặc dù có đèn chong tô điểm cũng không cách nào xua tan trong đó băng hàn, Lý Vân Dật cúi đầu đi vào, thấy một đôi ngọc thạch tô điểm vương giày dừng lại.

"Gặp qua Diệp công."

Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, từ trước tới giờ không thiếu lễ nghi, chỉ nghe Diệp Hướng Phật băng lãnh thanh âm bên tai bờ lặng yên vang lên.

"Ngẩng đầu lên."

Hả

Như thế ngoài Lý Vân Dật ngoài ý liệu, hắn vốn là nghĩ ra vẻ áy náy, để hóa giải Diệp Hướng Phật trong lòng lửa giận, không nghĩ tới người sau căn bản không ăn hắn bộ này. Lý Vân Dật bất đắc dĩ ngẩng đầu, có thể là, ngay tại hắn trông thấy trước mắt đầu này tĩnh mịch thầm nghĩ trong nháy mắt, Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Đao

Sắc bén lăng lệ, đã ra khỏi vỏ trường đao!

Giáp

Toàn thân đen nhánh, cùng bóng đêm hòa làm một thể kiên giáp!

Từng trương không giống mặt người đầu thú mặt nạ tại hắc ám đường hành lang bên trong hợp thành nhất tuyến, vai chủng tương liên, không nghe thấy tiếng người, chỉ có ồm ồm mà kéo dài tiếng hít thở xa xăm  khiến cho người không rét mà run, như là che dấu tại dưới mặt đất núi lửa chết, sóng ngầm mãnh liệt, một khi bắn ra, chắc chắn thiên băng địa liệt, long trời lở đất!

"Thiết Huyết doanh!"

Trông thấy trước mắt xếp một hàng, thẳng tới thầm nghĩ chỗ sâu không biết mấy phần chỉnh tề cầm nhóm, Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, rốt cuộc minh bạch, chính mình vừa mới cảm nhận được giá lạnh từ đâu tới.

Không phải đầu mùa đông rét căm căm, càng không phải là thầm nghĩ lâu dài không thấy ánh nắng âm lãnh, hoàn toàn là do ở trước mắt những giáp sĩ này trên người sát khí, lâu dài giết người mặt không đổi sắc ngưng tụ sát ý!

Thiết Huyết doanh!

Diệp Hướng Phật dưới trướng thần bí quân đội! Tên của nó mặc dù bình thường, nhưng truyền thuyết lại tại trên phố lưu truyền không tắt, nghe đồn nó là Diệp Hướng Phật dưới trướng hung ác nhất quân đội, mặc dù chỉ có chút ít ba trăm người, nhưng mỗi cái cũng có thể một chống trăm cao thủ, kém cỏi nhất cũng là bát phẩm cường giả, càng có ba vị Tông Sư tọa trấn trong đó, tinh binh như đao, có thể Phá Thiên Quân trực chỉ địch Phương đại soái!

Lý Vân Dật một mực đối cái này truyền thuyết rất tò mò, cũng không chỉ một lần dẫn động Tiêm Vĩ vũ yến dò xét qua, chỉ tiếc một mực không thấy mánh khóe, vốn cho rằng chẳng qua là trên phố lăng xê, cho tới bây giờ.

Nó thật tồn tại!

Trong truyền thuyết giết người như ngóe Thiết Huyết doanh!

Thậm chí liền trên người bọn họ phục thị đều cùng trên phố truyền thuyết một dạng, Hắc Dạ che lấp, không thấy dung nhan.

Nhưng đối với Diệp Hướng Phật dưới trướng Thiết Huyết doanh cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, Lý Vân Dật càng thêm kinh hãi là ——

Bọn hắn vì sao xuất hiện!

"Chẳng lẽ nói. . ."

Lý Vân Dật nhìn về phía Diệp Hướng Phật, người sau băng lãnh như sương biểu lộ đập vào mi mắt, Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động.

Diệp Hướng Phật sớm đã tâm lên sát ý!

Thậm chí đã để Thiết Huyết doanh chuẩn bị kỹ càng!

Đối với một đêm này, nhìn như chỉ có Sở Hiền vương bận bịu tứ phía, thậm chí theo hơn mười ngày trước liền bắt đầu chuẩn bị, Diệp Hướng Phật nhìn như bó tay luống cuống, hoặc là căn bản khinh thường đào góc tường này loại xấu xa, nhưng trên thực tế, hắn chuẩn bị so bất luận cái gì người đều đủ, so Sở Hiền vương ác hơn!

"Nếu như hôm nay ta không để cho Lỗ Quan hầu ra tay. . ."

Lý Vân Dật mừng rỡ, đã không muốn xuống chút nữa tiếp tục suy nghĩ. Hắn tin tưởng, chính mình chắc chắn sẽ không chết, Diệp Hướng Phật sẽ không xuống tay với chính mình, nhưng tối nay Quần Anh điện, tất nhiên sẽ vùi sâu vào một trận trong vũng máu, trở thành Nam Sở trong lịch sử mãi mãi cũng vô pháp xóa đi chỗ bẩn cùng ác mộng!

Có Phong Vô Trần cùng Nam Kiếm tông tại, Diệp Hướng Phật cũng không nhất định có thể chiếm được chỗ tốt gì, thậm chí cũng có bỏ mình khả năng, nhưng ở hắn trước khi chết. . . Nam Sở nhất định loạn!

Tê

Giờ khắc này, liền Lý Vân Dật cũng nhịn không được hít một hơi khí lạnh. Hắn vốn cho rằng Diệp Hướng Phật "Nhất tướng công thành vạn cốt khô" luận điệu đã đủ hung ác, cho tới bây giờ mới phát hiện, có thể trở thành Nam Sở nhất có danh vọng thần tướng, Diệp Hướng Phật tâm ngoan thủ lạt, xa phi thường người tưởng tượng, liền hắn cũng đánh giá thấp!

Lúc này, Diệp Hướng Phật tựa hồ thấy được Lý Vân Dật đáy mắt chấn động, nhẹ nhàng vung tay lên: "Đi xuống đi."

Hô

Vô thanh vô tức, toàn bộ Thiết Huyết doanh tại Diệp Hướng Phật một lệnh phía dưới tựa như là một hơi gió mát, liền nửa điểm tiếng bước chân đều không có, lặng yên dung nhập bóng đêm, từ đầu đến cuối càng không có đối Diệp Hướng Phật mệnh lệnh phát ra nửa điểm nghi vấn, cứ thế mà đi. Như thế quân kỷ, lần nữa nhường Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, chẳng qua là không đợi hắn nhiều muốn. . .

"Chuyện này, là ngươi tại phía sau màn chỉ điểm a?"

"Cho ta một cái lý do!"

Diệp Hướng Phật lời nghe vào là hỏi thăm, nhưng lại nào có nửa điểm hỏi thăm ý tứ? Nhất là câu nói sau cùng vừa ra khỏi miệng, Lý Vân Dật liền lập tức thấy hạo đãng khí thế đập vào mặt, nội uẩn vô tận lửa giận, tựa hồ chỉ cần mình một cái trả lời vô ý, vừa vừa rời đi Thiết Huyết doanh liền sẽ quay đầu trở lại!

Lý Vân Dật nghe vậy trầm mặc thật lâu.

Nhưng không phải là bởi vì hắn e ngại Thiết Huyết doanh. Một cái chưa bao giờ xuất hiện trước mặt người khác đại doanh, tại xuất hiện trước đó, nó là làm người kiêng kị hoảng sợ, nhưng một khi xuất hiện, kỳ thật nó liền không có thần bí như vậy. Huống chi, mặc dù ngươi toàn viên bát phẩm, Tông Sư tọa trấn lại như thế nào? Chỉ cần là người, Lý Vân Dật đều xưa nay không đang sợ.

Làm hắn liên tục chần chờ, thậm chí lặp đi lặp lại cân nhắc tiếp xuống trả lời nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là ——

Diệp Hướng Phật!

Lại không chỉ là làm Nam Sở tam quân Thống soái tối cao Diệp Hướng Phật, hắn lúc này, càng là một cái phụ thân, một cái tổ phụ!

Trên thế giới dạng gì lửa giận đáng sợ nhất?

Không hề nghi ngờ, liền là Diệp Hướng Phật này loại, bắt nguồn từ nội tâm, hiện tại chân tình!

Lý Vân Dật dám xác định, lúc này hắn tại này thầm nghĩ gặp mặt Diệp Hướng Phật, tuyệt đối so với hắn lúc ấy tại Nam Dương quận thành bên ngoài hướng dẫn Phong Vô Trần lúc còn muốn hung hiểm, bởi vì Phong Vô Trần trong lòng còn có điều cố kỵ, mà Diệp Hướng Phật. . . Hắn lúc này liền là thằng điên! Chỉ cần mình một cái trả lời vô ý, liền là một cái máu phun ra năm bước xuống tràng!

Nói thật, nên trả lời như thế nào, Lý Vân Dật đã ở trong lòng suy nghĩ thật lâu, không chỉ là hiện tại, sớm tại hắn tại tâm bên trong làm ra quyết định, lấy tay bố trí kế hoạch này thời điểm hắn liền biết, Diệp Hướng Phật sớm muộn cũng sẽ biết rõ chân tướng, giờ khắc này sớm muộn cũng sẽ đến, nhưng cho tới bây giờ, hắn vẫn không thể nào nghĩ ra một cái có thể làm cho Diệp Hướng Phật triệt để dập tắt lửa giận trong lòng biện pháp, mặc dù Diệp Hướng Phật rất có kiên nhẫn, nhưng theo thời gian một tia một sợi đi qua, Lý Vân Dật có thể tuỳ tiện cảm ứng được, người sau hô hấp bắt đầu biến thành ồ ồ, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng mở miệng: "Vãn bối chỉ thì không muốn thấy nhiều người hơn vì vậy mà chết thôi. . ."

Không muốn thấy nhiều người hơn bởi vậy chết đi?

Diệp Hướng Phật nghe vậy mắt hổ trừng một cái, rõ ràng không tin, có thể còn chưa chờ hắn lửa giận trong lòng bùng nổ, Lý Vân Dật câu nói tiếp theo truyền đến: "Đồng dạng, nàng cũng không muốn."

Nàng

Người nào?

Diệp Hướng Phật thân thể chấn động mạnh một cái, dùng trí tuệ của hắn dĩ nhiên không khó đoán được Lý Vân Dật nói tới ai.

Ngoại tôn nữ của hắn, Diệp Thanh Ngư!

"Cá trắm đen? Nàng. . ."

Diệp Hướng Phật đáy mắt hiện lên một vệt cổ quái, như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười, cực kỳ phức tạp, càng giống là một cái nắm bí mật ẩn giấu nhiều năm người, cuối cùng cuối cùng Đại Bạch khắp thiên hạ. Có rất ít người có thể hiểu được Diệp Hướng Phật tâm tình lúc này, nhưng Lý Vân Dật xem hiểu, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đúng vậy, nàng biết, nhưng cũng không là ta nói."

"Bằng không, vãn bối lại nào có can đảm này, dám Vu tiền bối không biết, thanh Ngư tiểu thư không rõ tình huống dưới mậu đi việc này?"

Nàng biết!

Nếu như những lời này là theo những người khác trong miệng truyền đến, Diệp Hướng Phật tuyệt đối không tin, thế nhưng lúc này nói ra lời nói này chính là Lý Vân Dật, luôn luôn giọt nước không lọt Lý Vân Dật, Diệp Hướng Phật xác định, hắn nếu dám nói, liền chắc chắn không sợ chính mình đi thăm dò. Trong nháy mắt, quá khứ bình thường bên trong dấu vết để lại phù ở trong lòng, Diệp Hướng Phật trầm mặc.

Hắn tin!

Hắn tin Lý Vân Dật nói tới Diệp Thanh Ngư sớm biết nàng thân thế bí mật, nhưng dù vậy, vẫn không có cam lòng.

"Nhưng nàng sẽ đối mặt chính là. . ."

Diệp Hướng Phật mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, tựa hồ liền hắn đều không có ý thức được lúc này mình tại Lý Vân Dật trước mặt hạng gì thất thố, Lý Vân Dật trông thấy càng là đồng tử co rụt lại, rất nhanh cúi đầu xuống, nói: "Thanh Ngư tiểu thư càng làm cho vãn bối cho Vương gia nắm câu nói. . ."

Lời

"Lời gì?"

Diệp Hướng Phật mừng rỡ, vội vàng truy vấn, Lý Vân Dật dừng một chút, trầm giọng nói: "Thanh Ngư tiểu thư để cho ta nói với Vương gia. . ."

"Phật độ hậu thế, người tu kiếp này."

Tám chữ.

Tại một câu bên trong cũng xem như cực kỳ giản lược cái chủng loại kia, chẳng qua là khi nó truyền vào Diệp Hướng Phật bên tai, có thể rõ ràng thấy, đồng tử của hắn bỗng dưng co rụt lại, trong lòng chấn động mãnh liệt. Làm Lý Vân Dật lần nữa ngẩng đầu nhìn lúc, người sau đã thất thần. . ..