Chương 280: Cảnh giác

Chương 280: Cảnh giác

Diệp Hướng Phật phụ mẫu tất nhiên là người tin phật, bằng không cũng sẽ không cho hắn lên cái này tên kỳ cục, tai huân mục nhiễm ảnh hưởng dưới, hắn mặc dù không phải thành tín phật đồ, đối phật kệ phật lý biết được cũng không ít. Quy ẩn lá chết quá nhiều nhiều năm như vậy, ngoại trừ thiên hạ đại thế, hắn xem nhiều nhất liền là phật thư.

Diệp Thanh Ngư giả Lý Vân Dật miệng mang cho hắn không phải phật môn kệ ngữ, nhưng cũng bao hàm phật lý.

Phật tu kiếp sau.

Đây chính là phật môn điểm chính bên trong hạch tâm, Phật giả tin tưởng, nhân sinh tới khổ hải, độ chi mới là Bỉ Ngạn. Diệp Hướng Phật là phật, câu nói này cũng là đối với hắn lần này kế hoạch ám chỉ, nhưng xa còn lâu mới có được câu nói này bình tĩnh như vậy, mà là tràn ngập huyết tinh!

Sát lục!

Nếu như Diệp Hướng Phật chấp niệm đủ sâu, hắn dĩ nhiên sẽ không cứ như vậy nhận định nội tiến hoàng luật, để phòng Sở Hiền vương đến quyền, hắn tất nhiên sẽ tại Sở Kinh nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Sự thật chứng minh, Diệp Hướng Phật đích thật là nghĩ như vậy, Thiết Huyết doanh xuất hiện liền là chứng minh tốt nhất.

Người tu đương thời.

Bốn chữ này nói dĩ nhiên chính là Diệp Thanh Ngư chính mình. Mà tám câu lời, nàng nắm bốn chữ này đặt ở đằng sau, đủ để chứng minh tâm ý của nàng.

"Có vợ như thế, còn cầu mong gì?"

Lý Vân Dật đã sớm suy nghĩ sâu xa qua Diệp Thanh Ngư này tám chữ nội hàm, nhưng dù vậy, khi lại một lần nữa nói ra, đáy mắt lóe lên đêm qua Diệp Thanh Ngư ở ngay trước mặt hắn nói ra câu nói này lúc tuyệt mỹ trên mặt lộ ra kiên nghị, Lý Vân Dật vẫn là không nhịn được ở trong lòng mặc niệm một tiếng.

Người ở bên ngoài xem ra, mấy ngày nay Sở Kinh bấp bênh, hoàng quyền đại thế chấn động, nội uẩn quá nhiều trù tính cùng tính toán, nhưng trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Lý Vân Dật biết, đây chỉ là cái đơn giản nhất chuyện xưa.

Diệp Hướng Phật báo thù.

Những gì hắn làm đích thật là vì mình, nhưng càng là vì Diệp Thanh Ngư. Mà cái sau đáp ứng kế hoạch của mình, biết rõ tích chứa trong đó lấy lớn đại nguy hiểm y nguyên vẫn là dứt khoát quyết nhiên tham dự tiến đến, thậm chí đứng ở trước mắt Nam Sở tối vi chú mục đầu ngọn gió đỉnh sóng bên trên, càng vì thế hơn dâng ra cả đời tự do...

Theo Lý Vân Dật, đây cũng là cái đơn giản chuyện xưa.

Tổ nữ tình thâm, chỉ thế thôi.

Chỉ là bởi vì bọn hắn thân phận địa vị đặc thù, mới đưa đến trong đó bất kỳ một cái nào lựa chọn cùng quyết định đều tất nhiên sẽ đối toàn bộ Nam Sở tạo thành ảnh hưởng to lớn. Thế nhưng, nó bản chất liền là đơn giản như vậy.

"Người nào cũng không phải đâu?"

Lý Vân Dật không khỏi lại nghĩ tới vừa rồi tại Quần Anh điện trước mặt mọi người lên tiếng chứng minh chính mình Tôn Nạo, nói với Vệ Chiêu câu nói sau cùng kia, tâm tư hơi rung.

Đó là vừa ra vở kịch, thế nhưng, hắn chỗ sâu nguyên do thật giống mọi người tưởng tượng phức tạp như vậy sao?

Không

Có lẽ nguyên do trong đó đơn giản hơn, chẳng qua là tuế nguyệt cùng nhân tính tan rã, khiến cho nó sớm đã phát triển đến một cái làm người hoảng sợ trình độ, một khi nhóm lửa, sẽ làm như Liệt Hỏa Liệu Nguyên, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Người ******** nhìn."

"Thiên hạ sự tình, người trong thiên hạ, ai có thể thoát khỏi bốn chữ này dây dưa?"

Lý Vân Dật nhìn lâm vào trầm tư khuôn mặt cực kỳ phức tạp Diệp Hướng Phật, biết hắn đối này tám chữ cảm ngộ tất nhiên so với chính mình khắc sâu nhiều, dù sao, hắn mới là cái kia ẩn nhẫn nhiều năm người. Hắn chỉ sợ còn muốn nghĩ thời gian rất lâu, nhưng Lý Vân Dật vẻ mặt cũng bởi vậy buông lỏng không ít, bởi vì hắn biết, chính mình tại Diệp Hướng Phật mối nguy, đã giải ngoại trừ.

Cuối cùng.

"Nàng thật chính là nói như vậy?"

Diệp Hướng Phật gian nan ngẩng đầu, như có Thiên Quân chi trọng, một đôi phức tạp con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, lăng lệ còn tại, nhưng Lý Vân Dật sớm đã nhìn ra trong lòng hắn buông lỏng, há sẽ để ý?

"Diệp công trước mắt, Lý mỗ không dám nói láo . Còn việc này thật giả, Diệp công hoàn toàn có thể đi hỏi thanh Ngư cô nương."

"Đồng thời vi thần tin tưởng, chỉ cần có Diệp công tại, thanh Ngư cô nương mặc dù hôm nay thân phận cải biến, cũng tuyệt đối sẽ không lỗ lả."

Nghe Lý Vân Dật này câu thứ hai nghe cùng câu đầu tiên hoàn toàn không muốn làm, Diệp Hướng Phật mừng rỡ, đáy mắt phức tạp bất ngờ rút đi rất nhiều, hơi dừng một chút, khoát tay nói: "Bổn vương biết."

"Ngươi có khả năng đi."

Diệp Hướng Phật lời vừa nói ra, Lý Vân Dật mới chính thức trầm tĩnh lại, bởi vì hắn biết, Diệp Hướng Phật đã nghĩ rõ ràng tiếp xuống làm sao làm. Trên thực tế, hắn cũng không có lựa chọn thứ hai, chỉ là chính mình cùng Diệp Thanh Ngư lời khiến cho hắn lại càng dễ tiếp nhận một chút.

Lý Vân Dật yên lặng vừa chắp tay, bay thẳng đến phía sau thối lui. Chẳng qua là ngay tại hắn sắp rời khỏi này đường hành lang thời điểm, nhìn Diệp Hướng Phật lần nữa lâm vào trầm ngâm ngưng trọng vẻ mặt, trước mắt đột nhiên hiện lên một tấm xinh đẹp mặt, một đôi như là biết nói chuyện con ngươi nhìn chằm chằm hắn, nội uẩn hỏi thăm cùng chờ mong.

Kỳ thật đối đêm qua hắn gặp mặt Diệp Thanh Ngư một chuyện, hắn vẫn là có chi tiết giấu diếm Diệp Hướng Phật.

Diệp Thanh Ngư hướng hắn hỏi thăm một vấn đề, cho dù là hắn, cũng không thể làm ra cuối cùng trả lời chắc chắn vấn đề, lúc này hiển hiện trái tim, càng làm cho Lý Vân Dật nội tâm tràn ngập do dự, không khỏi dừng bước lại, lần nữa đối Diệp Hướng Phật vừa chắp tay, nói: "Vãn bối hổ thẹn tại Diệp công, thanh Ngư cô nương  đợi lát nữa sẽ có một món lễ lớn đưa lên, mong rằng Diệp công không muốn cự tuyệt."

Hổ thẹn?

Đại lễ?

Diệp Hướng Phật ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc. Hắn tự nhận là là đầy đủ hiểu Lý Vân Dật, tâm ngoan thủ lạt mặc dù không kịp hắn, nhưng tâm tư tinh xảo, trời sinh tính mỏng lạnh, chỉ muốn không có quan hệ gì với hắn, cho tới bây giờ đều không để ý. Dạng này người, cũng sẽ tâm sinh áy náy?

Cái gì đại lễ?

Chẳng qua là, không đợi hắn truy vấn, Lý Vân Dật đã quay người rời đi, tựa hồ không dung hắn cự tuyệt. Diệp Hướng Phật hơi khẽ cau mày, cuối cùng vẫn bỏ đi đem hắn hô trở về tâm tư,... lướt qua tạp niệm, hồn về trước mắt.

"Ngư Nhi..."

Chính như Lý Vân Dật nghĩ như vậy, hắn đã bắt đầu ở trong lòng lặng yên muốn như thế nào trợ giúp Diệp Thanh Ngư ngồi vững vàng Nam Sở Nữ Đế vị trí. Thân là tam quân đứng đầu, Nam Sở Vương Hầu, không ai so với hắn rõ ràng hơn ngồi ở vị trí cao nguy hiểm, mặc dù với hắn mà nói, đây cũng là cái cực lớn khiêu chiến!

Đương nhiên, khiêu chiến của hắn không tại quân dã, mà ở bên trong các.

"Xem ra, là thời điểm dọn dẹp một chút lục bộ."

Một cái lớn như vậy kế hoạch bắt đầu ở Diệp Hướng Phật trong lòng hiện lên... Thế nhưng, này đã định trước đã không có quan hệ gì với Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật đi ra thầm nghĩ, lập tức thấy được chờ ở bên ngoài Trâu Huy cùng Lỗ Quan hầu, người trước thấy hắn bình yên vô sự, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra mấy phần buông lỏng. Lý Vân Dật lông mày nhíu lại đi lên phía trước, tựa hồ trong lúc lơ đãng hỏi thăm.

"Tôn Nạo, là người của ngươi?"

Trâu Huy rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ ở thời điểm này hỏi vấn đề này, hơi sững sờ mới hồi đáp: "Hắn là Quốc Công cứu, đồng thời..."

Trâu Huy đang muốn nói rõ lí do, Lý Vân Dật lại đột nhiên khoát tay chặn lại: "Được rồi, không trọng yếu."

Không trọng yếu?

Vậy ngươi hỏi cái gì? Làm hại ta lập tức khẩn trương như vậy!

Trâu Huy liếc mắt, lại cũng không nói gì, vẻn vẹn là Lý Vân Dật bình an trở về đã đủ để chứng minh rất nhiều thứ, hắn tiếp xuống nhiệm vụ sẽ rất nặng, đã không rảnh đi để ý tới những thứ này.

"Đã như vậy..."

"Hầu gia, dật Vương điện hạ, thỉnh."

Trâu Huy làm cung thỉnh hình, làm Diệp Hướng Phật phụ tá đắc lực, tự thân lại là Đại Tông Sư, có thể đối Lỗ Quan hầu Lý Vân Dật làm ra tư thế này đủ để hiển lộ rõ ràng thành ý của hắn, càng là đối với hai người bọn họ hôm nay biểu hiện cảm tạ. Lý Vân Dật nhẹ nhàng điểm một cái đầu lược qua tuyệt không khách khí, bởi vì đây là hắn nên được. Có thể Lỗ Quan hầu liền không có hắn như thế tự nhiên, nghe vậy kinh ngạc.

Cái gì Quỷ?

Ngươi vừa để cho ta tới, liền Trấn Sở vương mặt đều không thấy lần trước, cái này đuổi ta đi?

Đã như vậy, cần gì phải gọi ta tới?

Lỗ Quan hầu phiền muộn, vẻ mặt âm u, đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra trong lòng hắn hậm hực, cười nói: "Lỗ huynh đệ cắt chớ gấp, Diệp công hiện tại không thấy ngươi không có nghĩa là lão nhân gia ông ta không niệm ngươi tốt, đây là trước mắt toàn cục làm định, lão nhân gia ông ta tất nhiên cũng muốn tiêu hóa một phiên, làm chúng ta Nam Sở tương lai làm lấy dự định, chúng ta muốn cho hắn chút thời gian."

"Hôm nay Lỗ huynh lao khổ công cao, chúng ta không bao giờ quên."

"Cho Diệp công một chút sắp xếp thời gian, chúng ta cũng nên đi làm việc chuyện chính."

Nghe được Lý Vân Dật an ủi, Lỗ Quan hầu sắc mặt lúc này mới chuyển tốt một tia, miễn cưỡng gạt ra vài tia nụ cười nhẹ gật đầu, chẳng qua là nghe được Lý Vân Dật câu nói sau cùng, hắn đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Chính sự?

Còn có chuyện gì?

Lý Vân Dật có khác kế hoạch khác?

"Ngươi chưa nói qua a!"

Lỗ Quan hầu kinh ngạc ở giữa.

"Lỗ Hầu gia, thỉnh."

Trâu Huy lần nữa cung thỉnh, Lỗ Quan hầu đành phải tạm thời đè xuống tò mò trong lòng cùng hoang mang, trước tiên hướng thầm nghĩ đi ra ngoài, lại chưa từng nhìn thấy, sau lưng theo sát Lý Vân Dật nhìn bóng lưng của hắn, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt sắc bén đến cực điểm tinh mang!

Đúng thế.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có kế hoạch khác, đồng thời kế hoạch này nguyên bản hắn là dự định giao cho Lỗ Quan hầu làm, chẳng qua là tối nay, Lỗ Quan hầu biểu hiện, khiến cho hắn trong lòng đột nhiên nhiều một chút do dự.

Lỗ Quan hầu biểu hiện không tốt sao?

Không! Đương nhiên được. Trên thực tế, liền Lý Vân Dật đều không nghĩ tới, hắn hôm nay phát huy vậy mà như thế hoàn mỹ, mặc dù cuối cùng vẫn bị Vệ Chiêu át chế, nhưng hắn đối mặt Sở Hiền vương liên tục trách cứ ung dung không vội tư thái, Lý Vân Dật biết, tất nhiên sẽ Vu Minh Thiên truyền khắp toàn bộ Sở Kinh, lan tràn đến toàn bộ Nam Sở!

Lâm nguy không sợ.

Không sợ cường quyền!

Lý Vân Dật thậm chí cũng có thể nghĩ ra được sắp gia trì tại Lỗ Quan hầu trên người rất nhiều nhãn hiệu, không chỉ sẽ để cho người sau tại Lỗ Quốc địa vị tăng vọt, liền là tại Sở Kinh, cũng sẽ trở thành một đời mới tân quý tên sủng!

Tại người khác xem ra, đây đương nhiên là Lỗ Quan hầu nên được. Thử hỏi thiên hạ, có bao nhiêu người có thể tại Sở Hiền vương trước mặt bàn luận trên trời dưới biển, dõng dạc, mảy may không sợ hãi? Hắn làm được, hơn nữa còn là tại toàn cục chấn động ban đầu thời điểm mở ra trận này vở kịch màn che, đủ để khiến người khâm phục.

Nhưng Lý Vân Dật theo trông được đến, nhưng tuyệt không phải trên người hắn chói sáng chỗ... Hoặc là nói, cũng là này chút, nhưng hắn suy nghĩ góc độ cho tới bây giờ đều không cùng đại chúng một dạng.

Lỗ Quan hầu khí thế, quá đủ!

Là chính mình đêm qua cho dũng khí của hắn?

Lý Vân Dật biết mình thủ đoạn, hiểu rõ hơn kế hoạch của mình, chỉ cần vòng vòng đan xen, thành công khả năng tất nhiên sẽ không thấp hơn tám phần mười. Nhưng dù vậy, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, trong lòng sớm có một khi kế hoạch thất bại đệ nhị sách lược, cho nên mới có thể tại trên đại điện bình tĩnh như thế. Thế nhưng, Lỗ Quan hầu lại ở đâu ra lớn như vậy dũng khí cùng khí phách? Trong lòng mình có tám phần mười nắm bắt  ấn đạo lý nói, do hắn chủ đạo có tối đa nhất sáu thành, đối với một khi kết quả thất bại mà nói, tích chứa trong đó nguy hiểm đã rất nhiều, không ai có thể thản nhiên chỗ chi, giống Lỗ Quan hầu làm như vậy hoàn mỹ, trừ phi...

"Hắn cũng có kế hoạch thứ hai!"

Nhưng mình là bởi vì bên người có Phúc công công, còn có Phong Vô Trần, chính mình mới có đầy đủ tự tin toàn thân trở ra, Lỗ Quan hầu đâu?

Hắn là cái kia chân chính đứng ở đầu ngọn gió đỉnh sóng bên trên người, trực diện Sở Hiền vương lửa giận, trực tiếp nắm người sau đắc tội thấu! Dưới loại tình huống này, hắn cũng có nắm bắt toàn thân trở ra?

Là có hậu thủ, vẫn là hắn thật chính là cái vì quyền thế không từ thủ đoạn Phong Tử? !

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng đã đối Lỗ Quan hầu có chút đề phòng, dù cho hắn bây giờ còn chưa tìm tới trực tiếp chứng cứ, nhưng hắn tin tưởng mình khứu giác bản năng!

Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người!

Cho nên, lần này, hắn quyết định tự mình ra tay ——

Kết thúc!.