Chương 281: Hai chuyện

Chương 281: Hai chuyện

Bên này.

Lỗ Quan hầu dĩ nhiên không biết Lý Vân Dật suy nghĩ trong lòng, hắn còn ở trong lòng không cam lòng lần này không thể nhìn thấy Diệp Hướng Phật đâu, bất tri bất giác, thầm nghĩ lối ra đã tới trước mắt, còn không chờ bọn họ đi ra ngoài, đã nghe được Quần Anh điện bên trong náo động nổi lên bốn phía, tiếng thán phục không ngớt bên tai, Lỗ Quan hầu trong lòng xiết chặt, kém chút tưởng rằng Sở Hiền vương thừa dịp Diệp Hướng Phật không tại lại trở về, càng tìm được phản bác Tôn Nạo chứng cứ, vội vàng nhanh lên hai bước, mà khi hắn đi ra thầm nghĩ mới ngạc nhiên phát hiện, Quần Anh điện bên trong cảnh tượng, bất ngờ cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn tương phản ——

Không có Sở Hiền vương!

Tầng thứ nhất trên bình đài chỉ có Phong Vô Trần một người, chỉ gặp hắn một bộ gió nhẹ mây bay bộ dáng nhìn phía dưới, phía dưới cùng chính giữa bình đài, sớm đã bày khắp một tầng được mở ra tàng thư, có người một tay cầm sách một tay cầm tin từng cái nhận ra, mỗi khi xác nhận một điểm, liền sẽ trước mặt mọi người tỏ rõ bốn phương, cơ hồ đem Quần Anh điện mái vòm hất bay tiếng triều liền là vì vậy mà lên.

Là Tôn Nạo hơn mười năm trước chỗ sách biên niên sử!

Những cái kia giấy viết thư, chính là Mị Hùng cùng Diệp quý phi ở giữa truyền tin!

Tôn Nạo, được chứng thực!

Tại hắn những năm kia sáng tác biên niên sử bên trong, hoàn toàn chính xác tìm được những cái kia thư dấu vết, mặc dù có chút chữ hơi có xuất nhập, nhưng nghĩ đến năm đó Tôn Nạo là chép lại, điểm này sơ hở cũng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Thực chùy!

Này là năm đó sự tình thật giả lớn nhất thực chùy, càng có thể trực tiếp chứng minh Diệp Thanh Ngư thân thế chi mê.

"Hoàng thất chi nữ..."

"Nam Sở vị thứ nhất Nữ Đế!"

Mọi người tại đây trong lòng lớn nhất kinh ngạc cũng không phải là Tôn Nạo lúc trước nói được chứng thực, càng là bởi vì nó sẽ dẫn động hoàng quyền thủy triều.

Nam Sở hoàng thất, muốn đổi chủ!

Mặc dù Diệp Thanh Ngư là Hùng Tuấn nữ nhi, dùng huyết mạch tới nói, nàng một khi đăng cơ, Nam Sở vẫn là mị nhà, nhưng ở tràng người người đều rõ ràng, này loại huyết mạch lời đàm, chỉ sợ cũng chỉ có thể là mị nhà nhất mạch tự quyết định mà thôi. Mị nhà đồng ý, Diệp Hướng Phật đồng ý sao? Dù cho Diệp Thanh Ngư thượng vị, chân chính chấp chưởng quyền hành cũng là Diệp Hướng Phật a! Có lẽ, vì thiên hạ an ổn, Diệp Hướng Phật yêu quý trên người lông vũ, sẽ không như thế nhanh đối mị nhà thống hạ sát thủ, nhưng phải biết, Diệp Thanh Ngư vừa mới vừa mười lăm tuổi a, người con đường sống vừa mới bắt đầu, chấp chưởng Nam Sở thời gian còn sớm lắm.

Trước mắt Diệp Hướng Phật sẽ không đối Sở Hiền vương hạ tử thủ, như vậy, năm năm về sau, mười năm về sau, thậm chí... Diệp Hướng Phật tự biết đại nạn đem đến đâu?

Lân cận tử vong người là điên cuồng nhất! Đến lúc đó mị nhà nếu là còn tại, đối Diệp Thanh Ngư địa vị có chỗ uy hiếp, Diệp Hướng Phật lại sẽ vì thay Diệp Thanh Ngư dọn sạch chướng ngại làm xảy ra chuyện gì?

Không ai có thể nghĩ đến, lại không dám muốn!

"Mị nhà, xong a!"

Mãi đến Tôn Nạo biên soạn này chút biên niên sử xuất ra, Diệp Thanh Ngư thân thế vì vậy mà ngồi vững, mọi người tại đây mới rốt cục theo lúc trước thần thương khẩu chiến bên trong tỉnh lại, ý thức được Diệp Thanh Ngư thượng vị có thể sẽ cho Nam Sở mang đến cỡ nào lớn rung chuyển lớn. Bọn hắn không phải thân tại triều chính liền là thân ở quân dã, lại có thể không đếm xỉa đến?

Thấp thỏm.

Lo lắng.

Đây là toàn bộ đại điện tất cả mọi người trong lòng chân thực khắc hoạ, thậm chí liền Lý Vân Dật Lỗ Quan hầu hai người đã trở về đều không có phát giác, thế nhưng ngay sau đó, lại là một người theo thầm nghĩ bên trong đi ra, bọn hắn lập tức phát hiện, không chỉ phát hiện, càng là thân thể run lên bần bật, dồn dập quỳ xuống.

"Bái kiến Vương gia!"

Cùng vì Vương gia, nhưng ở đây đợi dưới cục thế, Sở Hiền vương khẳng định không có lớn như vậy mặt mũi, có thể làm đến bọn hắn làm như vậy, chỉ có Diệp Hướng Phật. Sau khi trở về Diệp Hướng Phật vẻ mặt rõ ràng tốt lên rất nhiều, người người đều có thể nhìn ra hắn đáy mắt lệ mang cùng sắc bén, rõ ràng hơn, mặc dù không biết Diệp Hướng Phật trước đó đang tức giận cái gì, nhưng kinh này vừa đến một lần, sắc mặt lớn đổi hắn, sợ là đã làm ra quyết định sau cùng.

Quả nhiên.

Diệp Hướng Phật khoát tay, toàn bộ Quần Anh điện lập tức lâm vào một mảnh lặng ngắt như tờ, tầm mắt mọi người đều gấp gấp chằm chằm ở trên người hắn.

"Đi thỉnh Hiền vương đại nhân trở về."

"Có một số việc, cũng nên có cái định luận."

Diệp Hướng Phật vừa mở miệng liền là một cái lớn bom, lòng người bàng hoàng, đưa mắt nhìn Trâu Huy hướng đại điện phía sau phòng khách đi đến, lòng bàn chân sinh phong.

Quần Anh điện phòng khách, Sở Hiền vương dĩ nhiên còn tỉnh dậy, bởi vì hắn căn bản liền không có ngất đi, càng một mực tại phái người nghe ngóng lấy tiền điện tin tức truyền đến, mỗi một tin tức truyền đến, sắc mặt của hắn liền càng thêm băng hàn một điểm, tại nho nhỏ phòng khách vừa đi vừa về điên cuồng dạo bước, căn bản không dừng được, nhất là nghe được tại Phong Vô Trần dẫn đầu dưới, Quần Anh điện bên trong chúng thần đã bắt đầu nghiệm chứng Tôn Nạo nói thật giả, khi xác định tin tức truyền đến, hắn càng suýt nữa lại là một búng máu phun ra ngoài, hai mắt màu đỏ tươi như muốn phun lửa.

"Đáng chết!"

"Này đều một khắc đồng hồ, làm sao vẫn chưa trở lại!"

Sở Hiền vương biết, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, hắn đang chờ đợi nơi xa tin tức truyền đến. Chỉ tiếc, còn chưa chờ hắn chờ đến kết quả mong muốn, Trâu Huy đã đến, không chút khách khí đẩy cửa vào, thân là Tông Sư, căn bản không ai có thể ngăn cản hắn.

"Hiền vương đại nhân, Vương gia cho mời!"

Đối mặt Trâu Huy một lời không hợp liền muốn xuất thủ mạnh mời lãnh khốc ánh mắt, Sở Hiền vương đành phải đi vào khuôn khổ, chẳng qua là tại chậm dần bước chân cực lực kéo dài thời gian trên đường, hắn còn ở trong lòng trấn an chính mình.

"Không có việc gì, không có trở về không quan trọng, chỉ cần có thể hoàn thành... Còn có hi vọng!"

Sở Hiền vương dĩ nhiên hi vọng quá trình này càng chậm càng tốt, chỉ tiếc, Quần Anh điện trước sau liền khoảng cách ngắn như vậy, một khắc đồng hồ về sau, hắn về tới quần anh tiền điện, trong điện hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng cùng trận này dạ yến bắt đầu thời điểm, bầu không khí đã hoàn toàn khác biệt, cơ hồ một nửa người cúi đầu xuống, căn bản không dám nhìn hắn xanh mét sắc mặt.

Những cái kia đều là từng kiên định đứng tại hắn một phương này hạ thần, nhưng ở thời điểm này, trong bọn họ tâm rõ ràng đã phản bội.

Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo!

Bọn hắn hiện ở nơi nào còn nhớ được Sở Hiền vương? Đầy trong đầu đều là về sau như thế nào tự vệ đâu!

Diệp Hướng Phật càng là không chút khách khí, thậm chí không đợi Sở Hiền vương ngồi xuống, hắn đã dứt khoát đứng lên, chẳng qua là, còn không đợi hắn nói ra khổ tư hồi lâu quyết định, đột nhiên ——

"Chờ một chút!"

Đệ nhị phương trên bình đài, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên  khiến cho toàn bộ Quần Anh điện không khí đều là hơi ngưng lại, mọi người dồn dập trông lại, kinh ngạc nhìn xem đột nhiên đứng lên Lý Vân Dật, nhíu mày không hiểu.

Ngươi không phải Diệp Hướng Phật người sao?

Diệp Hướng Phật lập tức liền muốn được Nam Sở đại thế, ngươi lúc này đứng ra chẳng lẽ là phá rối?

Diệp Hướng Phật cũng là khẽ chau mày, chẳng qua là khi hắn đột nhiên nghĩ đến thầm nghĩ bên trong Lý Vân Dật nói với hắn câu nói sau cùng, tinh thần chấn động  ấn xuống không thích trong lòng.

"Dịch Phong quân sư làm sao muốn sự tình?"

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, cũng không có nhìn về phía hỏi thăm hắn Diệp Hướng Phật, một đôi mắt nhàn nhạt nhìn sắc mặt tái xanh Sở Hiền vương, cười nói:

"Khởi bẩm Vương gia, Dịch Phong thật có sự tình muốn bẩm, còn có hai kiện."

Có việc?

Vẫn là hai kiện?

Người người nghe vậy kinh ngạc, Diệp Hướng Phật cũng là lông mày nhíu lại, nói: "Nói!"

Mắt thấy Diệp Hướng Phật cấp bách, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không lại thừa nước đục thả câu, chẳng qua là ánh mắt của hắn vẫn không có nhìn về phía Diệp Hướng Phật, vẫn là nhìn chằm chằm Sở Hiền vương, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Đến mức này kiện thứ nhất nha..."

"Vi thần vừa mới đạt được một phong quân báo, có lẽ cùng đang ngồi một vị đại nhân nào đó có quan hệ. Thành tây nơi nào đó, bạo phát một trận giới đấu, rất là thảm liệt, hình như có đạo tặc muốn chui vào Sở Kinh, thừa dịp ta Sở Kinh binh lực Không Hư lúc tối đi đánh lén sự tình, chỉ tiếc bọn hắn tựa hồ còn đánh giá thấp chúng ta Nam Sở thực lực, một khắc đồng hồ trước, đám kia tên giặc đã bị vi thần dưới trướng đều chém giết, thỉnh Vương gia giải sầu, ta Sở Kinh chắc chắn Vô Ưu."

Đạo tặc?

Chui vào kinh đô?

Đây là cái gì cùng cái gì?

Mặc dù Sở Kinh tối nay thật phát sinh chuyện như vậy, chỉ sợ cũng cùng kinh đô trấn thủ doanh có quan hệ, cùng ngươi Dịch Phong quân sư không quan hệ a?

Người người nghe vậy kinh ngạc, không hiểu ra sao, hoàn toàn không nghĩ ra. Thế nhưng, vẫn là có người nghe hiểu, trong đó liền bao quát ——

Sở Hiền vương!

Chỉ thấy ngay tại Lý Vân Dật nói thành tây hai chữ này thời điểm, trên mặt hắn bỗng nhiên hiện lên một vệt dị dạng ửng hồng, đáy mắt còn sót lại một tia chờ mong mong mỏi, đột nhiên nổ, thân thể thoáng qua, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, vậy mà kém chút lại cắm đầu xuống đất ngã.

Lần này hắn thật không phải là giả vờ. Bởi vì, Lý Vân Dật, hắn nghe hiểu!

Nhi đồng dạng nghe hiểu, còn có ——

Diệp Hướng Phật!.