Chương 282: Giết người tru tâm

Chương 282: Giết người tru tâm

Mọi người nghi hoặc, không biết Lý Vân Dật vì sao đột nhiên nói, càng không biết hắn là từ chỗ nào biết được tin tức này.

Mấy cái đêm tặc mà thôi, còn đáng giá Lý Vân Dật như thế gióng trống khua chiêng nói ra?

Đúng lúc này.

Ầm

Một tiếng vang rền kinh ngạc toàn trường, mọi người run sợ thấy, Diệp Hướng Phật vỗ bàn đứng dậy, hai mắt trợn lên như một tôn nộ phật, hai mắt xích hồng như muốn phun lửa, trực chỉ Sở Hiền vương. Người sau thì mặt như tiều tụy, trên mặt không thấy nửa điểm huyết sắc, dù cho che giấu rất tốt, mọi người cũng có thể thấy hắn run không ngừng hai tay.

"Đây là..."

Người người kinh ngạc, không nghĩ ra, không biết Diệp Hướng Phật Sở Hiền vương hai người vì sao phản ứng lớn như vậy, mãi đến, Lý Vân Dật thanh âm thanh thúy lại lần nữa vang lên.

"Ha ha, Vương gia không cần phải lo lắng, thành tây an toàn, hết thảy cường đạo đã bị vãn bối dưới trướng đều chém giết, hết thảy năm người, không thiếu một cái."

Diệp Hướng Phật nghe vậy đồng tử run lên, ánh mắt cuối cùng dời về phía Lý Vân Dật, cảm kích nhìn hắn một cái, vẻ mặt hơi chậm.

"Dịch Phong quân sư, khổ cực."

Diệp Hướng Phật rốt cuộc biết Lý Vân Dật vừa rồi tại thầm nghĩ nói tới đại lễ là cái gì. Mà nghe Diệp Hướng Phật còn mang theo một vẻ khẩn trương thanh âm khàn khàn, Quần Anh điện phía dưới, tất cả mọi người lần nữa nghe nói Lý Vân Dật nói đến "Thành tây" nhị chữ, cuối cùng chấn động trong lòng, mơ hồ ý thức được, Lý Vân Dật nói tới thành tây là chỗ nào.

"Chẳng lẽ là..."

Diệp Hướng Phật Diệp phủ ngay tại thành tây! Chỉ bất quá nó đã không phải là Diệp soái phủ, mà là vương phủ!

Trong lòng hiện lên phỏng đoán, mọi người nhất thời trong lòng run sợ, vô pháp tự kềm chế, gần như hoảng sợ nhìn về phía Sở Hiền vương. Không chỉ là bọn hắn, Lý Vân Dật đối Diệp Hướng Phật nhẹ nhàng điểm một cái đầu, cũng nhìn lại, mỉm cười.

"Hiền vương đại nhân vừa rồi muốn nói chuyện?"

"Chẳng lẽ, những cái kia cường đạo Hiền vương đại nhân nhận biết?"

Nhận biết?

Lý Vân Dật nói mịt mờ, nhưng khi truyền vào trong tai mọi người, kì thực đã tương đương rõ ràng, người người đồng tử chấn động, quan tâm Sở Hiền vương biểu hiện. Lúc này, Sở Hiền vương sớm đã bắt đầu ở trong lòng chửi mẹ.

"Nói chuyện?"

"Lão tử phát ra nửa cái âm tiết rồi? Cả nhà ngươi đều muốn nói chuyện!"

Giờ khắc này, hắn thật liền lòng giết người đều có... Hoặc là nói, hắn vẫn luôn có, chẳng qua là mục tiêu bất ngờ theo Diệp Thanh Ngư trên thân biến thành trước mắt Lý Vân Dật, muốn giết chi cho thống khoái.

Năm người!

Hắn há có thể không biết năm người kia là ai?

Năm Đại Tông Sư!

Dưới tay hắn cường đại nhất năm Đại Tông Sư, vừa rồi bị Mị Tùng bách điều khiển đi giết Diệp Thanh Ngư, nhưng là bây giờ...

Mất cả chì lẫn chài?

Không

Vẻn vẹn chỉ là câu nói này đã không cách nào hình dung trong lòng hắn rung động cùng hoảng sợ. Lý Vân Dật giết lại há lại chỉ có từng đó là người của hắn đơn giản như vậy? Đây là tại tru hắn tâm a!

Tông Sư, đối bất kỳ bên nào tới nói đều là trân quý nhất lực lượng cùng tài nguyên, tương đương hiếm thấy  có thể nói mỗi một cái tông sư bồi dưỡng đều muốn hao phí hàng loạt tài nguyên, không phải đơn giản như vậy, huống chi là loại kia đối với mình trung tâm bất nhị Tông Sư, đã ít lại càng ít, Sở Hiền vương dưới trướng Tông Sư mặc dù không ít, thế nhưng có thể đồng thời thỏa mãn điều kiện này, khiến cho hắn dám nắm ám sát Diệp Thanh Ngư nhiệm vụ yên tâm giao cho trong tay bọn họ, cũng chỉ có này năm cái mà thôi, nhưng là bây giờ...

Bọn hắn đều đã chết!

Lý Vân Dật là làm được bằng cách nào?

Hắn làm sao biết ta phải kế hoạch? !

Sở Hiền vương trước đó đã từng để ý qua Lý Vân Dật, càng nhiều là bởi vì hắn tại Bắc quan hành động, đã từng đánh giá cao qua hắn, dù sao, có thể làm cho Đại Chu ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi quân sư, không chỉ Nam Sở, toàn bộ Đông Thần châu cũng không nhiều! Nhưng dù vậy, Sở Hiền vương phát hiện, chính mình vẫn là đánh giá thấp hắn.

"Hắn cùng tối nay kế hoạch cũng có quan hệ?"

Sở Hiền vương tâm tư bốc lên, ánh mắt đè nén đến cực điểm, cơ hồ có thể giết người, trong lòng đừng đề cập nhiều ảo não phẫn nộ, càng có thể buồn chính là, đối mặt Lý Vân Dật hỏi thăm, hắn lại không thể không trả lời.

"Dịch Phong quân sư nói đùa, đã là cường đạo, lại há cùng bổn vương có quan hệ?"

Sở Hiền vương nghiến răng nghiến lợi, thề thốt phủ nhận. Nhưng hắn biết, mặc dù hắn phủ nhận, cũng là càng che càng lộ. Quần Anh điện dưới, chúng thần đã quăng tới ánh mắt chất vấn.

"Sở Hiền vương muốn giết Diệp Thanh Ngư?"

"Bị Dịch Phong quân sư ngăn trở?"

Dù cho Lý Vân Dật nói mịt mờ, nhưng mọi người ở đây cũng không phải người ngu, có lẽ ngay từ đầu có chút hốt hoảng, nhưng chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, dễ dàng nghe được Lý Vân Dật tiếng nói chỉ, vô cùng lo sợ đồng thời, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần kỳ lạ.

Hắn là thế nào sớm phát hiện?

Trước đó, hắn không phải vẫn luôn tại dưới con mắt mọi người, chẳng qua là ở giữa có đoạn thời gian bị Diệp Hướng Phật gọi đi, nhưng rất rõ ràng, theo Diệp Hướng Phật phản ứng đó có thể thấy được, hắn cũng không có sớm nói cho Diệp Hướng Phật chuyện này.

Đồng thời... Lý Vân Dật liền Sở Hiền vương phái ra vài người đều biết!

Năm người, tất nhiên là Sở Hiền vương dưới trướng năm Đại Tông Sư! Ở đây quen thuộc Sở Hiền vương người thậm chí đều có thể nắm năm người này tên từng cái liệt kê ra tới, nhưng cũng chính vì vậy, bọn hắn mới kinh ngạc hơn.

"Hắn là làm sao biết tất cả những thứ này?"

"Chẳng lẽ hắn mở Thiên Nhãn hay sao? !"

Lý Vân Dật lần này kỹ thuật lệnh mọi người tại đây choáng váng, không thể nào hiểu được, liền Gia Cát Kiếm đám người cũng là như thế, nghẹn họng nhìn trân trối. Bọn hắn sớm đã chứng kiến qua Lý Vân Dật trên thân phát sinh đủ loại thần kỳ, biết trước các loại, thế nhưng lần này, đã không chỉ biết trước đơn giản như vậy!

"Hắn là thần linh sao?"

Đương nhiên, này chỉ là bọn hắn trong lòng quá mức kinh hãi phán đoán mà thôi, Lý Vân Dật dĩ nhiên không phải thần linh. Hắn lần này biểu hiện về sau, toàn bộ trong đại điện, biểu hiện tối vi bình tĩnh chỉ sợ chỉ có Phong Vô Trần, nghe tới thành tây nhị chữ lúc, hắn cũng là nhóm đầu tiên ý thức được xảy ra chuyện gì người, nhìn đại điện mọi người đáy mắt miêu tả sinh động kinh ngạc, Phong Vô Trần cười đắc ý, cười không nói, đáy mắt lóe lên một đạo tinh mang, lướt qua một cái vũ yến Ảnh Tử.

Đúng thế.

Tiêm Vĩ vũ yến!

Cái này là Lý Vân Dật có thể biết thành tây sự tình nguyên nhân, hắn cũng là tại Nam Dương quận thành cùng Lý Vân Dật cái kia lần gặp gỡ về sau mới nghĩ đến những cái kia vũ yến kỳ dị, vừa rồi đại điện tiếng người huyên náo, rồi lại có vũ yến hót vang truyền đến, hết thảy năm âm thanh, mặc dù hắn nghe không hiểu, cũng không biết Lý Vân Dật bình thường là thế nào thuần dưỡng chúng nó tới câu thông, nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật có thể biết thành tây sự tình, cũng là bởi vì chúng nó!

Chỉ bất quá, đắc ý về đắc ý, Diệp Hướng Phật trong lòng cũng có nghi hoặc, ánh mắt theo Cảnh Quốc trên bàn tiệc hai cái áo choàng che mặt người áo đen trên thân lướt qua, nhíu mày.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đều ở nơi này, Lý Vân Dật là như thế nào phá giải Sở Hiền vương lần này ám sát, thậm chí chém giết hắn dưới trướng năm Đại Tông Sư? Dù cho có thần binh nơi tay, hắn cũng phải có tay cầm thần binh người đi, chẳng qua là thần binh cũng sẽ không chính mình giết người!

Chẳng qua là chưa kịp hắn suy tư ra cái như thế về sau, thình lình đã trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm Lý Vân Dật đối Sở Hiền vương nhẹ nhàng cười một tiếng, quay đầu đi, vậy mà không hỏi tới nữa.

Điểm đến là dừng.

Lý Vân Dật biết, đối với chuyện này, tự mình làm đã đủ rồi, không cần thiết tiếp tục bức bách Sở Hiền vương, bản ý của hắn cũng không phải nhường Sở Hiền vương thừa nhận việc này. Huống chi, bức bách Sở Hiền vương đối với mình tới nói tới không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, con thỏ gấp sẽ còn cắn người đâu, huống chi là người?

Đầy đủ.

Chuyện sau đó, Diệp Hướng Phật sẽ xử lý tốt.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ha ha, không quan hệ liền tốt, ta chính là hỏi một chút."

Lý Vân Dật nói dễ dàng vui sướng, Quần Anh điện mọi người đã có thể không nghĩ như vậy, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn ngập phức tạp. Không chỉ là bởi vì Lý Vân Dật lúc này hiện ra thần kỳ thủ đoạn, càng bởi vì chuyện này sinh ra ảnh hưởng!

Giết người!

Tru tâm!

Lý Vân Dật vài ba câu ở giữa, nắm bốn chữ này hiện ra thật sự là quá vô cùng nhuần nhuyễn. Cùng lúc đó, càng khiến người ta nghĩ đến hắn đứng ra lúc nói qua câu nói kia...

Hai chuyện!

Chẳng qua là này chuyện thứ nhất giống như này kình bạo, cái kia Lý Vân Dật nói tới chuyện thứ hai lại là cái gì?

Mọi người ở đây tò mò nhìn soi mói, Lý Vân Dật thản nhiên ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía Diệp Hướng Phật, cười nói: "Vương gia, chuyện tối nay đã xác định a? Đã như vậy, nội tiến cũng không cần tiến hành?"

Chuyện tối nay!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi chấn động trong lòng, nhìn về phía Diệp Hướng Phật  chờ đợi hắn đáp lại. Kỳ thật ngay tại vừa rồi Diệp Hướng Phật nhường Trâu Huy đi thỉnh Sở Hiền vương thời điểm, bọn hắn liền đã đoán được, Diệp Hướng Phật đã làm ra cuối cùng quyết định, nhưng người sau dù sao không có nói hết lời, liền mang ý nghĩa tối nay còn không có kết thúc, như vậy, đối mặt Lý Vân Dật lần này hỏi thăm, hắn lại sẽ trả lời như thế nào?

Bên này, Diệp Hướng Phật nghe vậy cũng là cả kinh, nhưng biết Diệp Thanh Ngư an toàn, sắc mặt hắn rõ ràng tốt lên rất nhiều, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, thanh âm trầm thấp truyền đến: "Ngươi muốn thế nào?"

Diệp Hướng Phật vẫn cũng không nói đến quyết định của mình, nhưng thấy hắn đáy mắt thâm thúy, lại không một chút lưỡng lự, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, há không hiển nhiên?

"Nếu nội tiến sự tình hoàn toàn không trọng yếu, như vậy..."

Dưới con mắt mọi người, mọi người kinh ngạc thấy, Lý Vân Dật lại cất bước đi xuống bình đài, hướng Vệ Chiêu đi đến.

Nhằm vào xong Sở Hiền vương, hắn lại muốn xuống tay với Vệ Chiêu rồi?

Thật còn có cần thiết này sao? Dù sao, liền Sở Hiền vương đều nhận sợ a, đối mặt hắn nghi vấn liền nửa điểm cảm xúc đều không dám có, lúc này lại nhằm vào Vệ Chiêu, há không hạ giá?

Thế nhưng. Bọn hắn rõ ràng nghĩ sai. Vệ Chiêu thấy đi tới Lý Vân Dật cũng là cả kinh, vô ý thức nghiêng người tránh thoát, Lý Vân Dật không khách khí chút nào một bước sụp đổ tới, mọi người ở đây kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên giơ chân lên.

"Vậy vật này cũng không còn tác dụng gì nữa."

Nói xong, chỉ thấy Lý Vân Dật một cước đột nhiên đột nhiên đạp xuống, đúng lúc này mọi người mới run sợ trông thấy, Lý Vân Dật dưới chân bất ngờ không phải vật gì khác, đúng là...

Cất giữ nội tiến tin hòm gỗ!

Ầm

Lý Vân Dật tiếng nói chưa tiêu, bàn chân đã mất, tại mọi người run sợ nhìn soi mói, nương theo một tiếng kịch liệt vang vọng, toàn bộ hòm gỗ ầm ầm nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tán loạn đồng thời, càng có hiếm vỡ giấy mảnh bay ra, khắp nơi bừa bộn, rối tinh rối mù!

Đây là...

Mọi người bị Lý Vân Dật đột nhiên xuất hiện động tác sợ choáng váng, nghẹn họng nhìn trân trối, không ai nghĩ đến đến, hắn vậy mà lại ở thời điểm này làm ra cái này cần sự tình đến, Phong Vô Trần như thế, Diệp Hướng Phật Sở Hiền vương cũng thế, nhìn bốn phía tung bay nói nhập làm một rõ ràng liền liều gom lại đều khó có khả năng bay đầy trời mảnh, người người trợn mắt hốc mồm.

Lý Vân Dật, đây là đang làm cái gì?

Hắn chẳng lẽ không biết, bên trong đồ vật đối Diệp Hướng Phật trọng yếu cỡ nào sao, đây chính là...

Kinh ngạc kinh ngạc ở giữa, đột nhiên, có lòng người đầu linh quang lóe sáng, như là ý thức được cái gì, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lập tức biến, không phải hoảng sợ, mà là...

Cảm kích!

"Chúng ta, được cứu? !"

Những người này, tự nhiên là trước đó kiên định đứng tại Sở Hiền vương bên này người, thậm chí tại hơn mười ngày trước đó, bọn hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng nội tiến tin  chờ nội tiến ngay từ đầu, càng không chút do dự nắm lựa chọn của mình đầu đi vào, bởi vì bọn hắn kiên định tin tưởng, trận này liên quan tới nội tiến không đánh mà thắng chiến đấu, Sở Hiền vương nhất định có thể thắng. Mãi đến, Lỗ Quan hầu xuất ra những chứng cớ kia, Tôn Nạo càng gần như hơn thực chùy chứng minh bọn chúng chân thực... Bọn hắn một lần cho rằng, chính mình nửa đời sau hoạn lộ đã xong, Diệp Hướng Phật tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, có thể kéo dài hơi tàn tham sống sợ chết vượt qua nửa đời sau đã nghĩ đến không tệ, nhưng là bây giờ ——

Chứng cứ mất rồi!

"Hắn lại bởi vì chúng ta đắc tội Diệp Hướng Phật? !"

Mọi người kinh hãi, bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Vân Dật, Diệp Hướng Phật nhìn một màn này vẻ mặt cũng tương đương không dễ nhìn, nếu như việc khác tiên tri đạo Lý Vân Dật muốn làm như thế, tuyệt đối sẽ ngăn cản, thế nhưng hiện tại, muốn ngăn cản cũng xong rồi.

"Hắn không phải kiên định đứng tại Diệp Hướng Phật bên kia sao, vì sao..."

Gia Cát Kiếm đám người thấy cảnh này cũng là vô cùng lo sợ, nhất là Diệp Hướng Phật sắc mặt, càng để bọn hắn thấy một loại mưa gió nổi lên mãnh liệt đè nén. Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ căn bản không có cảm nhận được tới từ sau lưng Diệp Hướng Phật phẫn nộ nhìn chăm chú, cười nhìn hướng về phía trước mọi người: "Vương gia cho mọi người một cái cơ hội, mọi người cũng không nên lại để cho Vương gia thất vọng a."

Cơ hội?

Mọi người nghe vậy chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn về phía Diệp Hướng Phật, không thể tưởng tượng nổi.

Đây là Diệp Hướng Phật nhường Lý Vân Dật làm như thế? !

Cái này. . .

Quần Anh điện hạ không người nói chuyện, càng không có người trực tiếp đứng ra hô to chính mình hưng phấn trong lòng cùng xúc động, bởi vì một khi bọn hắn làm như vậy, bất chính đại biểu cho bọn hắn đối lúc trước lựa chọn hổ thẹn sao?

Diệp Hướng Phật nghe được Lý Vân Dật nói như vậy cũng là chấn động trong lòng, hắn mặc dù am hiểu nhất lãnh binh chiến tranh, có thể cũng không phải hữu dũng vô mưu, bằng không cũng ngồi không lên vị trí này, trong khoảnh khắc, hắn hiểu được Lý Vân Dật tâm tư.

Tru tâm!

Vẫn là tru tâm!

Nhưng lần này, Lý Vân Dật tru không chỉ là Sở Hiền vương tâm, càng là ở đây quần thần tâm!

Lý Vân Dật hủy đi nội tiến tin, mặc dù khiến cho hắn vô pháp phân rõ mọi người tại đây lựa chọn, nhưng này cái trọng yếu sao? Không trọng yếu!

Mặc dù vô pháp từng cái nhận ra, nhưng vô luận là theo mọi người tối nay biểu hiện vẫn là bọn hắn ngày xưa cùng Sở Hiền vương quan hệ kết giao, giống Vệ Chiêu hàng ngũ, chứng cứ hủy đi, mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ, trừng trị những người này, là hoàn toàn không cần chứng cớ . Còn những người khác, hoặc là có vài người ẩn giấu vô cùng tốt, có chút liền cuối cùng quyết định đều không có, nhưng cũng không quan trọng, chỉ cần ngày sau triều chính vị trí then chốt bên trên là người một nhà, như vậy là đủ rồi!

Lý Vân Dật này cách làm không chỉ sẽ không trở thành hắn chướng ngại vật, càng làm cho hắn cùng Diệp Thanh Ngư chỉnh đốn triều chính trải rộng ra một con đường. Dù sao, dù cho nội tiến rương không có bị phá hư, là hắn có thể nắm hắn bên trong tuyển chọn Sở Hiền vương người đều giết rồi hả?

Không thực tế.

Một khi hắn làm như vậy, tất nhiên sẽ tại triều chính dẫn phát cực lớn chấn động, đối Diệp Thanh Ngư nắm giữ triều chính cực kỳ bất lợi, trên sử sách càng biết lưu lại chỗ bẩn. Lý Vân Dật hôm nay cách làm, là cho lẫn nhau đều lưu lại một bậc thang, khiến cho Nam Sở triều chính chuyển đổi càng thêm hòa thuận, tối thiểu, là mặt ngoài hòa thuận!

Nhưng trọng yếu nhất còn không phải cái này, mà là, Sở Hiền vương!

Diệp Hướng Phật nhìn về phía Sở Hiền vương, thấy người sau trên mặt băng hàn, từ khi bước vào này phương đại điện, hắn lần thứ nhất cười.

Sở Hiền vương, xong!

Nếu như nói Lý Vân Dật tru diệt dưới trướng hắn năm Đại Tông Sư đối Sở Hiền vương mang ý nghĩa gãy một cánh tay, như vậy hiện tại, hắn liền đầu thứ hai cánh tay cũng chặt đứt, từ nay về sau, dù cho trước đó kiên định đứng tại hắn bên này người, cũng tuyệt đối không còn dám có hai lòng. Dù sao, ta cho ngươi cơ hội, lại không cố gắng nắm bắt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Lý Vân Dật làm nhìn như là cho chúng thần cơ hội, kì thực là trực tiếp tan rã Sở Hiền vương dưới trướng nhỏ liên minh, hơn nữa là dùng này loại không đánh mà thắng phương thức. Hiện tại Sở Hiền vương, liền là một giới người cô đơn, nhổ răng lão hổ, vô luận là tại quân dã vẫn là triều chính, đều không còn có hắn nanh vuốt!

Nghĩ tới đây, Diệp Hướng Phật nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng hài lòng hơn.

Hữu dũng hữu mưu.

Đại thiện!

Quần Anh điện phía trên, chúng thần cũng là như thế, ngay tại Lý Vân Dật một cước đạp nát cái kia hòm gỗ trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác mình cả người đều sống lại, như nhặt được tân sinh . Còn bọn hắn tối nay về sau lại sẽ làm ra cái gì lựa chọn... Điểm này tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

Diệp Hướng Phật đều có thể dễ dàng cảm thụ đến toàn bộ đại điện bầu không khí biến hóa, trên mặt ý cười sâu hơn, thật sâu nhìn liếc mắt Lý Vân Dật, đột nhiên mở miệng nói: "Dịch Phong quân sư ái quốc yêu dân, quả thật ta Nam Sở trung thần a. Không sai, rất không tệ!"

Nghe Diệp Hướng Phật đối Lý Vân Dật hào không bảo lưu tán dương, người người kinh ngạc đồng thời, càng nhẫn gật đầu không ngừng, trong lúc nhất thời, hết thảy nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt đều nhiều hơn mấy phần vui vẻ. Nhất là bởi vì cử động của hắn mà giành lấy cuộc sống mới những người kia, càng là xúc động vui vẻ.

Dịch Phong quân sư, đại thiện nhân vậy!

Mặc dù không tiện biểu lộ tâm ý, bọn hắn ở trong lòng đã đem Lý Vân Dật cảm tạ không biết bao nhiêu lần. Kết quả là hào không ngoài suy đoán, Lý Vân Dật bất ngờ trở thành toàn bộ đại điện mới tiêu điểm, tại mọi người vui vẻ tầm mắt ngưng tụ dưới, so Lỗ Quan hầu Tôn Nạo chỉ có hơn chứ không kém!

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đối một màn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hoàn toàn nằm trong dự đoán của hắn, chẳng qua là đang lúc hắn mở miệng khiêm tốn một thoáng thời điểm, đột nhiên, sau lưng, một đạo hàn ý lạnh lẽo xông lên đầu, Lý Vân Dật mặt không đổi sắc lặng yên quay người, loại cảm giác này đột nhiên biến mất. Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, nhìn đồng dạng tràn đầy nét mặt tươi cười đệ nhị bình đài, trong lòng cười lạnh.

Cuối cùng, lộ ra cái đuôi hồ ly sao?

Lý Vân Dật xoay người động tác rất là tự nhiên, không có dẫn tới bất luận người nào ngoài ý muốn, cười đối Diệp Hướng Phật vừa chắp tay: "Vương gia quá khen rồi."

"Vì Vương gia giải ưu, này vốn là vi thần nghĩa vụ chi năng, như thế nào gánh chịu nổi Vương gia như vậy tán dương?"

"Ha ha, xứng đáng, hoàn toàn xứng đáng!"

Diệp Hướng Phật cười to khoát tay, rõ ràng tâm tình vô cùng tốt, Quần Anh điện chúng thần xem một màn này, mặc dù đối Lý Vân Dật rất là hâm mộ, trong lòng cũng rõ ràng, đây là hắn nên được. Thậm chí đã có người bắt đầu ở trong lòng phỏng đoán...

Có phải hay không Lý Vân Dật mới là tối nay lớn nhất chủ sự sau màn, liền Diệp Hướng Phật đều bị mơ mơ màng màng rồi?

Bọn hắn vốn cho rằng, này đã định trước sẽ trở thành toàn bộ Nam Sở trong lịch sử lớn nhất bí ẩn, Lý Vân Dật sẽ không thừa nhận, Diệp Hướng Phật cũng sẽ không biểu lộ, nhưng làm bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, đột nhiên, đang ở cười to Diệp Hướng Phật đột nhiên đã ngừng lại cười to, ý cười thu lại, một đôi mắt hổ nóng bỏng vô cùng nhìn về phía Lý Vân Dật, làm người chấn động cả hồn phách: "Nhưng bổn vương coi là, Dịch Phong quân sư giấu diếm bổn vương, không phải chỉ hai chuyện này a?"

Không ngừng hai kiện? !

Diệp Hướng Phật đột nhiên biến sắc, lập tức chọc cho mọi người giật nảy cả mình, mặt lộ vẻ run sợ.

Tình huống như thế nào?

Một lời không hợp liền trở mặt? Thuyết thư cũng không có nhanh như vậy a!.