Chương 283: Nữ Đế thượng vị

Chương 283: Nữ Đế thượng vị

Hô

Diệp Hướng Phật nhất biến mặt, toàn bộ Quần Anh điện tất cả mọi người là vẻ mặt cứng lại, bất khả tư nghị nhìn hướng về phía trước, hoàn toàn không biết Diệp Hướng Phật sắc mặt vì sao mà ngưng trọng.

Chất vấn Lý Vân Dật?

Hắn có thể tính được là buổi tối hôm nay lớn nhất công thần! Đối Lỗ Quan hầu lấy ra những chứng cớ kia hắn mặc dù không có nửa điểm biểu hiện, nhưng vô luận là hắn nắm Sở Hiền vương đánh lén ban đêm bóp chết tại trong trứng nước vẫn là một cước giẫm nát nội tiến hòm gỗ, đều vì tiếp xuống Diệp Hướng Phật cùng Diệp Thanh Ngư toàn bộ nắm giữ Nam Sở quyền hành trải bằng con đường, có thể nói không thể bỏ qua công lao, cứ như vậy một cái đại công thần, Diệp Hướng Phật vậy mà đối với hắn mặt lạnh rồi?

Gần vua như gần cọp!

Mặc dù Diệp Hướng Phật chẳng qua là Vương gia, cũng không là Nam Sở hoàng đế, nhưng kỳ thật tối nay đi qua về sau cũng không xê xích gì nhiều, liền hoàng vị đều là Diệp gia, người nào ngồi ở kia cái bảo tọa bên trên còn trọng yếu hơn sao?

Lúc này liền có hoàng uy rồi?

Không thích hợp đi!

Mọi người vì vậy mà trong lòng run sợ, toàn bộ Quần Anh điện bầu không khí xuất hiện lần nữa cháy bỏng xu thế, mà tại dưới con mắt mọi người, Lý Vân Dật hơi sững sờ, nhìn Diệp Hướng Phật hùng hổ dọa người ánh mắt, đột nhiên cười.

"Ha ha."

"Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được Vương gia ngài hai mắt."

Lý Vân Dật thật sự có sự tình gạt Diệp Hướng Phật!

Mọi người nghe vậy chấn động trong lòng, đang kinh ngạc ở giữa, đã thấy Lý Vân Dật quay đầu nhìn về phía đệ nhị bình đài Cảnh Quốc chỗ ghế, tầm mắt rơi tại trong đó một người áo đen trên thân, nói:

"Phúc công công, làm phiền ngài."

Hả

Đây cũng là muốn làm gì?

Nghe được Lý Vân Dật đột nhiên lời nói xoay chuyển, người người kinh ngạc, nhưng không thấy, khi hắn câu nói này vang lên, đệ nhất trên bình đài, Phong Vô Trần Sở Hiền vương bao quát Diệp Hướng Phật ở bên trong, ba người đều là đồng tử chấn động.

"Nguyện vì quân sư cống hiến sức lực."

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, trong đó một người áo đen động, bỏ đi áo choàng, lộ ra một tấm bình thường không có gì lạ mặt.

Là Phúc công công không khác!

Phúc công công dù sao cũng là Tông Sư, người biết hắn thật không ít, thậm chí so với trước nhận biết Lý Vân Dật đều muốn nhiều. Dĩ nhiên, Hùng Tuấn cũng là như thế, dù sao, trước đó bọn hắn mới là toàn bộ Cảnh Quốc bề ngoài, cũng là Sở Hiền vương để ý nhất đối tượng. Thế nhưng hiện tại, đã biến.

Phúc công công hiển lộ hình dáng, đầu tiên là đối Diệp Hướng Phật Phong Vô Trần gật đầu một cái, sau đó trực tiếp vươn tay ra, mò về bên người một cái khác không nhúc nhích người áo đen, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, áo choàng bóc, một tấm xinh đẹp động lòng người mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đây là...

Quần Anh điện bên trong, nhận biết gương mặt này không ít người, có thể cho dù là bọn hắn khi nhìn đến gương mặt này lúc, cũng không nhịn được trong lòng run lên bần bật, trong lúc nhất thời lại làm không ra bất kỳ động tác, rõ ràng đáy lòng kinh ngạc trình độ.

"Nàng làm sao không nhúc nhích?"

Thiếu nữ nhắm chặt hai mắt, mặt không biểu tình, cả người tựa như điêu khắc, chọc cho mọi người kỳ lạ, mãi đến, Phúc công công thủ pháp nhẹ nhàng, theo cổ của nàng phía sau rút ra một cây ốm dài ngân châm, ngân châm thoát ly trong nháy mắt, thiếu nữ thân thể mềm mại run lên bần bật, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, nàng cuối cùng chậm rãi mở ra như là trăng sáng tươi đẹp con ngươi, trong chốc lát mờ mịt về sau, tầm mắt của nàng trực tiếp rơi ổn định ở trước người Lý Vân Dật trên thân.

Như mưa, tinh tế tỉ mỉ.

Như làn thu thuỷ, chảy tình.

Càng có một vệt người người đánh giá ra tình cảm, gợn sóng tại này song mỹ mắt chỗ sâu, rơi vào Lý Vân Dật trên người tầm mắt, hiện động từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Ánh mắt này..."

Nhìn xem thiếu nữ rơi vào Lý Vân Dật trên người ánh mắt, ở đây tất cả mọi người, bao quát Diệp Hướng Phật ở bên trong cũng nhịn không được chấn động trong lòng. Bọn họ đều là từ thiếu nữ ở độ tuổi này đi tới, há có thể phân biệt không nhận ra ánh mắt như vậy đến tột cùng đại biểu cho cái gì?

Thế nhưng ở thời điểm này, đối mọi người mà nói xúc động lớn nhất, tất nhiên không phải thiếu nữ nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt, mà là ——

Thân phận của nàng!

Đến mức nàng đối Lý Vân Dật tâm ý như thế nào, đến tột cùng có hay không ngầm sinh tình cảm... Bọn hắn càng hoàn toàn không dám suy nghĩ nhiều, chỉ là bởi vì, nàng là ——

Diệp Thanh Ngư!

Diệp Thanh Ngư dĩ nhiên thẳng đến đều tại đây Quần Anh điện bên trong, ngay tại Cảnh Quốc ghế, Lý Vân Dật sau lưng!

Điều này có ý vị gì?

Mọi người không muốn thì đã, nghĩ kĩ sợ cực, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lần nữa biến.

Hoảng sợ!

Rung động!

Lỗ Quan hầu mới thật sự là khai hỏa tối nay trận này không đánh mà thắng chiến đấu?

Không

Hắn không phải!

Xuất thủ trước nhất, rõ ràng là Lý Vân Dật!

Tại không người cảm thấy tình huống dưới, hắn đã sớm đem Diệp Thanh Ngư mang tại bên người, lừa gạt được chú ý của mọi người.

Không, không tất cả mọi người! Mọi người kinh ngạc nhìn về phía tầng thứ nhất bình đài, rơi vào Phong Vô Trần trên thân, chỉ thấy người sau trông thấy Diệp Thanh Ngư trên mặt cũng hiện lên một tia kinh ngạc, cho đến lúc này mới rốt cục lấy lại tinh thần, cười to nói:

"Ha ha ha ha!"

"Dịch Phong quân sư, thủ đoạn cao cường!"

Mọi người nghe vậy chấn động trong lòng.

Phong Vô Trần đều không nhìn ra? Lúc trước hắn làm Lý Vân Dật giải vây chẳng qua là cử chỉ vô tâm? Có thể làm cho ngài cũng nhìn không ra, cái này có thể không phải thủ đoạn cao cường sao? !

"Cho nên, tại thành tây đánh giết Sở Hiền vương dưới trướng năm Đại Tông Sư chính là..."

Giang Tiểu Thiền!

Cái tên này cùng Phong Vô Trần lúc trước đối Giang Tiểu Thiền đánh giá xông lên đầu, càng làm cho ở đây rất nhiều quân hầu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, âm thầm líu lưỡi.

Nếu như Lý Vân Dật không có mặt khác lá bài tẩy lời, như vậy, hôm nay Giang Tiểu Thiền đúng là lấy một địch năm, đồng thời còn nắm đối phương tất cả đều giết!

"Này chính là ta Nam Sở đệ nhất thiên tài chiến lực?"

Nếu như nói bọn hắn trước đó còn đối Phong Vô Trần tại Giang Tiểu Thiền đánh giá có chút nghi vấn, hiện tại, làm hết thảy chân tướng Đại Bạch, không còn có người dám sinh ra nửa điểm tâm tư khác.

Có thể là, vô luận là Phong Vô Trần cảm khái, Giang Tiểu Thiền chiến lực, cho mọi người mang tới chấn động đều còn kém rất rất xa Lý Vân Dật cho bọn hắn mang tới.

"Phía sau màn sai sử!"

"Là hắn!"

"Hắn mới là tối nay lớn nhất ám thủ!"

Diệp Thanh Ngư xuất hiện tại Cảnh Quốc trên bàn tiệc, đơn chỉ cần điểm này, cũng đủ để lệnh đáy lòng của mọi người sinh ra rất nhiều phỏng đoán, dù cho, này chút đoán nghĩ bọn hắn có lẽ cố gắng cả đời cũng không chiếm được đáp án, nhưng chuyện thế gian, không trọng yếu nhất cũng là đáp án, chỉ cần là bọn hắn tin tưởng, liền là chân tướng!

"Liền Lỗ Quan hầu, Tôn Nạo cũng chỉ là con cờ của hắn, cái này. . ."

Mọi người nhưng không biết tối nay Tôn Nạo đứng ra làm chứng nhân cùng Lý Vân Dật không có bất cứ quan hệ nào, hoàn toàn là Trâu Huy chuẩn bị ám thủ. Thế nhưng, cái này cũng không trọng yếu, ngay một khắc này, Diệp Thanh Ngư xuất hiện, khiến cho Lý Vân Dật mang cho bọn hắn trùng kích đã đạt đến xa xa không thể thừa nhận trình độ, dù cho lúc này Lý Vân Dật chính mình chủ động đứng ra thừa nhận Tôn Nạo không có quan hệ gì với hắn, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng.

Rung động!

Kinh hãi!

Cái này càng đừng đề cập Diệp Thanh Ngư nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt kia, hoàn toàn là mới biết yêu biểu hiện a!

"Nghe nói hơn một năm trước đó, liền là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật chữa khỏi con mắt của nàng, nắm nàng mang đến Cảnh Quốc, chẳng lẽ, bọn hắn liền là vào lúc đó nhận biết?"

Một khi bắt đầu phỏng đoán, thế gian tựa hồ có rất nhiều sự tình đều có liên hệ, trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người suy nghĩ liên miên, mãi đến đột nhiên ——

"Đều kết thúc?"

Diệp Thanh Ngư như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn an tĩnh Quần Anh điện bên trong hết thảy, ngoại trừ ngay từ đầu khó chịu bên ngoài, bình tĩnh đáy mắt vậy mà không có nửa điểm gợn sóng, một màn như thế lại lệnh mọi người giật nảy cả mình.

Không có kinh ngạc!

Theo bọn hắn nghĩ, này chỉ có một khả năng, cái kia chính là ——

Lý Vân Dật đã sớm từng nói với Diệp Thanh Ngư tối nay kết quả! Diệp Thanh Ngư mặc dù người tại Quần Anh điện, nhưng khẳng định là không thể nào biết vừa rồi đã phát sinh hết thảy, Phúc công công dùng ngân châm phong bế Diệp Thanh Ngư lục thức, bằng không chỉ sợ sớm tại Diệp Hướng Phật lên sàn, tại Cảnh Quốc ghế trước có chút ngừng chân thời điểm, nàng liền đã lộ ra sơ hở. Cho nên, Diệp Thanh Ngư có thể vững vàng như vậy hỏi ra câu nói này chỉ có một lời giải thích.

Vẫn là Lý Vân Dật!

Đây là bực nào trù tính cùng tính toán?

Trước khi tới, hắn vậy mà liền đã biết kết quả này... Vậy chúng ta thì sao? Chẳng qua là quân cờ hay sao?

Nhìn thần sắc bình tĩnh chậm rãi gật đầu Lý Vân Dật, mọi người trừ khiếp sợ ra, càng thấy một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn băng hàn.

Thế gian này, thật sự có hắn không tính được tới sự tình sao?

Diệp Thanh Ngư hiện sau lưng biểu hiện, đủ để biểu đạt ra rất nhiều thứ  khiến cho mọi người trong lòng run sợ, vô pháp tự kềm chế. Đây đều là nhằm vào Lý Vân Dật, có thể là rõ ràng, nàng vừa ra trận, dù cho Lý Vân Dật cho mọi người mang tới chấn động lại thế nào mãnh liệt, lúc này toàn trường tiêu điểm cũng đã không phải là hắn.

Đột nhiên ——

"Vi thần Tống Dật, bái kiến Ngô Hoàng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Ầm

Đột nhiên có người quỳ rạp xuống đất, đầu rạp xuống đất, một tiếng cao vút tiếng hô kinh đến toàn bộ Quần Anh điện bên trong tất cả mọi người, vẻn vẹn trong nháy mắt.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Ào ào ào!

Quần Anh điện trong nháy mắt quỳ xuống một mảng lớn, liếc nhìn lại đều là đen nghịt đỉnh đầu, âm thanh vang dội truyền vang tại toàn bộ đại điện kéo dài không ngừng  khiến cho lòng người đầu rung động, tay chân phát run.

Nam Sở, tân hoàng sinh ra!

Hơn nữa còn là Nam Sở đệ nhất Nữ Đế!

"Tham kiến Ngô Hoàng!"

Đệ nhị trên bình đài, Gia Cát Kiếm đám người cũng là liền vội vàng đứng lên, mặc dù thân là các đại chư hầu quốc Vương Hầu, lúc này ở Diệp Thanh Ngư trước mặt bọn hắn cũng hoàn toàn không dám lỗ mãng, sau khi đứng dậy lại vội vàng quỳ xuống. Duy nhất có khả năng gặp mặt Diệp Thanh Ngư mà không quỳ lạy, chỉ sợ chỉ có đệ nhất trên bình đài ba vị.

Phong Vô Trần, Sở Hiền vương, Diệp Hướng Phật.

Nhưng cho dù là bọn hắn, cũng là khom mình hành lễ, chẳng qua là trên mặt vẻ mặt đều có khác biệt mà thôi. Tối vi bằng phẳng, thuộc về Phong Vô Trần, Sở Hiền vương tối vi không cam lòng, động tác làm cứng đờ, đến mức Diệp Hướng Phật, hẳn là trong ba người vui mừng nhất cái kia, mặt bên trên nơi nào còn có thét hỏi Lý Vân Dật băng hàn?

"Tham kiến Ngô Hoàng!"

Diệp Hướng Phật ba người thanh âm gần như đồng thời vang lên, càng làm cả Quần Anh điện bên trong chúng người thân thể dừng lại, bọn hắn biết, liền Phong Vô Trần ba người đều công nhận, từ đó về sau, Diệp Thanh Ngư thật cá chép hóa rồng, nhất cử trở thành trước mắt Nam Sở có quyền thế nhất người kia!

Nam Sở Nữ Đế, hôm nay đương lập!

Mà đang khi bọn hắn vô cùng tò mò, tiếp xuống Diệp Thanh Ngư sẽ ứng đối ra sao thời điểm, dư quang hướng lên chống lại kinh ngạc thấy, ngay tại tầng thứ hai trên bình đài, lại còn có một người không có quỳ xuống!

Lý Vân Dật!

Kỳ thật Lý Vân Dật thật nghĩ quỳ, dù sao tân quân thượng vị, lại là Diệp Thanh Ngư, nên cho mặt mũi vẫn là muốn cho, nhưng lại tại hắn muốn theo mọi người quỳ xuống thời điểm, một đôi xanh nhạt tay ngọc kéo hắn lại.

Đây là...

Phong Vô Trần Sở Hiền vương Diệp Hướng Phật đối một màn này thấy rõ ràng nhất, ba người trong lòng một chầu, kinh ngạc vô cùng, đang lúc Diệp Hướng Phật nhíu mày muốn nhắc nhở Diệp Thanh Ngư không muốn thất thố thời điểm, lại đã chậm.

Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm truyền khắp toàn bộ đại điện, lại làm cho mọi người tại đây tất cả đều chấn động trong lòng, như bị sét đánh.

"Dịch Phong quân sư, nếu bản hoàng đã kế vị, vấn đề của ta, ngươi là có hay không cũng có đáp án đâu?"

Vấn đề?

Đáp án?

Diệp Thanh Ngư đã từng hỏi qua Lý Vân Dật vấn đề gì?

Mọi người kinh ngạc ngẩng đầu, làm thấy Diệp Thanh Ngư cùng Lý Vân Dật bởi vì nâng mà quấn quýt lấy nhau mười ngón, chỉ cảm thấy trước mắt có chút choáng váng, đúng lúc này, còn không đợi Lý Vân Dật làm ra trả lời, đột nhiên ——

Đông đông đông!

Ngoài điện, một hồi tiếng chuông du dương đột nhiên truyền đến, làm rơi vào trong tai mọi người, khiến cho tất cả mọi người không khỏi chấn động trong lòng.

Nửa đêm chuông vang, giờ Tý đã tới!

Nam Sở tương lai, rốt cục vẫn là tại đây cố định một khắc, sửa!.