Chương 284: Thân phận công khai

Chương 284: Thân phận công khai

Tối nay Sở Kinh đã định trước bận rộn.

Tân hoàng đăng cơ, đối với một cái vương triều tới nói, đây tuyệt đối là nhất đại sự, dù cho cũng không phải là khách yến mặt khác vương triều sứ thần, chẳng qua là chuyện của nhà mình, nhưng tại mỗi người tới nói, nó cũng là cực kỳ trọng yếu quá trình.

Huống chi, lần này đăng cơ chính là Diệp Thanh Ngư, là Nam Sở từ trước tới nay cái thứ nhất Nữ Đế!

Nhiều bận rộn?

Chỉ nói một điểm là đủ rồi ——

Hoàng bào!

Sở Kinh trong hoàng cung khẳng định có hoàng bào, đồng thời Sở Hiền vương đã sớm chuẩn bị, chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính là, tối nay đăng cơ không phải Thất hoàng tử, cũng không phải Cửu hoàng tử, cho nên, chi chuẩn bị trước những cái kia liền hoàn toàn không cần dùng, liền hoàng bào đều muốn một lần nữa sửa đổi, trong lúc nhất thời, toàn bộ hoàng cung đèn đuốc sáng trưng, ngoài mấy chục dặm đều có thể xem rõ rõ ràng ràng.

Nhưng cũng may nhờ Sở Hiền vương sớm có sắp xếp, nếu không sẽ càng càng bận rộn . Bất quá, toàn bộ đăng cơ đại điển Sở Hiền vương toàn trình đi theo, thân là Nam Sở tuổi tác lớn nhất Vương gia, hắn căn bản không có khả năng sớm rời đi, đến mức trơ mắt nhìn xem chính mình chuẩn bị thành vì người khác áo cưới, đây là một loại dạng gì cảm giác, chỉ sợ cũng chỉ có hắn mình biết rồi. Nhưng cảm giác này chắc chắn sẽ không quá tốt, điểm này nhưng theo hắn xanh mét sắc mặt bên trên liền có thể nhìn ra được.

Đêm khuya huyên náo.

Diệp Thanh Ngư đăng cơ đại điển thuận lợi tiến hành, đồng thời còn trực tiếp tiến hành một lần tảo triều, toàn trình rất náo nhiệt, nhưng chính như câu nói kia, thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, lại náo nhiệt, cũng cuối cùng rồi sẽ kết thúc.

Buổi trưa.

Làm Diệp Thanh Ngư đăng cơ trở thành Nam Sở từ trước tới nay vị thứ nhất Nữ Đế tin tức tựa như tia chớp truyền hướng Đông Thần châu các đại vương triều, càng tại Sở Kinh nhấc lên một đợt lại một đợt thủy triều lúc.

Bốn phương quán.

Cẩm tú vườn.

Lý Vân Dật phòng ngủ bị người liền đẩy ra, cười to truyền đến:

"Ha ha ha ha, Dật ca, không nghĩ tới ngươi cũng có như thế sợ thời điểm a. Làm sao, đối mặt ta Nam Sở Nữ Đế, liền ngươi cũng sợ?"

Trên ghế nằm, Lý Vân Dật mở to mắt, nhìn vẻ mặt cười quái dị Ô Ky, nhịn không được liếc mắt, nghiêng người sang đi, rõ ràng không muốn phản ứng đến hắn. Nhưng Ô Ky có thể rõ ràng không muốn buông tha  hắn, bực này trêu chọc Lý Vân Dật cơ hội tốt, hắn nhưng không biết lần sau lúc nào mới có thể đụng tới đâu, không chút khách khí đặt mông ngồi tại Lý Vân Dật bên người, cười quái dị nói:

"Ha ha."

"Nguyện vì bệ hạ ra sức trâu ngựa... Chậc chậc, câu trả lời này thật đúng là đủ quan phương a, may mắn ta không phải chúng ta tân hoàng bệ hạ, nếu như là ta, khẳng định nhường ngươi xuống đài không được!"

"Bất quá, hôm nay có thể là chúng ta vị này bệ dưới đệ nhất lần tảo triều, ngươi không nhìn tới xem, vậy cũng là làm bệ hạ ra sức trâu ngựa?"

Ô Ky liên tục chửi bậy, từng cơn sóng liên tiếp, Lý Vân Dật biết, sáng hôm nay chính mình là khẳng định không có cách nào ngủ, đẩy ra Ô Ky, ngồi dậy, nghĩ đến hôm qua đủ loại, không khỏi lại là đau cả đầu cùng bất đắc dĩ, ngăn không được lắc đầu.

Tình huống thực tế cùng Ô Ky nói không sai biệt lắm, nhưng dù cho hắn lại thần cơ diệu toán cũng không nghĩ ra, Diệp Thanh Ngư lại ở cái kia các loại tình huống hạ hỏi ra cái kia các loại vấn đề a! Chỉ có thể nói, nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển!

May nhờ hắn tâm tư nhạy bén mập mờ đi qua, nhưng theo Diệp Thanh Ngư ánh mắt u oán bên trong hắn biết, Diệp Thanh Ngư rõ ràng không nghĩ tới đơn giản như vậy buông tha hắn, cho nên ——

Không thể trêu vào, ta lẫn tránh lên!

Lưu lại Hùng Tuấn Ô Ky đám người làm Cảnh Quốc giữ thể diện, hắn tự mình một người lui về tới. Lý Vân Dật không sợ, ngược lại hắn ở bề ngoài chẳng qua là Cảnh Quốc quân sư mà thôi, không tại cũng không ảnh hưởng toàn cục, chỉ bất quá sẽ khiến mọi người tò mò mà thôi, Lý Vân Dật cũng không quan tâm. Với hắn mà nói, mặt khác bất kỳ vật gì, đều xa còn lâu mới có được Diệp Thanh Ngư phiền toái như vậy.

Ai

Nhớ tới Diệp Thanh Ngư ánh mắt u oán, Lý Vân Dật nhịn không được thở dài một hơi, Ô Ky lông mày nhíu lại, đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói:

"Bất quá ngươi thật không suy nghĩ một chút?"

"Bắt lại Diệp Thanh Ngư, ngươi nhưng chính là chúng ta Nam Sở đệ nhất phò mã gia  chờ Diệp công cưỡi hạc..."

"Ngươi im miệng!"

Thấy Ô Ky càng nói càng thái quá, Lý Vân Dật lạnh giọng cắt ngang, Ô Ky rõ ràng không quan tâm, nhíu mày buông tay, động tác thuần thục rối tinh rối mù, du côn lại dáng vẻ liền Lý Vân Dật đều không thể căng thẳng khuôn mặt, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Ngươi cũng không phải không biết ta ý không tại Nam Sở, huống chi, bây giờ nói này chút, quá sớm, ta liền vận mệnh của mình..."

Vận mệnh của mình?

Ô Ky nghe vậy đồng tử sáng lên, tò mò hiện lên, chờ mong Lý Vân Dật lời kế tiếp. Kỳ thật, hắn luôn luôn đối Lý Vân Dật tương lai dự định rất tò mò, hắn tin tưởng, dùng Lý Vân Dật năng lực cùng gióng trống khua chiêng tổ kiến Hổ Nha quân, tâm tư của hắn tất nhiên không chỉ là cố thủ Cảnh Quốc đơn giản như vậy, nhưng nếu không phải Nam Sở, lại là chỗ nào?

Tổng không phải toàn bộ Đông Thần châu đi!

Dù cho Lý Vân Dật đã từng cũng không chỉ một lần nói qua giống "Đông Thần châu quá nhỏ" bực này lời nói, Ô Ky cũng chỉ là nghe một chút mà thôi, xưa nay không từng để ở trong lòng, lần này, thật vất vả nghe thấy Lý Vân Dật thổ lộ tâm ý, hắn lập tức để ý, chỉ tiếc, lần này nhất định khiến cho hắn thất vọng, chờ thật lâu không đoạn dưới, Ô Ky nhướng mày lên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân Dật liếc mắt nhìn hắn, phảng phất tại nói ——

Tiểu tử, lôi kéo ta lời?

Ngươi vẫn là quá non!

"Được thôi, không nói thì không nói, ta còn lười nhác nghe đây."

"Bất quá ta nói Dật ca nhân huynh có thể cẩn thận một chút, nam nhân mà, có cái tam thê tứ thiếp rất bình thường, nhưng ngươi muốn thật nghĩ đáp ứng Diệp Thanh Ngư, có thể phải cẩn thận bên ngoài vị kia, nếu không phải ca ca ta đi đứng nhanh nhẹn, liền môn này đều vào không được!"

Ô Ky túi lấy mũi so sánh vẽ ngoài cửa, Lý Vân Dật chỗ nào không biết hắn nói tới ai? Trên thực tế, hắn sáng hôm nay có thể ngủ nửa no bụng, cũng may mà Giang Tiểu Thiền tại giữ cửa, bằng không chỉ sợ cẩm tú vườn cánh cửa đều muốn bị người cho đạp bằng.

Diệp Thanh Ngư đăng cơ, người sáng suốt vừa nhìn liền biết Lý Vân Dật ở trong đó phát huy ra bao lớn tác dụng, người bái phỏng tự nhiên nối liền không dứt, tảo triều còn không có kết thúc, triều chính bên trên các vị đại thần đã để gia quyến chuẩn bị kỹ càng lễ vật tới cửa. Bái sơn đầu loại sự tình này, nên sớm không nên chậm trễ, chậm một bước liền không có nóng lương khô. Ngoại trừ Diệp phủ, cẩm tú vườn là bọn hắn lựa chọn thứ hai, tới đủ sớm, chỉ tiếc, một cái đều không có thể đi vào tới.

Ai

Lý Vân Dật thở dài một hơi, nắm lên Ô Ky cho hắn đảo ly kia trà, uống một hơi cạn sạch.

"Đều là không hiểu chuyện tiểu cô nương."

Tiểu cô nương?

Một cái là Nam Sở đệ nhất Nữ Đế, một cái có lẽ là toàn bộ Đông Thần châu đến nay thiên tài nhất Tông Sư, ngươi nói người ta là không hiểu chuyện tiểu cô nương?

Ô Ky bĩu môi một cái đang muốn nói gì, Lý Vân Dật rõ ràng không muốn tại cái đề tài này bên trên nhiều lời, cưỡng ép thay đổi chuyện, nói: "Bên kia thế nào?"

Lý Vân Dật lời nói này lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhưng Ô Ky rõ ràng theo trong ánh mắt của hắn nghe hiểu, có chút ngoài ý muốn: "Hắn không là người của ngươi sao?"

"Lại nói, một cái nho nhỏ Hầu gia, đáng giá ngài bên trên lớn như vậy tâm sao? Hắn có bất thường?"

Bọn hắn lúc này nói tới, bất ngờ chính là Lỗ Quan hầu.

Đêm qua sáng nay Quần Anh điện bên trên toàn bộ quá trình Ô Ky đều nhìn ở trong mắt, những người khác chẳng qua là hoài nghi nó có phải hay không Lý Vân Dật trù tính, nhưng Ô Ky biết, nó khẳng định là Lý Vân Dật thủ bút!

Nếu như không phải Lý Vân Dật, Lỗ Quan hầu lại sao có thể đạt được chứng minh Diệp Thanh Ngư chứng cứ? Chớ nói chi là sớm nắm Diệp Thanh Ngư mang đến Quần Anh điện. Cho nên hắn thấy, Lỗ Quan hầu liền là Lý Vân Dật một con cờ mà thôi, làm hắn không nghĩ tới chính là, rời đi hoàng cung trước đó, Lý Vân Dật lại căn dặn hắn quan sát tỉ mỉ Lỗ Quan hầu, quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Chẳng qua là hoài nghi."

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do quá nhiều, huống chi hắn là thật không có chứng cứ, chẳng qua là cảm thấy có chút không đúng, nói xong bốn chữ này liền không nói, Ô Ky bất đắc dĩ, đành phải hồi đáp: "Không có gì không đúng, tảo triều bên trên biểu hiện cũng rất bình thường. Bất quá cùng Dật ca mà ngài này liêm khiết thanh bạch khác biệt, hắn lỗ uyển cánh cửa có thể đã sớm cho người ta đạp bằng, khách nhân đều chật ních một cái viện, cũng là một phương chuyện lạ thịnh cảnh."

Lý Vân Dật nghe vậy đảo không kinh hãi, cái này cũng tại trong dự liệu của hắn. Nếu như Lỗ Quan hầu người này thật sự có vấn đề, cũng tất nhiên sẽ không biểu hiện Thái Minh lộ ra, dù sao, Diệp Hướng Phật hiệp trợ Diệp Thanh Ngư chấp chưởng hoàng quyền, khí thế đang thịnh, hắn không dám cũng không có khả năng lộ ra chân tướng.

"Tiếp tục quan sát."

"Chờ ta sau khi đi cũng không nên lười biếng."

Lý Vân Dật dặn dò một tiếng, Ô Ky nghe vậy kinh ngạc: "Ngươi muốn đi rồi?"

"Để cho ta một người lưu tại Sở Kinh?"

Lý Vân Dật liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Này không chính hợp tâm ý của ngươi?"

Ô Ky cười hắc hắc, tại Lý Vân Dật trước mặt cũng lười che giấu, nói: "Bất quá Vương gia có thể là nói, sắc phong đại điển ngay tại ba ngày sau, ngươi lần này cũng không thể không đi thôi?"

Sắc phong đại điển?

Nghe được bốn chữ này Lý Vân Dật liền không khỏi nghĩ đến đêm qua Diệp Thanh Ngư nhìn hắn ánh mắt, đau cả đầu, bất đắc dĩ gật đầu.

"Đi, khẳng định phải đi."

Không cần Ô Ky nhiều lời, Lý Vân Dật cũng biết sắc phong đại điển ý vị như thế nào, đối với một cái tân quân, nhất là vừa mới dừng chân tân quân, sắc phong đại điển vô cùng trọng yếu, là thành lập uy tín cùng chính quyền mới tín hiệu.

Chính mình khẳng định là ở trong đó, nếu như đến lúc đó không có mặt, Diệp Thanh Ngư không thèm để ý, Diệp Hướng Phật chỉ sợ có thể lột da hắn!

"Hoàng ân khó chịu a!"

Nghe Lý Vân Dật rên rỉ, Ô Ky đùa cợt cười một tiếng: "Hứ, người khác nghĩ có cái này phúc phận còn cầu không được đâu, ngài có thể đừng ở chỗ này hối hận."

"Nhanh nhường Giang Tiểu Thiền mở cửa, ta nhường Hùng Tuấn trên đỉnh. Bực này chỗ tốt, ngài không quan tâm, ta Cảnh Quốc còn thiếu đây."

Ô Ky nói xong đi ra ngoài cửa, rõ ràng là muốn mở cửa đón khách, Lý Vân Dật cũng không có ngăn cản, mặc dù Hùng Tuấn làm việc hắn không yên lòng, thế nhưng nếu Ô Ky quyết định ra tay, hắn tự nhiên là không có lo lắng.

"Giang Tiểu Thiền, mở cửa."

Một tiếng thấp giọng hô, Lý Vân Dật đóng cửa chuẩn bị ngủ tiếp, hắn biết Giang Tiểu Thiền nhất định có thể nghe được. Bởi vì cái này nha đầu chết tiệt kia, hiện đang ngó chừng hắn có thể thực sự rất căng!

...

Sở Kinh chấn động.

So vài ngày trước đều muốn náo nhiệt, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều thấy lẫn nhau đến thăm triều chính đại thần trong phủ xe ngựa, nối liền không dứt, chợ búa bên trên càng là tranh nhau thảo luận ba ngày sau sắc phong đại điển, tỷ như ai muốn xuống đài, ai muốn đắc thế, đơn giản so Diệp Hướng Phật quan tâm đều nhiều, dương dương tự đắc bộ dáng làm người mỉm cười.

Lý Vân Dật không có tận mắt thấy, hắn mấy ngày nay tại cẩm tú vườn một bước chưa ra, đây đều là Ô Ky nói cho hắn biết, Lý Vân Dật không yên lòng nghe, mỗi ngày nhất định hỏi cũng là Lỗ Quan hầu, mà Ô Ky trả lời cũng theo chưa từng thay đổi. Giống như Lý Vân Dật, Lỗ Quan hầu cũng một bước chưa ra lỗ uyển, chẳng qua là nghe nói, Lỗ Quốc quốc quân đã đi đầu sắc phong Lỗ Quan hầu, địa vị cực cao, làm lần này hiệp trợ Diệp Hướng Phật ngợi khen.

"Phản ứng vẫn rất nhanh."

Lý Vân Dật nghe nói sau cười một tiếng mang qua, mỗi ngày liền trong sân uống trà, yên lặng nghe Ô Ky thỉnh thoảng bẩm báo. Cuối cùng, ba ngày thời gian thoáng qua tức thì, Diệp Thanh Ngư sắc phong chúng thần đã đến giờ.

Sáng sớm, trên thực tế thời gian đã không còn sớm, Lý Vân Dật cố ý tới chậm một chút một chút, liền là không muốn quá nhiều chào hỏi. Thời gian bóp vừa vặn, Lý Vân Dật mang theo Ô Ky đám người chân trước vừa tới, chúng thần vây quanh còn không có nói mấy câu, sắc phong đại điển đã bắt đầu.

Tràng diện quá lớn không cần thuyết minh, tóm lại hết sức hùng vĩ, dù sao đây là tân hoàng thành lập trật tự mới bắt đầu, nghi thức cảm giác vẫn là muốn có. Huống chi, Nam Sở việc lớn, mặt khác các nước chư hầu cũng dồn dập phái tới sứ thần đến đây bái kiến, vương triều mặt mũi không thể ném.

Đại Chu Đông Tề chờ đến đều là một chút tên không thấy trải qua bất truyền tiểu nhân vật, không đủ nói đến, cũng không biết là tới xem náo nhiệt còn là cố ý tìm hiểu tin tức, Lý Vân Dật cũng lười lý, chính như hắn nói, có Diệp Hướng Phật tọa trấn, hắn căn bản không sợ Diệp Thanh Ngư ăn thiệt thòi.

Sắc phong đại điển thuận lợi tiến hành, nội các lục bộ thanh tẩy tự nhiên không cần nói nhiều, đáng lưu ý chính là, Tôn Nạo vẫn là Lễ bộ Thượng thư, cũng không có thay thế Chu Khuê Vệ Chiêu vị trí trở thành Nam Sở nội các đứng đầu, hai cái này chức vị trống chỗ. Mặt khác các bộ đều nghênh đón một trận thay máu, bất quá trước đó các lớn Thượng thư mũ ô sa cũng không có bị lấy xuống, chẳng qua là giảm cấp bậc. Không chỉ là Lý Vân Dật, người người đều có thể nhìn ra được, Diệp Hướng Phật cũng không phải là không muốn động đến bọn hắn, chẳng qua là tạm thời bất động, vì Nam Sở chính quyền giao tiếp.

Chỉ cần tại vị trí then chốt xếp vào bên trên chính mình người, muốn động, sớm muộn đều có thể động!

"Chúng ta Diệp vương gia cũng đã trưởng thành a."

"Dật ca, hắn cái này cỡ nào cám ơn ngươi a?"

Ô Ky đứng sau lưng Lý Vân Dật đục không đáng chú ý, nói lời gọi là một cái lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Lý Vân Dật cũng nhịn không được trừng mắt liếc hắn một cái.

Cuối cùng, sắc phong xong triều chính đại thần, muốn đến phiên các đại chư hầu nước, trên đại điện mọi người lập tức có tinh thần, con ngươi thỉnh thoảng quét tới.

"Lỗ Quan hầu tâm hệ ta Nam Sở hoàng thất... Đặc biệt trang bìa hai phẩm hộ quốc hầu, đặc biệt ban thưởng phủ đệ một tòa, hoàng kim ngàn lượng, Ngọc Châu ba hộc!"

"Thần tiếp chỉ, tạ chủ long ân!"

Nhìn xem Lỗ Quan hầu lui về đám người, mọi người ánh mắt nóng bỏng. Lỗ Quan hầu là Lỗ Quốc Hầu gia, bây giờ đứng hàng Nam Sở Nhị phẩm quân hầu, địa vị có thể nói là tăng vọt, lực ảnh hưởng trực tiếp theo Lỗ Quốc lan tràn đến Sở Kinh, này đã coi như là đại thưởng.

Cái kia Lý Vân Dật đâu?

Hắn mới là đêm hôm đó lớn nhất công thần, nhất là nhìn xa trông rộng, sớm nắm Diệp Thanh Ngư đưa vào Quần Anh điện, trực tiếp xoắn nát Sở Hiền vương âm mưu  có thể nói gián tiếp cứu được nàng một mạng, hắn ban thưởng, tổng không thể so với Lỗ Quan hầu kém a?

Mọi người ánh mắt cang thêm nhiệt liệt, rất là chờ mong, chẳng qua là, tiếp xuống cũng không là Lý Vân Dật.

"Gia Cát hầu..."

"Vân Phỉ công chúa..."

Các đại chư hầu quốc người gặp có phần, cơ hồ đều bị thét lên, còn không thấy tên Lý Vân Dật, tất cả mọi người có chút sốt ruột, nhưng ánh mắt cũng càng ngày càng chờ mong, bởi vì đều biết, phía sau mới là trọng đầu hí, nếu trọng yếu nhất, dĩ nhiên muốn áp trục.

Quả nhiên...

"Hùng Tuấn tướng quân hộ quốc có công, đặc biệt phong, Nhị phẩm quân hầu..."

Hùng Tuấn về sau, tuyên đọc chiếu thư Văn công công thanh âm ngừng lại, ánh mắt cuối cùng rơi vào Lý Vân Dật trên thân, bén nhọn thanh âm vang vọng đại điện:

"Lý Vân Dật, đặc biệt phong, nhất phẩm trấn xa hầu..."

Hả

Nhất phẩm quân hầu?

Còn giống như không sai?

Điện hạ mọi người một mực mong đợi liền là Diệp Thanh Ngư Diệp Hướng Phật sẽ đối với Lý Vân Dật có dạng gì ban thưởng, lúc này cuối cùng nghe được, không khỏi lông mày nhíu lại.

Hợp tình lý, cũng là ngoài ý liệu.

Nhất phẩm quân hầu đã tương đối khá, dù sao tại toàn bộ Nam Sở cũng không có bao nhiêu nhất phẩm quân hầu, mỗi một cái cũng có thể tọa trấn một phương. Mà này sắc phong càng ấn chứng bọn hắn một cái khác phỏng đoán, cái kia chính là ——

Lỗ Quan hầu vô cùng có khả năng liền là Lý Vân Dật một con cờ!

Diệp Thanh Ngư thân thế bại lộ một chuyện, chính là do hắn một tay mưu đồ!

"Dật Vương đại nhân, giấu quá kỹ a!"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bọn người ở tại trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, trên thực tế, này cũng là bọn hắn mấy ngày này không biết lần thứ mấy sợ hãi than, mỗi lần nhớ tới Lý Vân Dật tại Quần Anh điện bên trên biểu hiện, liền làm bọn hắn nhịn không được tê cả da đầu.

Có thể khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật lúc, chung quanh từng trương kinh ngạc kinh hãi mặt đập vào mi mắt, để bọn hắn không khỏi giật mình.

Tình huống như thế nào?

Mãi đến ——

"Lý... Lý Vân Dật? !"

"Ta vừa mới không có nghe lầm chứ, Văn công công nói là Lý Vân Dật?"

Oanh

Toàn bộ hướng điện, nổ!

Bao quát Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bọn người run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật vị trí, trợn mắt hốc mồm, cho tới bây giờ chung quanh náo động lóe sáng, bọn hắn mới ý thức tới vừa mới xảy ra chuyện gì.

Được sắc phong không phải Dịch Phong, mà là Lý Vân Dật!

"Thân phận của Lý Vân Dật, bại lộ? !"

"Diệp Hướng Phật mở ra Lý Vân Dật thân phận chân thật!"

Đối bọn hắn tới nói, này có lẽ chỉ có thể coi là ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn sớm tại Bắc quan thời điểm liền biết Lý Vân Dật thân phận chân thật, nhưng đối với lúc này trong đại điện mặt khác hạ thần tới nói, đây cũng không phải là ngoài ý muốn đơn giản như vậy.

Đây là...

Một khỏa bom a!.