Chương 285: Thật mang thù

Chương 285: Thật mang thù

Tuyên chính trong điện.

Dịch Phong?

Lý Vân Dật? !

Vô số ánh mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân, bên trong kinh hãi kinh ngạc cực kỳ phức tạp. Đối với Văn công công tuyên đọc, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì nghi vấn, bởi vì này nhất định là Diệp Hướng Phật cùng Diệp Thanh Ngư quyết định, tuyệt đối không thể có thể phạm sai lầm, cho nên cái này mang ý nghĩa ——

Dịch Phong, liền là Lý Vân Dật!

Hắn không phải đã chết sao?

Khởi tử hoàn sinh? !

Năm đó Lý Vân Dật nhận Công Dương Cừu Chu Khuê Tư Mã Dược đám người mời vào kinh thành, chuyện này tại toàn bộ Sở Kinh nhấc lên cực lớn chấn động, dù sao, năm đó Cảnh Quốc tam đại thần doanh sơ hiện cao chót vót, tại Thái Quốc một trận chiến biểu hiện có thể nói kinh động đến toàn bộ Nam Sở, không ai không muốn, các đại chư hầu quốc ra tay rồi, Công Dương Cừu ba người đồng dạng ngồi không yên, Lý Vân Dật liền là tại đây loại dưới cục thế tiến vào Sở Kinh, người người biết, hắn phải làm sợ là dữ nhiều lành ít, vô luận hắn nắm tam đại thần doanh bí mật giao cho bất luận cái gì người, chỉ sợ những người khác sẽ không để cho hắn tiếp tục sống sót.

Quả nhiên, Lý Vân Dật bị ám sát. Tại giao ra tam đại thần doanh bí mật trước, hắn liền chết tại cẩm tú vườn, một mệnh ô hô, ấn chứng mọi người phỏng đoán.

Một nước Nhiếp Chính vương cứ thế mà chết đi, mang tới ảnh hưởng thật là to lớn, chẳng qua là sau này Cảnh Quốc cũng không có có phản ứng gì, mới làm bọn hắn thấy kinh ngạc.

Cảnh Quốc. Như thế sợ?

Nhưng nghĩ đến bọn hắn đối mặt là Nam Sở, mọi người cũng là đè xuống hoang mang, chẳng qua là mỗi khi gặp nghĩ đến Lý Vân Dật chết thảm liền không nhịn được ai thán vài câu, không phải nhớ lại, phần lớn cũng là bởi vì tam đại thần doanh bí mật cũng bởi vì Lý Vân Dật chết mà biến mất, mặc dù Cảnh Quốc còn có tam đại thần doanh, thế nhưng không có Lý Vân Dật, bọn hắn lại có thể chống đỡ bao lâu đâu?

Trên thực tế, lần này Hổ Nha quân khiêu khích Đại Chu, liền rút Đại Chu số tòa thành trì, bọn hắn đã tương đương giật mình.

Cái này là tam đại thần doanh chiến lực!

Dịch Phong, là Lý Vân Dật đồ đệ? Hắn đạt được Lý Vân Dật truyền thừa? !

Bắc quan một chuyện truyền đến về sau, cái này hoang mang một mực tồn trong lòng bọn họ, chẳng qua là nhất thời bận rộn, không có nhàn rỗi đi điều tra, cho tới bây giờ.

Dịch Phong liền là Lý Vân Dật!

Hắn không chết!

Hắn còn sống!

"Dật Vương điện hạ?"

Trong đám người, đang có người muốn hướng Lý Vân Dật hành lễ ân cần thăm hỏi, chỉ nghe Văn công công thanh âm tại sau lưng vang lên: "Yên lặng!"

Chúng người tinh thần chấn động, vội vàng im tiếng, chỉ nghe Văn công công bén nhọn thanh âm lần nữa vang vọng toàn bộ đại điện: "Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật, chịu Vương gia nhờ vả, năm đó giả chết, là vì ta Nam Sở đại nghĩa, nhận này chúng trách. Tại đây bên trong, bổn vương muốn thay Nam Sở thiên hạ bách tính cho Trấn Viễn hầu đại nhân nói một câu, ngài khổ cực. Vô luận là Đông Tề một trận chiến, cũng hoặc Bắc quan một trận chiến Hổ Nha quân phấn khích biểu hiện, ta Nam Sở triều chính cùng thiên hạ bách tính, tất nhiên sẽ không quên ngươi to lớn to lớn công huân!"

Nói xong, Văn công công hướng Lý Vân Dật thi lễ một cái, người người đồng tử co rụt lại, trong lòng bọn họ rõ ràng, đây nhất định không phải Văn công công chính mình ý tứ, mà là Diệp Hướng Phật ý tứ, hắn chẳng qua là tại truyền lại Diệp Hướng Phật cùng Diệp Thanh Ngư ý chỉ.

Lý Vân Dật trông thấy một màn này cũng là lông mày nhíu lại  đồng dạng chắp tay hành lễ: "Đa tạ Văn công công. Thỉnh Văn công công chuyển cáo Vương gia, đây đều là vi thần nên làm. Làm Nam Sở cúc cung tận tụy, vốn là ta Nam Sở các đại chư hầu quốc nghĩa vụ, ta Cảnh Quốc cũng là như thế, nói thế nào công lao?"

Văn công công cười một tiếng, nói: "Nghĩa vụ về nghĩa vụ, công lao quy công cực khổ. Nhà ta xem ra, như thế không xung đột."

"Chúc mừng Trấn Viễn hầu đại nhân, từ nay về sau, ngài không cần ẩn tính mai danh nữa."

Thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, toàn bộ tuyên chính điện lần nữa chấn động.

Chính chủ, xác định!

Lý Vân Dật thừa nhận thân phận của mình!

Câu nói này nói đến lượn quanh khẩu, nhưng tuyệt đối so với không lên mọi người lúc này tâm tình trình độ phức tạp.

"Sắc phong kết thúc."

"Thỉnh các vị đại nhân tiến lên nhận lấy các ngươi mới lệnh bài đi."

Hô

Toàn bộ tuyên chính điện, hoàn toàn yên tĩnh. Lần này, Diệp Hướng Phật rõ ràng là nghĩ lôi kéo lòng người, sắc phong ban thưởng hạ thần rất nhiều, phạm vi rất rộng, nhưng Văn công công lời vừa nói ra, vậy mà không ai dám trước tiên động tác, tất cả mọi người nhìn phía Lý Vân Dật. Thấy cảnh này, Lý Vân Dật há có thể không biết, nếu như mình bất động, hôm nay trận này yến hội liền thật không có cách nào tiếp tục nữa, quả quyết đi ra phía trước.

"Các vị đại nhân khiêm tốn, ta đây tới trước."

Nhìn xem Lý Vân Dật cười theo Văn công công trong tay tiếp nhận mới lệnh bài, toàn bộ tuyên chính điện lúc này mới lần nữa chuyển động, người người tranh nhau tiến lên tiếp nhận lệnh bài, lại không phải là vì tranh cường háo thắng, chỉ là vì có thể về sớm một chút cho Lý Vân Dật nói một câu.

Thế là lập tức, Lý Vân Dật bị vây quanh.

"Trấn Viễn hầu đại nhân!"

"Trấn Viễn hầu đại nhân, chúc mừng. . ."

Chúc mừng người nhiều vô số kể, mặc dù bọn hắn đã hết sức khắc chế, biết nơi này là tuyên chính điện, bên cạnh càng có mặt khác vương triều sứ giả tại, có thể bộc phát ra nhiệt tình vẫn là to lớn, nhường Lý Vân Dật đều có chút không thở nổi, chỉ có thể từng cái đối phó, mãi đến.

"Ha ha, các vị đừng vội."

"Trấn Viễn hầu đại nhân ngay ở chỗ này, thế nào cũng sẽ không đi, chư vị có rất nhiều cơ hội cùng Trấn Viễn hầu đại nhân nâng cốc ngôn hoan. Hôm nay ta Nam Sở như thế việc trọng đại, chư vị cũng đừng cho ta Nam Sở mất đi mặt mũi a."

Gia Cát Kiếm đám người cầm lấy chén rượu tiến lên đón, nếu như là những người khác, các vị đại thần sợ là đã sớm một cái đối xử lạnh nhạt trừng đi qua, nhưng thấy người đến thân phận, mọi người kinh ngạc thu liễm đồng thời, càng thấy được Gia Cát Kiếm đám người trên mặt mỉm cười, chấn động trong lòng.

Không chỉ là Diệp Hướng Phật, liền Gia Cát Kiếm cầm đầu các đại chư hầu quốc cũng đã sớm biết Lý Vân Dật thân phận chân thật?

Mà đã như thế, tại năm đó Hổ Khiếu quân tiến vào Đông Tề thời điểm, bọn hắn vẫn là kiên định không thay đổi cầm trong tay đại quân quyền chỉ huy giao cho Lý Vân Dật. . .

Đây là lớn cỡ nào tín nhiệm cùng dũng khí?

Các đại chư hầu quốc lại đều nguyện ý nghe Lý Vân Dật, cái này. . .

"Gia Cát Thái Tử nói cực phải, là chúng ta thất thố."

Người người kinh ngạc, cuối cùng lui ra, Lý Vân Dật bên người cũng cuối cùng có chút khe hở. Thấy bọn hắn lúc gần đi ánh mắt Lý Vân Dật liền biết, bọn hắn khẳng định là hiểu lầm. Năm đó Hổ Khiếu quân tiến vào Đông Tề, là Diệp Hướng Phật chỉ huy, ở bề ngoài Hùng Tuấn mới là Thống soái, mà khi đó Gia Cát Kiếm đám người còn không biết thân phận của hắn, nhiều nhất chẳng qua là lòng có ngờ vực vô căn cứ thôi. Dĩ nhiên, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không chủ động nói rõ lí do những thứ này.

"Phiền toái các vị."

Nghe được Lý Vân Dật nói lời cảm tạ, Gia Cát Kiếm đám người cười một tiếng mà qua, làm gương tốt, cũng không dây dưa, cùng các vị đại thần chào hỏi đi. Dĩ nhiên, mặc dù có Gia Cát Kiếm đám người một lần khu trục, vẫn là có người thỉnh thoảng xông đến xoạt tồn tại cảm giác, Lý Vân Dật từng cái ứng phó, nhìn như tâm tình không tệ, nhưng trên thực tế, không ai thấy, hắn mỉm cười đồng thời, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn bên hông khối kia mới lệnh bài, nhất là phía trên Trấn Viễn hầu ba chữ, khóe miệng nổi lên một vệt bất đắc dĩ cười khổ.

"Nữ nhân này, thật đúng là mang thù a!"

Trấn Viễn hầu!

"Ta không phải liền là mịt mờ cự tuyệt ngươi đến sao, còn muốn đem ta đuổi xa xa?"

Những người khác không biết trấn xa hai chữ ý tứ, Lý Vân Dật cũng hiểu được, chính là bởi vì đêm trước trận kia đối thoại, Diệp Thanh Ngư vấn đề kia, hắn không thể cho Diệp Thanh Ngư một cái mong muốn đáp án.

Nữ nhân.

Thật mang thù!

Kỳ thật Diệp Hướng Phật sẽ vào hôm nay nắm thân phận của hắn chính thức công khai, cũng hoàn toàn ở Lý Vân Dật trong dự liệu. Mị Hùng đã chết, thân phận của mình đã hoàn toàn không cần che giấu, cho dù là Diệp Hướng Phật không vào hôm nay công khai, chính mình cũng sẽ lại tìm một cơ hội chủ động làm như vậy.

Những người khác chấn động, đó là bọn họ sự tình. Cùng tuyên chính điện mọi người kinh ngạc so sánh, Lý Vân Dật thậm chí càng để ý bên hông khối này lệnh bài. Dĩ nhiên, chẳng qua là không lâu sau, Lý Vân Dật cười một tiếng mang qua, trở tay nắm lệnh bài nhét vào trong ngực, mắt thấy yến hội sắp kết thúc, không để ý những người khác mời liền muốn mang Ô Ky đám người trở về, lại không nghĩ rằng ngay tại Văn công công ra tới tuyên bố yến hội kết thúc lúc lại tới một câu.

"Trấn Viễn hầu xin dừng bước."

"Bệ hạ mong muốn thấy ngài."

Ngay từ đầu nghe được cái này xa lạ xưng hô Lý Vân Dật đều không có thể kịp phản ứng, mãi đến cảm nhận được mọi người chung quanh mập mờ trêu chọc ánh mắt, nghe được sau lưng Ô Ky không lưu tình chút nào chế giễu, hắn mới bước chân dừng lại, trong lòng liên tục cười khổ.

Nữ nhân, ngươi còn không buông tha ta?.