Chương 286: Tạm biệt

Chương 286: Tạm biệt

Thiền điện u tĩnh.

Nó ban đầu một mực là để đó không dùng trạng thái, Mị Hùng rất ít tảo triều, mặc dù tảo triều cũng sẽ không vất vả mình tại thiền điện triệu kiến quần thần, cho nên hoang phế nhiều năm, nhưng dù sao cũng là hoàng thất bề ngoài một trong, hơi thu thập liền khôi phục tiền triều màu sắc.

Ánh nến tô điểm, Lý Vân Dật theo Văn công công đi vào trước cửa.

"Lý đại nhân thỉnh, lão nô liền không tiến vào."

Lý Vân Dật bình tĩnh gật đầu, ung dung không vội, gật đầu bước vào, chuyển qua bình phong, lập tức thấy Diệp Thanh Ngư đang ngồi ngay ngắn ở hoàng trên giường, một thân quang vinh trang. Diệp Thanh Ngư hoàng bào là có người chuyên môn mặt khác thiết kế, rõ ràng tăng thêm chính nàng kế vặt, Ngư Long xen lẫn, vàng sáng giấu giếm, lộ ra mấy phần xanh ngọc, còn đem nàng uyển chuyển thân eo phác hoạ địa cực hắn sáng chói, bá đạo mà không mất đi tú mỹ. Tại dưới ánh nến cùng bóng đêm tô điểm dưới, lúc này tự nhiên là tú mỹ càng đậm, khác vẻ làm người sáng lên, lại thêm nàng vốn là có một không hai thiên hạ sắc đẹp, đủ để khiến thiên hạ nam tử động tâm.

Thiên hạ nam tử, tự nhiên cũng bao quát Lý Vân Dật. Chỉ bất quá hắn từ trước tới giờ không là ham sắc đẹp người. Cho dù là. . . Hắn cũng không có can đảm này, bởi vì bên cạnh còn có một người đứng đấy.

Diệp Hướng Phật!

Cùng Diệp Thanh Ngư trên mặt tràn đầy ý cười khác biệt, Diệp Hướng Phật thì là một mặt băng hàn, nhìn về phía hắn tầm mắt tựa như là chui vào trong nhà kẻ trộm, tràn ngập đề phòng. Lý Vân Dật thấy hắn ánh mắt không nhịn được nghĩ mắt trợn trắng.

"Ta còn không có trộm nhà ngươi cô nương đâu, là nhà ngươi cô nương chính mình đưa tới cửa, ngươi nhìn ta làm gì?"

Đương nhiên, Lý Vân Dật không có khả năng đem lời trong lòng nói ra, mặt không đổi sắc, tầm mắt nhìn thẳng, làm Diệp Hướng Phật không tồn tại, đi đến Diệp Thanh Ngư ba trượng trước, làm bộ muốn bái, nghe được Diệp Thanh Ngư thanh âm thanh thúy vang lên: "Trấn Viễn hầu miễn lễ."

"Tự mình gặp mặt, ngươi có khả năng không quỳ."

"Tạ bệ hạ."

Lý Vân Dật nhanh chóng đứng lên, tuyệt không khách khí, bên cạnh Diệp Hướng Phật thấy hắn này nhanh chóng động tác hai con mắt đều nhanh trợn lồi ra, Lý Vân Dật liếc qua.

Nhìn cái gì?

Là nhà ngươi tôn nữ không cho ta quỳ.

Ngươi

Diệp Hướng Phật bắt được Lý Vân Dật khiêu khích tầm mắt, kém chút nhịn không được mắng ra, Diệp Thanh Ngư thấy cảnh này nhịn không được xùy cười ra tiếng: "Ha ha, tốt gia gia, ngươi cũng đừng làm khó hắn. Chúng ta vị này Trấn Viễn hầu tính tình có thể là ngạo vô cùng đây."

Hừ

Diệp Hướng Phật nghe vậy, tựa hồ nghĩ đến Lý Vân Dật đêm hôm đó trợ giúp, cuối cùng vẫn nắm lửa giận đè ép xuống, hừ lạnh một tiếng, không nữa nhiều liếc hắn một cái.

Lý Vân Dật nhìn Diệp Thanh Ngư nụ cười trên mặt, cũng là bờ môi bĩu một cái. Hắn giả bộ lại sao có thể là cố ý khiêu khích Diệp Hướng Phật? Chẳng qua là Diệp Thanh Ngư nhìn như ngồi nghiêm chỉnh, nhưng kì thực thân thể căng cứng, rõ ràng, mặc dù nàng vì Diệp Hướng Phật đứng dậy, đứng ở Nam Sở tối vi chú mục đầu ngọn gió đỉnh sóng bên trên, nhưng ngắn ngủi ba ngày thời gian, còn chưa đủ để nàng làm tốt tất cả chuẩn bị. Điểm này, Lý Vân Dật sớm lúc trước đại điển bên trên liền đã nhìn ra, hành động chỉ là muốn nhường Diệp Thanh Ngư buông lỏng một chút, dù sao, Diệp Thanh Ngư hiện tại rơi vào người khác nhìn như ngăn nắp, kì thực hung hiểm tình cảnh, hắn cũng có cực lớn trách nhiệm.

Diệp Thanh Ngư thông minh vô cùng, mười lăm năm người mù kiếp sống khiến cho nàng có được vượt xa người bình thường sức quan sát, há có thể nhìn không ra Lý Vân Dật giả bộ dụng ý? Một đôi uyển như thu thủy con ngươi lập tức phát sáng lên, càng thêm linh động. Nhưng rõ ràng, nàng cũng to gan hơn, câu nói tiếp theo kém chút nắm Lý Vân Dật trái tim đều dọa đến nhảy ra.

"Quả nhiên, điện hạ trong lòng vẫn là có ta."

Lý Vân Dật tê cả da đầu, chỉ trong nháy mắt cũng cảm giác được bên cạnh một đạo như nhắm người mà phệ tầm mắt quăng đi qua, nội uẩn vô tận sát ý. Lý Vân Dật bất đắc dĩ cười một tiếng, chắp tay nói: "Đó là dĩ nhiên."

"Bệ hạ có thể gánh vác chúng ta Nam Sở xã tắc chức trách lớn, vi thần dĩ nhiên quan tâm."

Lời này vừa nói ra, Lý Vân Dật lập tức cảm giác được Diệp Hướng Phật giết người ánh mắt nhẹ không ít, nhưng rõ ràng, Diệp Thanh Ngư đối với hắn câu trả lời này cũng không hài lòng, chu mỏ ra, hiển thị rõ nữ nhi thần thái.

"Giang sơn xã tắc. . ."

"Ngươi cùng gia gia một dạng, chỉ để ý cái này sao?"

"Khụ khụ!"

Lần này liền Diệp Hướng Phật đều che không được, liên tục làm ho khan vài tiếng, Diệp Thanh Ngư lúc này mới hơi thu lại, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lý Vân Dật: "Xin hỏi Hầu gia, Trấn Viễn hầu cái danh hiệu này có thể rất được ngươi tâm?"

Đến rồi!

Lý Vân Dật nghiêm sắc mặt, nói: "Bẩm bệ hạ, vi thần coi là. . . Rất tốt."

Rất tốt?

Sau đó thì sao?

Không có?

Diệp Thanh Ngư rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật trả lời như thế giản lược, hơi sững sờ, chợt không cam lòng hỏi ra vấn đề thứ hai. Nhưng cùng lúc trước so sánh, rõ ràng nhiều hơn mấy phần cấp bách.

"Nếu như ta hôm nay không thấy ngươi, ngươi có phải hay không đã đi?"

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại. Vấn đề này có thể được thật tốt trả lời, hơi không cẩn thận liền có phiền toái lớn a! Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật đầu óc nhanh quay ngược trở lại, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn ăn ngay nói thật.

"Nếu như bệ hạ không triệu kiến vi thần, vi thần hẳn là sẽ tại sáng sớm ngày mai rời đi."

"Lần này rời nhà quá lâu, vi thần cũng nhớ nhà."

Quả nhiên!

Diệp Thanh Ngư đôi lông mày nhíu lại, đáy mắt hiện lên vài tia tiểu nữ nhi u oán, căn bản không để ý tới Lý Vân Dật nhớ nhà nói rõ lí do, bởi vì nàng biết là giả.

"Vậy có phải hay không về sau ta liền không gặp được ngươi rồi? Ta cũng không thể tùy ý xuất cung. . ."

Diệp Thanh Ngư u oán tiếng nói vừa ra, một bên Diệp Hướng Phật liền không nhịn được, lại là liên tục ho nhẹ nhắc nhở. Nhưng lần này, hắn thất bại, Diệp Thanh Ngư nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt chưa bao giờ cải biến, tựa như là một cái tiễn biệt phu quân đi xa ngàn dặm tân hôn thiếu phụ, đáy mắt u oán không bỏ cơ hồ có thể hòa tan một tòa băng sơn.

Lý Vân Dật cũng là tê cả da đầu, chắp tay hành lễ không dám nhìn Diệp Thanh Ngư hai con ngươi, sợ mình trầm luân đi vào.

Hoài xuân thiếu nữ, thật đáng sợ!

"Bệ hạ nói quá lời, chỉ cần là bệ hạ triệu hoán, vi thần sẽ làm sẽ ngay đầu tiên xuất hiện tại trước mặt bệ hạ."

Diệp Hướng Phật nghe vậy lông mày nhíu lại, ngoài ý muốn nhìn xem Lý Vân Dật. Rõ ràng, Lý Vân Dật trả lời vượt quá ngoài dự liệu của hắn, mặc dù nghe đúng quy đúng củ, nhưng nếu suy nghĩ sâu xa Lý Vân Dật câu trả lời này chỗ sâu, cũng đủ để nhìn ra được hắn khắc chế lực.

Diệp Hướng Phật tin tưởng, có thể tại Diệp Thanh Ngư lần này hỏi ý kiến hỏi một chút mặt không đổi sắc, tuyệt đối đều là trong lòng có Quỷ. Thử hỏi thiên hạ người, người nam nhân nào có thể đồng thời ngăn cản được mỹ nhân cùng quyền thế song trọng dụ hoặc? Nghe được Diệp Thanh Ngư lời nói này không có trả lời ngay "Cái kia vi thần liền không đi" ý chí liền đã khá cường đại, chớ nói chi là còn có thể thong dong nhận lấy.

"Hắn thật đối quyền thế không có bất kỳ cái gì dã tâm?"

Đối Diệp Thanh Ngư tới nói, triệu kiến Lý Vân Dật có lẽ là một trận trước khi ly biệt "Vuốt ve an ủi" nhưng đối Diệp Hướng Phật tới nói, đây càng là một lần dò xét, bằng không ngay tại vừa rồi Diệp Thanh Ngư thất thố thời điểm, hắn liền mở miệng ngăn lại. Mà kết quả thử nghiệm, lại làm cho hắn cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu trước mắt cái này so chính mình tôn nữ lớn hơn không được bao nhiêu người trẻ tuổi.

"Hắn thật chỉ có mười chín tuổi? !"

Diệp Hướng Phật không biết là, mặc dù Lý Vân Dật năm nay mới mười chín, nhưng nếu như tăng thêm kiếp trước trải qua, hắn đã năm mươi, tâm cảnh tự nhiên không phải người đồng lứa có thể so sánh, huống chi, hắn kiếp trước trải qua so ở kiếp này đặc sắc nhiều lắm, thấy qua đại tràng diện, sẽ còn tại dạng này nhỏ tràng diện luống cuống sao?

Lý Vân Dật cũng không phải không có dã tâm, chỉ bất quá, dã tâm của hắn xưa nay không tại Đông Thần châu mà thôi, càng không tại trước mắt, thậm chí không tại quyền thế, là hắn Diệp Hướng Phật có lẽ vĩnh viễn cũng không đạt được cảnh giới. Loại tình huống này, Diệp Hướng Phật mong muốn thăm dò Lý Vân Dật tự nhiên chỉ có thể nhìn thấy một đoàn sương mù.

"Hắn, đáng giá tín nhiệm?"

Lý Vân Dật không biết, bởi vì làm biểu hiện của chính mình, Diệp Hướng Phật đã bắt đầu nghĩ sai. Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là. . .

Tốt

"Thỉnh Hầu gia nhớ kỹ lời của ngươi nói."

"Ngươi đi đi, cầu chúc Hầu gia thuận buồm xuôi gió."

Diệp Thanh Ngư thanh âm thanh thúy vang lên, liền Diệp Hướng Phật đều thất kinh, Lý Vân Dật càng là như vậy, không khỏi ngẩng đầu, lập tức thấy được Diệp Thanh Ngư cặp kia lập loè óng ánh con ngươi, nghiêm túc mà kiên định, cùng lúc trước ôn nhu hoàn toàn tương phản.

Cái này. . .

Liền xong rồi?

Lý Vân Dật mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng đương nhiên sẽ không lại lắm miệng hỏi thăm, hắn ước gì mau mau rời đi nơi này đâu, lúc này khẽ khom người, chắp tay nói: "Vi thần cáo lui!"

Lý Vân Dật đi, giống như tiến đến một dạng dứt khoát, Diệp Hướng Phật nhìn chằm chằm hắn tan biến tại trong màn đêm bóng lưng, không khỏi nhăn đầu lông mày, rõ ràng còn đắm chìm trong vừa rồi hoang mang bên trong vô pháp tự kềm chế. Mãi đến ——

"Gia gia, ngài cũng đi nghỉ ngơi đi, bận bịu cả ngày khổ cực."

"Ngày mai còn phải sớm hơn triều, ta lại đem tấu chương nhìn một chút."

Diệp Hướng Phật nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía đột nhiên nghiêm túc Diệp Thanh Ngư, mặc dù không biết đối phương vì sao đột nhiên sinh ra loại biến hóa này, nhưng rõ ràng, Diệp Thanh Ngư này cải biến tất nhiên cùng Lý Vân Dật có quan hệ.

"Ngư Nhi, ngươi. . ."

Diệp Hướng Phật vừa ra khỏi miệng, Diệp Thanh Ngư tựa hồ liền biết Diệp Hướng Phật muốn nói cái gì, sáng lạn cười một tiếng, nói: "Gia gia ngài không phải từng nói với Ngư Nhi sao, mong muốn một cái nam nhân tâm, liền muốn cho hắn tự do. Ta cho hắn tự do, tin tưởng hắn cũng tuyệt đối sẽ không khiến ta thất vọng!"

"Ta hiện tại còn không xứng với hắn, nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó, ta sẽ cho hắn biết ta trọng yếu! Ngày đó, nhất định sẽ tới!"

Diệp Hướng Phật nghe vậy thân thể run lên, nhìn Diệp Thanh Ngư đáy mắt chưa từng như này lấp lánh hào quang, trầm mặc. Hắn cảm nhận được Diệp Thanh Ngư sức sống tràn trề, càng cảm nhận được người sau đối Lý Vân Dật mãnh liệt ái mộ, này loại ái mộ là hắn sớm đã phát giác, chẳng qua là chưa bao giờ biểu lộ ra lo lắng của mình, thế nhưng hiện tại, Diệp Hướng Phật cảm thấy, mình đã không cần lo lắng, thậm chí không cần lo lắng Diệp Thanh Ngư có hay không có thể có thể chống đỡ được Nam Sở Đế Vương vị trí mang tới áp lực.

Hắn sợ nhất là Diệp Thanh Ngư cùng với Lý Vân Dật, chọc cho dư luận xôn xao sao?

Không

Tại bên ngoài, hắn là công cao che chủ một giới thần tướng, nhưng ở Diệp Thanh Ngư trước mặt, hắn cho tới bây giờ đều là một cái thuần túy thân nhân, điểm này vĩnh viễn sẽ không dùng trong bọn họ bất cứ người nào thân phận biến hóa mà thay đổi, chỉ bất quá làm Diệp Thanh Ngư trở thành Nam Sở đệ nhất Nữ Đế, Diệp Hướng Phật ba ngày không ngủ, là bởi vì trong lòng hắn đối Diệp Thanh Ngư lo lắng càng nhiều một chút. Nhưng là bây giờ. . .

"Ngư Nhi, lớn lên a!"

Diệp Hướng Phật nhìn ánh nến hạ thoải mái mà kiên định biểu đạt chính mình tâm ý Diệp Thanh Ngư, tràn đầy tơ máu mờ nhạt đáy mắt lóe lên một tia vui mừng.

"Gia gia cũng tin tưởng."

Diệp Thanh Ngư nghe vậy kinh ngạc trông lại, làm thấy Diệp Hướng Phật đáy mắt tràn đầy hiền lành, đột nhiên cười.

Huyết mạch tương liên, nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, có mấy lời không cần nói toạc, từ tại không nói bên trong.

. . .

Một bên khác.

Lý Vân Dật rất mau ra cung, chọc cho chờ ở bên ngoài Ô Ky đám người kinh ngạc không thôi, dĩ nhiên, cũng chỉ có Ô Ky dám cười nói Lý Vân Dật không bền bỉ, Lý Vân Dật lườm hắn một cái không nói thêm gì, một cái tên Diệp Hướng Phật cũng đủ để cho Ô Ky tê cả da đầu, nhưng y nguyên không đổi được hắn ngày thường tìm đường chết du côn lại.

"Nhanh như vậy chỉ thấy gia trường, xem ra chúng ta Cảnh Quốc chuyện tốt gần a."

Ô Ky đương nhiên là hi vọng Lý Vân Dật cùng với Diệp Thanh Ngư, bởi vì dạng này liền thỏa mãn hắn lớn nhất tâm nguyện, chỉ cần Diệp Thanh Ngư còn tại vị, hắn Cảnh Quốc liền vĩnh viễn Vô Ưu. Nhưng hắn cũng không dám một mực khuyến khích, không phải sao, Lý Vân Dật bạch nhãn đã trừng đến đây.

"Nói chuyện cẩn thận, thu hồi ngươi này tấm đức hạnh, bằng không một sẽ bị người mắng, ta cũng không bang ngươi nói chuyện."

Bị người mắng rồi?

Người nào?

Ô Ky đám người nhìn liên tục thúc giục mọi người trở về Lý Vân Dật kinh ngạc không thôi, nhưng biết mình hỏi không ra tới cái gì, đành phải làm theo. Mãi đến bốn phương quán cẩm tú vườn, còn không, bọn hắn liền thấy hai người ở trong viện giằng co, một bên nơi xa chật ních xem trò vui nô bộc, mãi đến Lý Vân Dật đám người trở về mới tan tác như chim muông. Thấy viện hai người, Ô Ky đám người bỗng dưng giật mình, còn chưa mở miệng, bên trong viện trung khí mười phần thanh âm đã truyền đến.

"Dật Vương điện hạ, nhanh quản quản nhà ngươi tiểu cô nương, thua thiệt lão phu tại Quần Anh điện còn nói nàng nhiều như vậy lời hay, vừa đến đã bị nàng chắn nơi này, sớm biết lão phu liền không nói."

Bên trong viện một người trong đó là Giang Tiểu Thiền, nàng và Diệp Thanh Ngư không hợp nhau lắm, Lý Vân Dật liền để nàng tại cẩm tú vườn giữ nhà.

Mà một người khác thân phận tự nhiên cũng là miêu tả sinh động. Có thể làm Giang Tiểu Thiền kiêng kỵ như vậy, toàn bộ Sở Kinh thậm chí Nam Sở, chỉ sợ cũng chỉ có một vị.

Phong Vô Trần!.