Chương 287: Đồng hành

Chương 287: Đồng hành

Lý Vân Dật trước đó nói tới lại là Phong Vô Trần?

Mọi người có chút kinh ngạc, cũng không phải bởi vì trước mắt trong viện một màn này. Từ khi Diệp Thanh Ngư tại Quần Anh điện bên trên cùng Lý Vân Dật mập mờ đối thoại truyền khắp toàn bộ Sở Kinh, Giang Tiểu Thiền tựa như một đầu xù lông lên mèo con, bắt lấy ai cũng nghĩ nhảy đi lên cắn một cái, chớ nói chi là từng tại Nam Dương quận thành cùng nàng động thủ một lần Phong Vô Trần.

Kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, Giang Tiểu Thiền có phản ứng như vậy rất bình thường, chẳng qua là để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, này đêm hôm khuya khoắt, Phong Vô Trần đến tới nơi này làm gì rồi?

"Còn không lui xuống?"

Lý Vân Dật bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Giang Tiểu Thiền, thét ra lệnh người sau lui ra, Giang Tiểu Thiền hung manh trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới thu hồi trường kiếm lui đến một bên, chẳng qua là chỉnh trong cả quá trình ánh mắt của nàng đều thủy chung rơi vào Phong Vô Trần trên thân, một khắc cũng chưa từng buông lỏng.

Tức giận Lý Vân Dật là thật, nghĩ bảo hộ tính mạng của hắn càng là không giả. Lý Vân Dật biết nàng tính tình bướng bỉnh, bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không biện giải cái gì, tò mò nhìn về phía Phong Vô Trần.

"Quốc sư đêm khuya đến, cần làm chuyện gì?"

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác biết Phong Vô Trần muốn tới, là tại tuyên chính trên điện đạt được người sau nói nhỏ cáo tri, cũng tương đương kỳ lạ, đến mức người sau vì sao muốn tới thật là không biết.

Không đợi Phong Vô Trần trả lời.

"Quốc sư, bên trong nói."

"Ngài tới cũng thật là đúng lúc, nếu là ngày mai lại đến, ngài đã có thể không gặp được chúng ta."

Lý Vân Dật chủ động tiến lên dẫn đường. Dùng thân phận của Lý Vân Dật, cũng không phải tất cả mọi người đều có đãi ngộ này. Dĩ nhiên, đối Lý Vân Dật tới nói, cử động như vậy cũng không chỉ có thể bởi vì người sau thân phận cải biến, càng quan trọng hơn là, hắn đối Phong Vô Trần hoàn toàn chính xác rất tôn kính. Không nói mặt khác, vẻn vẹn là người sau mấy ngày này cho hắn rất nhiều tiện lợi cùng trợ giúp, cũng đủ để cho hắn thái độ đối với Phong Vô Trần cùng những người khác không giống nhau.

"Chúng ta muốn đi rồi?"

Sau lưng, Hùng Tuấn đám người phản ứng rõ ràng chậm nửa nhịp, bọn hắn cũng là lúc này mới biết được Lý Vân Dật muốn ngày mai liền trở về Cảnh Quốc tin tức. Nhưng đối bọn hắn tới nói đây là một phần kinh ngạc, đối Giang Tiểu Thiền tới nói thì càng là vui mừng, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức vui vẻ ra mặt.

Lý Vân Dật quyết định về nước, liền mang ý nghĩa hắn trong thời gian ngắn cùng Diệp Thanh Ngư lại không gặp nhau!

Mới biết yêu tâm tư thiếu nữ liền là đơn thuần như vậy, căn bản không có nghĩ quá nhiều, đầy trong đầu đều là chính mình kế vặt.

Phong Vô Trần nghe vậy cũng là sững sờ.

"Dật Vương điện hạ không có ý định ở thêm chút thời gian? Bực này thế cục, nên đối điện hạ rất có lợi a?"

Lúc này, mọi người đã đi vào cẩm tú vườn Nghênh Khách sảnh, theo thứ tự ngồi xuống, Phúc công công vừa muốn tiến đến châm trà đổ nước, lại bị Giang Tiểu Thiền chủ động xẹt tới, nhìn nàng rõ ràng hưng phấn bóng lưng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Là có lợi."

"Nhưng lần này, chúng ta Cảnh Quốc đã được đến không ít chỗ tốt rồi, đợi tiếp nữa, có lẽ liền thật chính là họa không phải phúc."

Lý Vân Dật nói mơ hồ, Hùng Tuấn người liên can một mặt mờ mịt, duy chỉ có Ô Ky trên mặt lộ ra hơi có điều ngộ ra chi sắc. Phong Vô Trần cũng là nghe hiểu, thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, nói: "Dật Vương điện hạ tâm tư thật đúng là không giống người thường, như trên đời này tất cả mọi người cùng dật Vương điện hạ như vậy biết giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang đạo lý, chỉ sợ cũng sẽ không có nhiều như vậy lòng tham liều chết người."

Lý Vân Dật nghe vậy cười khẽ: "Quốc sư đại nhân quá khen rồi, Lý mỗ cũng chỉ là muốn lưu đến một thân thanh tịnh mà thôi."

"Chẳng qua là còn không biết, quốc sư vì sao tới?"

Lý Vân Dật nhắc lại chuyện xưa, Hùng Tuấn đám người dồn dập vểnh lỗ tai lên, bọn hắn biết, dùng Phong Vô Trần tại Nam Sở địa vị và năng lực, có thể làm cho hắn đêm khuya tìm đến Lý Vân Dật tất nhiên không là chuyện nhỏ, chỉ là làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Phong Vô Trần đắc ý nhìn Lý Vân Dật liếc mắt. Cười nói: "Bây giờ Sở Kinh phong vân khuấy động, lão phu cũng là đoán được dật Vương điện hạ ngươi có lẽ sẽ có ngoài dự liệu cách làm, này mới tới. Không nghĩ tới, thật đúng là nhường lão phu đoán chuẩn."

"Nam Kiếm tông lão phu đã an bài thỏa đáng, tối nay lão phu liền ở lại nơi này, sáng mai theo dật Vương điện hạ cùng nhau đi tới Cảnh Quốc. Dật Vương điện hạ, hẳn là sẽ không không chào đón lão phu a?"

Phong Vô Trần nói xong, trực tiếp trên ghế nằm xuống, rất là dễ chịu, trên mặt treo đầy nụ cười, một bộ ngươi không mang theo ta ta liền không đi dáng vẻ, quả thực nhường Hùng Tuấn đám người giật nảy cả mình.

Cái gì Quỷ?

Phong Vô Trần đường đường Nam Sở quốc sư, lại muốn cùng chúng ta cùng một chỗ về nước?

Hùng Tuấn đám người cảm thấy ngoài ý muốn, Lý Vân Dật nhìn Phong Vô Trần cũng là đồng tử ngưng tụ, chỉ bất quá, hắn so Hùng Tuấn đám người nghĩ đều sâu hơn một tầng.

Đây là Phong Vô Trần chính mình ý tứ, vẫn là Diệp Hướng Phật ý chỉ?

Nháy mắt, Phong Vô Trần mới vừa nói câu nói đầu tiên ánh vào đáy lòng, Lý Vân Dật lông mày giương nhẹ, khóe miệng nổi lên mỉm cười: "Hoan nghênh, dĩ nhiên hoan nghênh."

"Quốc sư đại nhân đi ta Cảnh Quốc giải sầu, đây là ta Cảnh Quốc may mắn, như thế nào không chào đón? Mong rằng đại nhân đến rồi không muốn chê ta Cảnh Quốc cũ nát mới là."

"Ha ha ha ha!"

Phong Vô Trần nghe vậy cười to, cởi mở tiếng cười truyền vang toàn bộ phòng khách, Hùng Tuấn đám người một mặt mờ mịt không hiểu, hoàn toàn không rõ Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần đang cười cái gì.

Không khác.

Chỉ ăn ý ngươi.

Lý Vân Dật vì sao lựa chọn nhanh như vậy rời đi Sở Kinh? Tránh hiềm nghi chỉ là một mặt, càng quan trọng hơn vẫn là hắn mới vừa nói, không hy vọng Cảnh Quốc đạt được Nam Sở cùng mặt khác các đại chư hầu quốc quá nhiều chú ý, nhất là thân phận chân thật của hắn bại lộ về sau, lúc này chính vào đêm khuya, sóng gió còn nhỏ, một khi đợi ngày mai mặt trời bay lên, có thể nghĩ, toàn bộ Sở Kinh đem lâm vào bực nào trong chấn động.

Không có người không thích tên cùng lợi, bởi vì vì chúng nó là trên cái thế giới này lực lượng cường đại nhất, đủ để quyết định hết thảy. Tại rất nhiều người xem ra, Lý Vân Dật sở dĩ làm Nam Sở suất lĩnh Hổ Khiếu quân tiến vào Đại Tề, tại Bắc quan thống kích Đại Chu, bao quát dùng sức một mình nắm Diệp Thanh Ngư đẩy lên Nam Sở chí cao vô thượng hoàng vị, cũng là vì danh lợi. Lý Vân Dật thừa nhận, liên quan tới trước hai cái, thật sự là hắn có ý nghĩ này, nhưng cũng là vì mình "Phục tên" mà thôi, dùng chiến tích cùng danh lợi bức bách Mị Hùng tại chính mình khôi phục thân phận lúc có thể hơi thu liễm một chút. Dù sao hắn không phải thần, nhưng không biết Mị Hùng sẽ chết nhanh như vậy, Mị Hùng bất tử, hắn cũng không thể một mực dùng Dịch Phong tên đối mặt thế nhân đi.

Chẳng qua là nhường Lý Vân Dật không nghĩ tới chính là, Mị Hùng chết quá nhanh, nhanh hắn cũng không kịp khôi phục thân phận của mình. Thế nhưng, hiện tại thân phận của hắn đã công khai, bao quát Đông Tề một trận chiến, Bắc quan một trận chiến tất cả đều Đại Bạch khắp thiên hạ, thế nhân nhất định sẽ bởi vậy mà kinh ngạc, mang tới danh lợi tự nhiên xa không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng. Đối người khác mà nói, này có thể là cố gắng cả đời cũng phải truy cầu vinh quang, nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói, đây càng là một cái phiền toái!

Bốn chữ.

Công cao che chủ!

Diệp Hướng Phật đối Nam Sở công tích tất nhiên là không người có thể che lại, chỉ có hắn che người khác phần. Nếu là bình thường, dạng này oanh động, chính mình trở thành toàn thành chú mục tiêu điểm, Lý Vân Dật cũng là khẽ cắn môi thừa nhận rồi, dù sao đây đối với Cảnh Quốc cũng có lợi. Thế nhưng hiện tại không giống nhau, Diệp Thanh Ngư vừa mới lên vị, Nam Sở đã trải qua một trận nội chiến, tẩy bài gần ngay trước mắt, bách phế đãi hưng, lúc này, toàn bộ Nam Sở tiêu điểm nhất định phải chỉ có một cái, cái kia chính là Diệp Thanh Ngư!

Đây là tránh hiềm nghi.

Đêm nay gặp mặt Diệp Thanh Ngư, Lý Vân Dật nói ra tính toán của mình, Diệp Thanh Ngư biểu đạt kinh ngạc không bỏ, Diệp Hướng Phật lại không có nửa điểm phản ứng, Lý Vân Dật biết, hắn khẳng định nghe hiểu, cho nên mới không có ngăn lại chính mình rời đi kế hoạch.

Đến mức Phong Vô Trần, mặc dù hắn nói mịt mờ, nhưng chỉ là câu nói đầu tiên, Nam Kiếm tông đã sắp xếp xong xuôi, Lý Vân Dật liền hiểu tâm tư của hắn.

"Không hổ là quốc sư!"

Lý Vân Dật nhìn cười ha ha Phong Vô Trần, trong lòng hơi chấn, cũng là bội phục. Nếu như người khác biết hắn tị hiềm ý nghĩ, tất nhiên sẽ rất đỗi kinh ngạc, xưng hắn thông minh, mà theo Lý Vân Dật, Phong Vô Trần so với hắn càng thông minh!

Hắn chẳng qua là tránh hiềm nghi mà thôi, Phong Vô Trần rời xa Sở Kinh, thậm chí nắm toàn bộ Nam Kiếm tông hết thảy Tông Sư quyền chỉ huy đều giao ra, phách lực này so với hắn còn lớn hơn!

Lý Vân Dật hiểu rõ, Phong Vô Trần làm như vậy vì Nam Kiếm tông tương lai địa vị vững chắc, nếu như hắn không làm như vậy, thành cung bên trong, Diệp Hướng Phật tất nhiên không hiểu ý an.

Khác biệt lý do, giống nhau cách làm, đây không phải ăn ý là cái gì?

"Quốc sư đại nhân, bội phục!"

Lý Vân Dật cười cho Diệp Hướng Phật châm một ly trà, Diệp Hướng Phật tiếp nhận thong dong uống vào, trên mặt ý cười càng sâu: "Điện hạ tâm tư kín đáo, cũng làm cho lão phu lau mắt mà nhìn a!"

Trong lúc nhất thời, khách khứa đều vui mừng, Phong Vô Trần Lý Vân Dật tựa như một lớn một nhỏ hai con hồ ly, tiếng cười thoải mái, như thế tội nghiệp Hùng Tuấn đám người, cau mày một mặt mờ mịt, duy chỉ có Ô Ky trên mặt như có điều suy nghĩ, nhìn xem Phong Vô Trần Lý Vân Dật phảng phất hiểu rõ cái gì.

Nhưng Lý Vân Dật cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, tiếp xuống lại hàn huyên vài câu, đợi trà nóng uống qua ba ấm, Phúc công công tiến lên thuyết khách phòng đã chuẩn bị thỏa đáng, Lý Vân Dật lúc này mới đưa Phong Vô Trần đi nghỉ ngơi. Thế nhưng, một khắc đồng hồ về sau, mọi người mặc dù tán đi, tối nay bận rộn lại còn chưa kết thúc.

Về nhà!

Lý Vân Dật mệnh lệnh tới quá mức đột nhiên, bọn hắn cũng chỉ có thể tại trong đêm chuẩn bị, Phúc công công càng trốn xa hơn ngoài thành cáo tri ngoài thành đóng quân Hổ Nha quân, một đêm không có nghỉ ngơi.

. . .

Ngày thứ hai.

"Hổ Nha quân đi rồi?"

Sáng sớm, ngày mới sáng lên, Gia Cát hầu đám người liền bị dưới trướng tin tức truyền đến đánh thức, dồn dập rời giường, thậm chí không lo được cẩn thận quản lý chính mình, cùng nhau chạy tới cẩm tú vườn, quả nhiên trông thấy, bên trong nô bộc đang ở thu thập quét dọn, cẩm tú vườn ngoài cửa, càng có thật nhiều trước kia liền đến ngồi chờ Lý Vân Dật khách tới thăm một mặt bao la mờ mịt, một bộ hoàn toàn không biết làm sao cho phải dáng vẻ.

Hổ Nha quân đi!

Lý Vân Dật cũng đi!

"Nhanh như vậy?"

Gia Cát Kiếm chờ người đưa mắt nhìn nhau, xem đến lần này đáy mắt hoang mang cùng kinh ngạc, hoàn toàn không cách nào lý giải, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật thân phận bại lộ đây chính là việc lớn, bọn hắn sớm tại đêm qua thậm chí liền đã tưởng tượng cho tới hôm nay Sở Kinh lại bởi vậy nhấc lên bao nhiêu sóng gió triều, có thể là chưa kịp chấn động phát sinh. . . Chính chủ đi rồi?

Này đều chuyện gì a!

"Ta còn muốn kiếm một chén canh đâu!"

Gia Cát Kiếm đám người không cam lòng. Bọn hắn vội vàng đến tận đây dĩ nhiên không chỉ là bởi vì bị này đột nhiên tin tức kinh đến, càng quan trọng hơn là, nếu như Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân không đi, Cảnh Quốc tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ Sở Kinh dư luận gió lốc trung tâm, nhưng bọn hắn các đại chư hầu quốc cũng không phải lão khách a, vô luận là Đông Tề một trận chiến vẫn là Bắc quan, các đại chư hầu quốc đô có ra sức. Lý Vân Dật ăn thịt, bọn hắn vẫn có thể uống đến canh. Thế nhưng hiện tại. . .

Lý Vân Dật mang theo Hổ Nha quân đi!

Liền gió lốc trung tâm đều đi, bọn hắn còn có thể thêm mắm thêm muối làm chính mình các nước chư hầu kiếm mặt mũi sao?

Da mặt của bọn hắn là dày, thế nhưng cũng còn không có dày như vậy!

Ai

"Chúng ta vị này dật Vương điện hạ làm việc, vẫn là như vậy ngoài dự liệu a."

Gia Cát Kiếm đám người lắc đầu cảm thán, trong lòng thực bất đắc dĩ. Bởi vì bọn hắn biết, Lý Vân Dật đi lần này, bọn hắn đừng nói ăn canh, chỉ sợ cũng không có thể tiếp tục đợi tại Sở Kinh hưởng thụ triều chính chúng thần khen, chỗ tốt cũng sẽ ít không ít. Thế nhưng không có cách, ai bảo Lý Vân Dật như thế tùy hứng đâu?

Chẳng qua là khi Gia Cát Kiếm đám người cười khổ một phiên chào hỏi chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên, Ninh Võ hầu nhíu mày.

"Lỗ Quan hầu đâu, làm sao không thấy hắn tới?"

"Hắn không có nhận được tin tức?"

Mọi người sững sờ, quả nhiên phát hiện thiếu đi Lỗ Quan hầu thân ảnh, kinh ngạc lúc, Cúc Vương mở miệng.

"Đoán chừng là còn chưa tỉnh ngủ đây."

"Hôm qua nữa đêm bên trên bổn vương đi tiểu đêm còn phát hiện lỗ uyển đèn đuốc sáng trưng, hiển nhiên là Lỗ Quan hầu chào hỏi khách khứa bận rộn nửa đêm, không có dâng lên cũng như thường. Lại nói, hắn cũng không có chúng ta gấp gáp như vậy."

Cúc Vương phất phất tay đi, mọi người nghe vậy nhíu mày, cười khổ một tiếng lúc này mới ly tán. Cúc Vương mặc dù bình thường IQ không đủ, nhưng lời nói này vẫn rất có đạo lý.

Chúng ta không giống nhau. . .

Lý Vân Dật Hổ Nha quân đi, bọn hắn trở ngại mặt mũi cũng phải mau rời khỏi, bằng không dễ dàng tại Sở Kinh triều chính bên trên lưu lại lên án. Nhưng Lỗ Quan hầu liền không đồng dạng, đêm hôm đó tại Quần Anh điện, ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, xuất sắc nhất liền là hắn cùng Tôn Nạo, hoàn toàn có cái này lực lượng tiếp tục tại Sở Kinh tiếp tục chờ đợi.

"Nếu như ngày đó Lý Vân Dật tìm tới là chúng ta. . ."

Trên đường trở về, Gia Cát Kiếm đám người còn ở trong lòng lẩm bẩm, lòng tràn đầy bất đắc dĩ, tiếc hận chính mình không có bày ra cái cơ hội tốt này. Nhưng bọn hắn không biết là, tại bọn hắn vừa tề tụ cẩm tú vườn cổng trước tiên, lỗ uyển một phương lầu các bên trên, một đôi băng lãnh rét lạnh con ngươi đã quăng đi qua, mãi đến bọn hắn rời đi, bóng lưng riêng phần mình tan biến các uyển trong môn hộ, nó mới nhìn về phía Sở Kinh hướng chính nam Chính Dương môn. Nơi đó, chính là Lý Vân Dật đám người sáng sớm ra khỏi thành địa phương!

"Lý Vân Dật!"

Sáng sớm lạnh xuống không khí đều kém xa này đạo gầm nhẹ băng lãnh, nếu là Gia Cát Kiếm bọn người ở tại này chắc chắn run sợ phát hiện, này song thiêu đốt lên vô tận lửa giận con ngươi rõ ràng là. . .

Lỗ Quan hầu!

Bọn hắn coi là bởi vì đêm qua mỏi mệt còn tại ngủ say Lỗ Quan hầu!

Trên thực tế, Lỗ Quan hầu so với bọn hắn bất luận cái gì người đều sớm biết Lý Vân Dật đám người rời đi, bởi vì, hôm qua hắn căn bản là không có ngủ, một mực tại nghiên cứu Nam Sở triều chính các vị đại thần danh sách, càng là Lăng Thần nghe được dị động sau nhìn tận mắt Lý Vân Dật bọn hắn rời đi, đáy mắt chỗ sâu hận ý từ trước tới giờ không từng nửa điểm suy yếu.

"Chúng nó, vốn nên đều là ta!"

Lúc này Lỗ Quan hầu nơi nào còn có ngày thường ôn nhuận như ngọc? Sắc mặt tái xanh, một đôi hiện ra vô tận tơ máu con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm còn tại cẩm tú vườn cổng không cam lòng chờ rất nhiều gia thần, đầy trong đầu đều là Diệp Thanh Ngư thân thế Đại Bạch đêm hôm ấy, Lý Vân Dật một cước đạp xuống, nương theo nội tiến rương nổ tung, đồng thời vỡ vụn, còn có hắn trở thành lần này Sở Kinh phong vân nhất nhân vật tiêu điểm khả năng!

"Ngươi gạt ta!"

Rõ ràng, Lỗ Quan hầu đối danh lợi khát vọng vượt xa bất luận cái gì người, thậm chí Lý Vân Dật tưởng tượng, cho dù hắn đã từ đó lần Sở Kinh thế cục chấn động bên trong thu được chỗ tốt rất lớn, thế nhưng. . .

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Hắn như vực sâu dã tâm, đủ để nuốt hết hết thảy!

Phẫn nộ!

Điên cuồng!

Lỗ Quan hầu tựa như là thằng điên, tóc tai bù xù, gắt gao nhìn chằm chằm Chính Dương ngoài cửa, tựa hồ còn có thể mơ hồ thấy Hổ Nha quân bóng lưng rời đi. Đúng lúc này. . .

"Thiếu gia, bọn hắn còn chưa đi xa, chúng ta là không phải muốn. . ."

Sau lưng, một đạo khàn khàn băng lãnh như cùng chết vong thanh âm vang lên, Lỗ Quan hầu đồng tử chấn động, tựa hồ trong chốc lát thật động tâm. Nhưng chỉ là một cái chớp mắt.

"Đồ đần độn!"

"Ngươi đêm qua thấy Phong Vô Trần đi vào, chưa từng gặp hắn ra tới?"

Phong Vô Trần?

Lỗ Quan hầu người sau lưng nghe vậy thân thể chấn động, áo choàng che giấu trên mặt hiện lên một tia kiêng kị, cuối cùng không dám nói nữa, toàn bộ tầng hai lầu các cũng lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, giống như nơi đây sáng sớm. Mà nếu có người ở đây nghe được Lỗ Quan hầu cùng hắn người sau lưng nói chuyện, vậy mà lại kinh hãi vạn phần.

Thiếu chủ?

Lỗ Quan hầu lúc nào có bực này danh hào?

Hắn vậy mà muốn Lý Vân Dật động thủ? Chỉ là bởi vì Phong Vô Trần tồn tại, mới lựa chọn từ bỏ? Chẳng lẽ hắn không biết, Lý Vân Dật bên người không chỉ có Hổ Nha quân, càng có Giang Tiểu Thiền cùng Phúc công công hai Đại Tông Sư tọa trấn sao? Hắn không quan tâm?

Cái này cần là bao lớn nắm bắt, mới có thể để cho hắn có dũng khí nói ra những lời ấy?

Lỗ Quan hầu, có chuyện ẩn ở bên trong!

Chỉ tiếc, không có người nghe được hắn lần này tràn ngập phẫn nộ kỵ hận gầm nhẹ. Lầu các yên lặng rất lâu, cuối cùng, Lỗ Quan hầu thu liễm đáy mắt sát ý, nhưng một đôi mắt lại trở nên càng thêm âm lãnh, nhìn về phía Sở Kinh trung ương nhất, cũng là toàn bộ Nam Sở trung tâm nhất.

"Không vội, không thể cuống cuồng!"

"Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, cơ hội rốt cuộc đã đến, ta không thể xúc động như vậy, vẫn là muốn trước lớn mạnh tự thân mới là then chốt. . ."

Lỗ Quan hầu dưới đáy lòng an ủi chính mình, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng phía nam, sát ý sục sôi như nước thủy triều.

"Chờ ta giải quyết hắn, ta lại đi tìm ngươi!"

"Lý Vân Dật. . . Chờ ta!"

Hắn

Ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, Lỗ Quan hầu còn muốn giết chết người nào?

Chỉ tiếc, không người nào biết lúc này các trên lầu hết thảy, cũng không có người nào là Lỗ Quan hầu con giun trong bụng, vô pháp biết trước. Mà liền tại Nam Sở sóng ngầm phun trào tựa hồ còn chưa lúc kết thúc, nơi xa, Lý Vân Dật Hổ Nha quân một đám đã rời đi Sở Kinh hơn ba mươi dặm ở ngoài. . ..