Chương 288: Đưa tới cửa

Chương 288: Đưa tới cửa

Con đường bằng phẳng, bởi vì Lý Vân Dật lựa chọn là Nam Sở quan đạo, người thường không dám tùy tiện tới gần. Toàn bộ Hổ Nha quân đều dị thường phấn khởi, người người sắc mặt ửng hồng, một buổi sáng sớm liền bắt đầu hưng phấn mãi đến vào lúc giữa trưa cũng không tản đi hết, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Về nhà là nguyên nhân, nhưng cũng chỉ là nguyên do một trong, càng quan trọng hơn là ——

Dịch Phong liền là Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật không chết! Hắn vẫn ở Hổ Nha quân bên người!

Trên cái thế giới này chỉ sợ lại không có tin tức khác so cái này càng để bọn hắn kích động, dù cho cuối cùng là Diệp Thanh Ngư đạt được Nam Sở chí cao vô thượng hoàng vị đều khó có khả năng cùng này kinh thiên tin vui so sánh. Bởi vì trong lòng bọn họ, Lý Vân Dật địa vị, thật sự là quá đặc thù!

Hổ Nha quân.

Cái này do tam đại thần doanh xây dựng quân đội thình lình đã tại toàn bộ Nam Sở trong ngoài vang dội thanh danh của mình, vô luận là Đông Tề một trận chiến, vẫn là Bắc quan cùng Đại Chu triền đấu, uy phong nhất thời có một không hai, chỉ sợ cho dù là tại Nam Sở các đại chư hầu quốc trong lịch sử, cũng cho tới bây giờ đều không có có thể cùng sánh vai rực rỡ chiến tích, tam đại thần doanh tên càng là kinh ngạc Nam Sở  khiến cho các đại chư hầu quốc kiêng kị khó lường. Nhưng ai có thể nghĩ đến, tại hai năm trước đó, đội quân này chủ yếu nhất bộ phận vẫn là Hổ Nha quan một nhánh nho nhỏ thủ thành quân đâu?

Nói là làm ngăn cản Nam Man dãy núi thú triều mà xây dựng thủ thành quân, trên thực tế mỗi người bọn họ trong lòng đều rõ ràng, một khi thú triều thật bùng nổ, bọn hắn bất quá là pháo hôi mà thôi, tác dụng lớn nhất liền là dùng thi thể của mình ngăn cản một chút thời gian, nhường Cảnh Quốc có đầy đủ thời gian chuẩn bị đại chiến.

Nói đến thê lương, kì thực cũng là sự thật. Tại Lý Vân Dật hiện thân Hổ Nha quan bên ngoài trước đó, bọn hắn gần như đã nhận mệnh, mãi đến Lý Vân Dật dùng lôi đình chi thế hợp nhất toàn bộ Hổ Nha quan. . .

Hổ Nha quan, biến.

Vận mệnh của bọn hắn, cũng vì vậy mà cải biến.

Tu võ.

Dược luyện!

Ở những người khác xem ra, Hổ Nha quân tiếc nuối nhất, tất nhiên là Bắc quan cùng Đại Chu ở giữa va chạm, dùng một giới tam đẳng các nước chư hầu hơn hai vạn binh lực đánh cho Hoa An tìm không ra bắc, bực này chiến tích đủ để khoe khoang cả đời. Nhưng trên thực tế, bọn hắn nghĩ sai, Hổ Nha quân tiếc nuối nhất, vẫn là tại Hổ Nha quan cái kia đoạn tháng ngày.

Từ vừa mới bắt đầu đối Lý Vân Dật nghi vấn, lại càng về sau kỳ lạ, mãi đến cuối cùng, Hám Sơn thần tiễn nhất là Huyết Lang doanh tổ kiến, để bọn hắn đối Lý Vân Dật sùng bái gần như cuồng nhiệt!

Mặc dù không phải ngay từ đầu liền theo Hổ Nha quan đi theo Lý Vân Dật những người kia, bọn hắn đối Lý Vân Dật tình cảm cũng khá phức tạp, trong bọn họ đại bộ phận đều là năm đó Lý Vân Dật dẫn đầu tam đại thần doanh đường cong cứu quốc, theo các quận lớn thành cưỡng ép cướp đi tàn binh dư dũng, cũng chính là binh đầu đường xó chợ. Gia nhập Hổ Nha quân trước đó, bọn hắn tốt nhất vận mệnh bất quá là ngơ ngơ ngác ngác vượt qua cả đời, càng có có thể trở thành trên chiến trường pháo hôi, chính là bởi vì Lý Vân Dật, vận mệnh của bọn hắn mới nghênh đón cả đời trọng yếu nhất một lần thăng hoa!

Lý Vân Dật.

Cái tên này sớm đã trở thành Hổ Nha quân trụ cột tinh thần, ngay tại năm đó hắn bỏ mình tin tức truyền ra thời khắc, toàn bộ Hổ Nha quân thật nhanh hỏng mất, may mắn Hùng Tuấn đám người đạt được Lý Vân Dật chỉ rõ, ổn định quân tâm. Càng quan trọng hơn là, Dịch Phong xuất hiện!

"Hắn có phải hay không Dật Vương điện hạ đồ đệ?"

Tại tận mắt chứng kiến "Dịch Phong" có thể thao túng Huyết Lang doanh, Hùng Tuấn đám người đối với hắn nói gì nghe nấy về sau, đang là như vậy nghe đồn, thành công ổn định Hổ Nha quân quân tâm. Nhưng nó hạch tâm, vẫn là Lý Vân Dật!

Bởi vậy đủ để nhìn ra, Hổ Nha quân chúng tướng sĩ trong lòng, Lý Vân Dật đến cùng tại hạng gì vị trí trọng yếu. Trước kia đạt được Dịch Phong liền là Lý Vân Dật tin tức này thời điểm, toàn bộ Hổ Nha quân đều sôi trào, nếu như không phải Lý Vân Dật sớm có đoán trước, nhường Hùng Tuấn đám người tọa trấn các đại thần doanh chưởng khống, chỉ sợ xe ngựa của hắn sớm đã bị chen bể!

Nhưng cho tới bây giờ, đều đã là giữa trưa, đại quân chỉnh đốn, Lý Vân Dật đi ra xe ngựa, y nguyên có thể cảm nhận được đến từ Hổ Nha quân các nơi quăng tới nóng bỏng tầm mắt.

"Bái kiến điện hạ!"

Có người khoảng cách bên ngoài hơn mười trượng đều tại dập đầu hành lễ, Lý Vân Dật bất đắc dĩ phất tay, suy nghĩ một chút, vẫn là quay trở về xe ngựa.

Hắn trong lòng cũng hiểu rõ mình tại Hổ Nha quân trong lòng tầm quan trọng, nhưng dạng này hỗn loạn cũng không thể một mực tiếp tục kéo dài đi. Rơi vào đường cùng, Lý Vân Dật cũng không tiếp tục ra xe ngựa, ngoại trừ đặc thù sự tình, hết thảy ăn uống đều ở trên xe ngựa.

Một ngày không có chuyện gì, bình yên vượt qua.

Nếu như nhất định phải nói có chuyện, cái kia chính là các quận lớn thành thành thủ tranh nhau bái phỏng.

Tại bất kỳ một cái nào thế giới, tin tức vĩnh viễn so với người truyền phải nhanh, chẳng qua là một ngày thời gian, Lý Vân Dật không chết, đồng thời tại Quần Anh điện biểu hiện đã truyền khắp toàn bộ Nam Sở, dùng sức một mình trợ Diệp Thanh Ngư vấn đỉnh Nam Sở hoàng vị, người sau càng tại quần thần dưới con mắt mọi người biểu đạt mập mờ nói đến, vô luận trong đó cái nào, đều đủ để kinh ngạc toàn bộ Nam Sở, chớ nói chi là chúng nó đồng thời tại trên người một người phát sinh. Kết quả là, dù cho Lý Vân Dật lựa chọn con đường chính là các đại thành bên ngoài quan đạo, căn bản sẽ không theo bất luận cái gì quận thành xuyên qua, này chút quận thành thành thủ vẫn không kềm chế được, dồn dập ra khỏi thành tới bái, liền muốn thấy Lý Vân Dật một mặt, càng mang đến không ít lễ vật cùng vật liệu quân nhu.

Người, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không gặp. Hắn rõ ràng những người này tâm tư. Nhưng lễ vật cùng vật liệu quân nhu hắn đều không chút do dự nhường Phúc công công cùng Hùng Tuấn ra mặt nhận.

Trắng tới tốt lắm chỗ, không muốn cái kia là kẻ ngu.

"Hầu gia gần đây bận rộn, không tiện gặp khách, mong rằng các vị đại nhân thông cảm thì cái."

"Đến mức những lễ vật này, ta lại đời Hầu gia nhận, sẽ như thực chuyển cáo các vị đại nhân tâm ý."

Hùng Tuấn dĩ nhiên nói không nên lời bực này vẻ nho nhã lí do thoái thác, đều là Lý Vân Dật tạm thời giáo. Các đại thành thủ nghe vậy dĩ nhiên không cam tâm, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể lựa chọn rời đi.

Đêm khuya.

Hổ Nha quân đóng quân quan đạo, cuối cùng yên tĩnh trở lại, Lý Vân Dật nằm trong xe ngựa đang uống trà, đột nhiên.

"Ha ha, Dật Vương điện hạ hôm nay có thể là thu hoạch tương đối khá a, thật là làm cho lão phu đều có chút hâm mộ."

Cửa xe ngựa màn bị kéo tới, Phong Vô Trần khom lưng đi đến, Lý Vân Dật vội vàng nghênh tiếp.

"Quốc sư quá khen rồi."

"Nếu như không thu, bọn hắn cũng không an lòng a."

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, Phong Vô Trần thấy nhẹ nhàng cười một tiếng cũng không nói thêm cái gì. Nếu Lý Vân Dật biết những cái kia thành thủ vì sao tới, hắn lại có thể không biết? Hắn cũng biết Lý Vân Dật trên mặt bất đắc dĩ không phải giả bộ, là chân tình bộc lộ. Nhưng cũng không có đối với chuyện này nói thêm cái gì, hắn lần này đến đây dụng ý cũng không phải như thế.

"Đó là dĩ nhiên. Có đôi khi, người trong giang hồ, quả thực sẽ có chút thân bất do kỷ. Bất quá. . . Không nói này chút không vui, tới. . ."

Phong Vô Trần nói xong, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một tờ giấy tuyên, trải tại Lý Vân Dật trước mặt.

"Lão phu hôm nay nhàn rỗi không chuyện gì, tiện tay vẽ xấu một bộ, còn mời điện hạ chưởng chưởng nhãn."

Vẽ

Phong Vô Trần đêm khuya đột nhiên bái phỏng, chính là vì cái này?

Lý Vân Dật nhíu mày, kỳ thật sớm tại Phong Vô Trần lúc tiến vào, hắn liền đã chú ý tới Phong Vô Trần trên tay có đồ vật. Chẳng qua là nếu Phúc công công tại bên ngoài chờ đợi, Lý Vân Dật tin tưởng, cho dù là Phong Vô Trần, hắn cũng đã kiểm tra thực hư qua, khẳng định không có nguy hiểm gì, này mới không có vạch trần, hiện tại. . .

Ý không ở trong lời!

Phong Vô Trần lần này đến đây tất nhiên không phải là vì xem vẽ đơn giản như vậy!

Lý Vân Dật trong lòng hiểu rõ, trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc, phối hợp lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đại nhân còn có như thế nhã hứng?"

"Chẳng qua là vãn sinh đối cầm kỳ thư họa loại hình đọc lướt qua cực ít, nếu là nói không đúng, còn mời đại nhân xin đừng trách mới là."

Nói xong, Lý Vân Dật hướng trên bàn bức tranh nhìn lại, mặc kệ Phong Vô Trần lần này đến đây mục đích đến tột cùng là cái gì, khẳng định cùng tranh này có quan hệ, khẳng định là muốn xem. Nhưng hắn đối Phong Vô Trần lời nói này tự nhiên cũng không phải khiêm tốn, mà là lời nói thật. Một đời trước nửa đời kinh hoàng, cuối cùng dùng Quỷ y tên thanh danh vang dội, nhưng thủy chung bận rộn, Lý Vân Dật nào có thời gian rỗi nghiên cứu cầm kỳ thư họa? Giống bức tranh đạo lụa cũng là đạt được không ít, đều là cứu người hoặc giết người trả thù lao, nhưng cũng là xem như đổi thành mặt khác tài nguyên thẻ đánh bạc dùng hết.

"Vậy liền mập mờ đi qua đi."

Lý Vân Dật nhìn về phía bức họa trên bàn thời điểm trong lòng đã nghĩ kỹ ứng đối, nhưng lại tại ánh mắt của hắn rơi ở phía trên trong nháy mắt ——

Oanh

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy đầu não vừa tăng, tinh thần đại chấn, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Phong Vô Trần vẽ, rất đơn giản. Rải rác số bút, mảy may nhìn không ra là đi qua ròng rã một ngày vẽ, là một gốc đón khách tùng, cắm rễ trên vách đá, cành lá cao chót vót, bộ dáng quái đản, nếu là thư hoạ đại sư trông thấy bức tranh này quyển, sợ rằng sẽ khịt mũi coi thường, mảy may xem thường, nhưng Lý Vân Dật khác biệt, chỉ một cái liếc mắt, hắn cũng cảm giác chân khí trong cơ thể một hồi chấn động, liền phảng phất bị một thanh trọng chùy hung hăng đập vào tim phía trên, trước mắt một hồi hốt hoảng, như gió lốc gào thét, xâu không mà tới.

Đúng

Liền là gió!

Gió vốn vô hình, nhưng đi qua Phong Vô Trần nhìn như rải rác số bút tô điểm, này khỏa nhìn như hình dáng không gì đặc biệt sức lực cành tùng mầm phía trên vậy mà như điên gió bao phủ, xỏ xuyên qua Nhật Nguyệt Tinh không, khuấy động giữa đất trời!

"Đạo lụa? !"

Lý Vân Dật trong lòng lập tức giật mình, vội vàng ổn định nội tâm, cưỡng ép đè xuống trong cơ thể khuấy động chân khí, đều đặt vào bảo huyệt bên trong, cùng lúc đó, đáy mắt càng hiện lên một vệt run sợ.

Người khác xem bức họa này chỉ cho là đây là Phong Vô Trần đùa giỡn chi tác, một lát liền có thể hoàn thành, thế nhưng hiện tại, Lý Vân Dật tin.

Một ngày? !

Không

Phong Vô Trần nếu là dùng một ngày thời gian liền có thể vẽ ra dạng này một tấm đạo lụa ra tới, đủ để chứng minh, hắn võ đạo nội tình chi sâu, cơ hồ đi đến đến gần vô hạn vu thánh Tông Sư trình độ!

Ba

Lý Vân Dật bỗng nhiên ngẩng đầu, nhường tầm mắt của mình cưỡng ép theo trước mắt trên bức họa thoát ly, thật sâu nhìn hướng Phong Vô Trần. Nếu như nói lúc trước hắn chẳng qua là nghe được có người khen ngợi Phong Vô Trần Nam Sở đệ nhất nhân xưng hào, kì thực hai người chưa bao giờ giao thủ, Phong Vô Trần cũng chưa từng có ở trước mặt hắn hiện ra qua đỉnh phong nhất chiến lực, Lý Vân Dật nhưng thật ra là đối với hắn Nam Sở đệ nhất nhân xưng hào có hoài nghi. Cho tới bây giờ ——

"Hắn thậm chí ngay cả đạo lụa đều có thể miễn cưỡng vẽ ra tới? !"

Lý Vân Dật vô cùng lo sợ.

Đạo lụa.

Hắn tại Đông Thần châu chưa nghe nói qua đạo lụa tồn tại, thậm chí liền là tại Trung Thần châu, cũng là hắn thành danh về sau mới lần thứ nhất tiếp xúc, biết trên đời còn có này loại tồn tại.

Đạo lụa là cái gì?

Là một loại truyền thừa!

Cũng không phải là bình thường võ học bí tịch loại kia võ kỹ chiến pháp truyền thừa, mà là, đạo ý truyền thừa!

Đông Thần châu không có, rất bình thường, bởi vì cho dù là tại Trung Thần châu, đạo lụa cũng không nhiều, phần lớn tồn tại ở các đại đỉnh tiêm tông môn hoặc thế lực trong tay, bởi vì chỉ có bọn hắn, mới có thể nuôi dưỡng được đứng đầu nhất võ giả! Đạo lụa, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể chế tác được, do chân chính đại năng giả dụng tâm sáng tác miêu tả, thư đạo ý, vẽ thiên địa! Dùng loại phương thức này nắm chính mình cả đời sở ngộ dùng loại phương thức này truyền lưu thế gian, tẩm bổ tông tộc hậu nhân bên trong thiên tài võ giả.

Tại Lý Vân Dật trong trí nhớ, thánh tông sư miêu tả đạo lụa đều không phải là một chuyện dễ dàng, một khi một cái thánh tông sư quyết định miêu tả chính mình đạo ý truyền lưu thế gian, này tất nhiên là này nhất tông môn việc lớn, tắm gội tĩnh tọa chỉ là chuyện nhỏ, trong đó quá trình càng không được bất luận cái gì người quấy rầy, toàn tâm toàn ý mới có thể thành công . Còn Đại Tông Sư, có năng lực lưu lại ghi chép chính mình cả đời sở ngộ đạo lụa đã ít lại càng ít, so thánh tông sư còn ít hơn!

"Hắn cách thánh tông sư vậy mà đã gần như vậy? !"

Lý Vân Dật nội tâm thực đang chấn động, cố nén mới không có có thể làm cho mình thất thố. Đúng lúc này, Phong Vô Trần gặp hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên, lông mày nhíu lại, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Điện hạ nghĩ như thế nào?"

"Tranh này  có thể hay không còn có tu sửa bù đắp khả năng?"

Tu sửa đền bù?

Lý Vân Dật nghe được Phong Vô Trần hỏi thăm, trong lòng khẽ động. Mặc dù chỉ nhìn thoáng qua, nhưng làm một cái từng gặp do chân chính thánh tông sư miêu tả ra đạo lụa người, Lý Vân Dật dĩ nhiên có thể nhìn ra, Phong Vô Trần bức họa này quả thực lộ ra tràn đầy đạo ý áp bách, nhưng vẫn còn có chút bì lậu. Dùng nhãn lực của hắn mặc dù nhìn không ra này chỗ sơ suất đến tột cùng ở nơi nào, nhưng nếu như là chân chính hoàn mỹ đạo lụa, tích chứa trong đó sục sôi đạo ý tất nhiên không phải hắn cái này ngụy Tông Sư có thể ngăn cản, chỉ sợ liếc mắt đã trọng thương!

Này loại nhận thức, Lý Vân Dật một đời trước có thể không phải là không có qua.

"Hắn đang thử thăm dò ta!"

Lý Vân Dật tâm tư như điện, lập tức liền nghĩ đến cái kia đêm tại Nam Dương dưới thành, hắn cùng Phong Vô Trần đối thoại, nói mình có thể giúp hắn tìm kiếm mặt khác một đầu thông hướng thánh tông sư Đại Đạo.

Cái này tới? !

"Hắn lần này rời kinh cũng không chỉ là vì cho Diệp Hướng Phật đằng vị trí, nếu như chẳng qua là tị hiềm lời, hắn cần gì phải đi ta Cảnh Quốc? !"

Có một số việc khi nó phát sinh, ý tứ trong đó liền tương đương rõ ràng. Lý Vân Dật suy tư trong lòng quay cuồng, khóe miệng hiện lên một vệt cười khổ.

Thì ra là thế.

Chính mình trước đó vậy mà không thể cảm thấy.

"Quả nhiên, gừng càng già càng cay a!"

Phong Vô Trần có thể tại Nam Sở quốc sư vị trí bên trên ngồi xuống chính là như vậy nhiều năm, quả nhiên không phải là không có bất kỳ đạo lý gì. Không chỉ là bởi vì hắn chiến Lực Vũ cảnh như thế nào, càng là đại trí giả ngu. Nếu như biến thành người khác, chỉ sợ lần này thực sự lấy nói.

Đúng thế.

Lý Vân Dật cũng không tính nói cho Phong Vô Trần hắn nhìn ra này tờ đạo lụa bên trên không đủ, làm như vậy thật sự là quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ bị Phong Vô Trần ngửi ra một chút mặt khác mánh khóe. Dù sao, đối ngoại chính mình chẳng qua là một cái bảy tám phẩm võ giả, liếc mắt nhìn ra Phong Vô Trần này rõ ràng là tốn hao cực lớn tâm huyết mới miêu tả ra đạo lụa bên trong chỗ sơ suất? Này sơ hở quá lớn, thậm chí vô cùng có khả năng uy hiếp được tính mạng của mình an toàn!

Cho nên, Lý Vân Dật dự định che giấu, lúc này liền phải bày ra mờ mịt tư thái nắm việc này mập mờ đi qua, nhưng vào lúc này, khi ánh mắt của hắn theo Phong Vô Trần trên mặt xẹt qua, thấy người sau đáy mắt tràn đầy chờ mong cùng cấp bách, Lý Vân Dật trong lòng chấn động, đột nhiên, một cái to gan ý nghĩ xông lên đầu, khóe miệng càng có một vệt bao hàm thâm ý nụ cười hiện lên.

"Đã ngươi đều chủ động đưa tới cửa, vậy liền đừng trách ta không khách khí. . ."

Phong Vô Trần dĩ nhiên không biết ngay tại này đất đèn ánh lửa trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong đầu liền lóe lên nhiều như vậy suy nghĩ, hắn còn đang chờ mong Lý Vân Dật trả lời đây.

Cuối cùng.

Lý Vân Dật mở miệng.

Chẳng qua là câu nói đầu tiên, liền để hắn tâm run lên bần bật.

"Ha ha, Phong đại nhân thật đúng là dám nói a. Bức họa này, đại nhân một ngày liền có thể hoàn thành?"

"Nếu thật là như thế, đại nhân tối nay cũng sẽ không hướng xe ngựa của ta tới đi, càng không cần lo lắng Nam Kiếm tông tương lai an nguy a?"

Nhìn Lý Vân Dật khóe miệng mỉm cười, một bộ thiên hạ sự tình đều ở tâm ta tự phụ bộ dáng, Phong Vô Trần trong lòng chẳng những không có nửa điểm chán ghét, ngược lại một trái tim run lên bần bật!

Hai câu này có ý tứ là. . .

Lý Vân Dật thật xem hiểu rồi? !.