Chương 289: Đột phá?

Chương 289: Đột phá?

Ba

Nhìn Lý Vân Dật quăng tới tầm mắt, Phong Vô Trần chỉ cảm giác lòng của mình lập tức căng thẳng, tựa hồ tùy thời có thể dùng nổ tung, cương khí bốc hơi, trong đan điền tượng trưng cho hắn đại tông sư cảnh giới viên đan dược chấn động không ngớt. Từ khi trở thành Tông Sư đến nay, Phong Vô Trần đã thật lâu không có cảm giác như vậy, nhưng là hôm nay, nghe được Lý Vân Dật hai câu này, cả người hắn đã gần như mất khống chế!

Xem hiểu rồi?

Lý Vân Dật thật xem hiểu bức họa này?

Lý Vân Dật nói không sai, bức họa này hoàn toàn chính xác không phải hắn ngắn ngủi một ngày vẽ ra tới, mà là lần trước bế quan tu luyện, trọn vẹn lắng đọng một tháng vô pháp đột phá, hắn dùng ròng rã bảy ngày thời gian mới vẽ ra bức họa này. Nhưng ngay tại hắn vẽ xong sau, chỉ cảm thấy bức họa này thiếu khuyết cái gì, tựa như hắn võ đạo, thiếu khuyết khâu trọng yếu nhất, khiến cho hắn khốn đủ mấy chục năm một khâu!

Nó đến cùng là cái gì?

Phong Vô Trần tìm kiếm không được. Đây là hợp lý, bởi vì nếu như hắn thật có thể bù đắp bức tranh này, hắn chắc chắn đã tấn thăng thánh tông sư chi cảnh!

Kỳ thật tối nay hắn tới tìm Lý Vân Dật, trong lòng hoàn toàn chính xác có thử ý tứ, cũng tuyệt đối không có báo quá hi vọng nhiều. Bởi vì cùng mọi người giống nhau, Phong Vô Trần cũng chưa từng nhìn thấy Lý Vân Dật toàn lực ra tay, không biết hắn hiện tại cảnh giới võ đạo. Nhưng có một chút Phong Vô Trần có thể xác định, cái kia chính là Lý Vân Dật tuyệt đối không phải Tông Sư! Tu luyện tới hắn cấp độ này, trong cõi u minh tự có cảm ứng. Nếu như Lý Vân Dật thật chính là Tông Sư, hắn không có khả năng không cảm ứng được!

"Hắn có thể xem hiểu?"

"Hắn liền Tông Sư đều không phải là, há có thể xem hiểu?"

Phong Vô Trần đè xuống trong lòng chấn động, nghiêm túc nhìn xem Lý Vân Dật, cố gắng từ sau người trên mặt nhìn ra một chút mánh khóe, tiến tới nhìn rõ chân tướng, chỉ là làm hắn thất bại chính là, Lý Vân Dật thủy chung mỉm cười nhìn xem hắn, vẻ mặt không từng có nửa điểm gợn sóng.

"Ngươi nhìn ra cái gì?"

Phong Vô Trần cuối cùng đã đợi không kịp, mở miệng truy vấn. Lý Vân Dật há có thể nhìn không ra hắn đáy mắt lưỡng lự cùng do dự? Nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nó không rất hoàn mỹ. Đối Phong tiền bối tới nói, câu nói này chẳng lẽ còn không đủ sao?"

Bất tri bất giác, Lý Vân Dật nắm đối Phong Vô Trần xưng hô đổi thành tiền bối, người sau lại không có chút nào ngoài ý muốn, thậm chí thấy càng chuẩn xác trước mắt. Bởi vì lúc này hắn cùng Lý Vân Dật nói chuyện với nhau không quan hệ chính quyền địa vị, chỉ để ý võ đạo nói đến.

"Hắn thật xem hiểu!"

Phong Vô Trần đồng tử sáng lên, bắn ra trước nay chưa có tinh mang, sáng lên đáng sợ. Lý Vân Dật thấy cảnh này không hoài nghi chút nào, chỉ cần tiếp xuống hắn có chút trì độn, Phong Vô Trần thậm chí sẽ trực tiếp nhào lên xé mở đầu óc của mình, cũng muốn biết rõ chân tướng. Cho nên, hắn liền nửa điểm dừng lại đều không có, nói thẳng: "Nhưng vãn bối cũng đã nói, đối với bực này bức tranh, vãn bối chẳng qua là có biết một ít mà thôi. Bổ túc bức tranh, khẳng định đã vượt qua vãn bối năng lực ở ngoài."

Lý Vân Dật không cách nào làm cho bức họa này càng hoàn mỹ hơn?

Phong Vô Trần nghe vậy chấn động trong lòng, lập tức vô cùng thất vọng, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền tiếp nhận Lý Vân Dật thuyết pháp này.

Không sai.

Bức họa này chính là hắn cả đời võ đạo đỉnh phong nhất miêu tả, nếu như là khiến cho hắn nặng làm một bộ, Phong Vô Trần đều không có niềm tin tuyệt đối một lần nữa, chớ nói chi là Lý Vân Dật. Huống chi, mỗi người võ đạo đều có khác biệt, mặc dù có người giống như hắn cố gắng lĩnh hội Phong chi đại đạo, tu võ trải qua khác biệt cũng tất nhiên sẽ làm đến bọn hắn cuối cùng lĩnh ngộ có một chút xuất nhập, không có khả năng toàn bộ giống nhau. Nếu như Lý Vân Dật thật có thể tại chỉ vừa liếc mắt liền có thể nhìn ra hắn bức họa này huyền diệu đồng thời nói có thể bổ sung hoàn mỹ, vậy hắn mới thật sẽ thấy kinh ngạc cùng kiêng kị đây.

Đương nhiên, trong lòng thất vọng là tránh không khỏi, dù sao Phong Vô Trần đối tối nay chuyến đi vốn là ôm hi vọng lớn lao.

"Đáng tiếc."

Phong Vô Trần yên lặng lắc đầu, trên mặt bất đắc dĩ cũng không có che lấp, nói xong liền muốn lấy đi trước người trên bàn bức tranh, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một cái tay rơi vào trên mặt bàn, ngăn lại động tác của hắn.

Phong Vô Trần giật mình, kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy Lý Vân Dật một đôi trong veo con mắt đang nhìn lấy chính mình, cười nhạt hiển hiện đáy mắt.

"Bất quá vãn bối lời còn chưa nói hết."

"Bức họa này đã thuộc đạo lụa phạm trù, đừng nói là ta, liền là chân chính thánh tông sư đến đây, cũng không cách nào đem hắn bù đắp, bởi vì nó miêu tả là tiền bối cả đời võ đạo, không có bất kỳ người nào có thể thay chấp bút, nó độc nhất vô nhị, không có thể thay thế, đối tiền bối tới nói như thế, đối với trên đời này bất cứ người nào tới nói cũng là như thế."

Đạo lụa? !

Phong Vô Trần mặc dù không biết đạo lụa là cái gì, nhưng nghe đến Lý Vân Dật lời nói này, lại nhẫn gật đầu không ngừng. Lý Vân Dật nói cùng hắn nghĩ hoàn toàn tương tự, chính là bởi vì như thế, hắn mới cảm giác được chính mình tối nay hành vi lỗ mãng, vì thế thấy uể oải. Nhưng cũng chính vì vậy, hắn mới đúng Lý Vân Dật trước mắt ngăn cản hành vi của hắn thấy kinh ngạc hơn.

"Vậy ngươi đây là..."

Lý Vân Dật không thay đổi mỉm cười, nói: "Vãn bối mặc dù nói không có năng lực tự tay thay tiền bối hoàn thiện này một bức tranh, trên thực tế, cũng chỉ có tiền bối một người có thể làm được loại sự tình này, nhưng chưa từng có nói qua, vãn bối không thể trợ giúp tiền bối."

Ngươi không thể tự tay giúp ta hoàn thiện nó, lại làm sao có thể đến giúp ta?

Lý Vân Dật lời nói khó đọc, Phong Vô Trần nghe vậy nhịn không được nhíu mày, nhưng lại tại hắn mong muốn lại một lần nữa đưa ra nghi vấn thời điểm, đột nhiên, một đạo linh quang bỗng nhiên dưới đáy lòng lóe lên, Phong Vô Trần sắc mặt lập tức biến, ngay cả chân tay đều nhịn không được run rẩy, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật: "Ý của ngươi là nói..."

Lý Vân Dật tựa hồ biết hắn nghĩ tới điều gì, cười thần bí, đột nhiên theo bên cạnh kéo qua một trang giấy, nắm lên bút mực, bắt đầu soạn viết, một bên viết, còn vừa đang nói: "Vãn bối đối với võ đạo tu luyện thực không có quá nhiều thiên phú, không nói Tiểu Thiền, càng không kịp trên đời này phần lớn Tông Sư, nhưng vãn bối tự phụ vận khí còn không sai, từng tại một phương hang động từng chiếm được một phần truyền thừa, trước đó không có để ý nhiều, cái kia bản cổ tịch từ lâu bị vãn bối di thất, mỗi từng muốn tới đều hối hận không kịp. Bây giờ nghĩ lại, nó nên liền là một phần thánh tông sư từng lĩnh hội Đại Đạo chân ý, càng cùng tiền bối võ đạo tương tự, đều là Phong chi đại đạo."

"Bất quá, cổ thư mặc dù đã di thất, vãn bối tạm thời còn có thể hồi ức điểm ra tới..."

Hang động?

Lĩnh hội Phong chi đại đạo võ học bí tịch? !

Thánh tông sư chỗ sách? !

Lý Vân Dật nói này đều là thật?

Một bên, Phong Vô Trần nghe thấy Lý Vân Dật những lời này đã sớm choáng váng, cơ hồ có chút nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Lý Vân Dật, còn có bực này khí vận? !

Hắn thật gặp qua thánh tông sư chỗ sách bí tịch? Có thể toàn bộ Nam Sở... Không, liền là toàn bộ Đông Thần châu, cũng chưa từng nghe nói có lĩnh hội Tật Phong lĩnh hội thiên địa đại đạo thánh tông sư sinh ra a! Lý Vân Dật thấy truyền thừa là ai... Hoặc là nói, hắn từ nơi nào nhìn thấy?

Đang lúc Phong Vô Trần bị này đột nhiên chuyển hướng kinh ngạc đến ngây người thời điểm.

Xùy

Lý Vân Dật kéo xuống trang giấy, một tấm viết rải rác con số giấy đã đưa tới trước mắt của hắn.

"Xin tiền bối hồi trở lại đi xem một chút đi, hy vọng có thể đối tiền bối có thu hoạch."

Phong Vô Trần đối với Lý Vân Dật trên giấy viết nội dung đương nhiên được ngạc nhiên thời khắc, đơn giản có chút không kịp chờ đợi, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, vừa rồi Lý Vân Dật chẳng qua là liếc mắt liền nhìn ra hắn bức họa này chỗ ảo diệu, càng nói ra nó thuộc về "Đạo lụa" một bậc!

Hắn nói, có thể là thật!

Nếu như không có thấy tận mắt từng tới thánh tông sư bút mực truyền thừa, hắn lại có thể tại trong thời gian ngắn như vậy nhận ra ta bức họa này chân ý? !

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần kích động, đối với Lý Vân Dật đưa tới trước người hắn tờ giấy này càng là vô cùng chờ mong, nhưng càng làm cho hắn thấy không thể tưởng tượng nổi chính là...

"Ngươi liền bỏ được như thế cho ta? !"

Phong Vô Trần nhìn chăm chú Lý Vân Dật hai con ngươi, người sau đối với hắn vấn đề này tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Này có cái gì không nỡ bỏ?"

"Nó đã đối ta vô dụng, cái kia chính là phế vật, nếu đối tiền bối có ích, cái kia chính là trong cõi u minh tạo hóa, tiền bối mới là người hữu duyên kia. Đã như vậy, vãn bối cần gì phải keo kiệt?"

"Huống chi vãn bối tin tưởng, nếu là tiền bối có thể bởi vậy đăng lâm thánh tông sư chi cảnh, tại ta, tại ta Cảnh Quốc, tại ta Nam Sở, đều là một chuyện thật tốt, tiền bối chắc chắn sẽ không bạc đãi ta Lý mỗ người, ta tin tưởng tiền bối làm người."

Tin tưởng!

Phong Vô Trần nghe vậy, kích động.

Nói đến buồn cười, hắn những năm này khốn đủ Tông Sư đỉnh phong, sớm đã xem khắp thiên hạ, trong lòng lâu dài dừng như tịnh thủy, mà mấy ngày này lại ngay cả liền chấn động, đều là bởi vì Lý Vân Dật duyên cớ. Chính như lúc này, Lý Vân Dật đáy mắt chân thành cùng trong lời nói thẳng thắn, khiến cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có ấm áp.

Ngươi

Phong Vô Trần mờ nhạt đáy mắt đều hiện lên một vệt ánh sáng, có thể chưa kịp hắn nói cái gì, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, nói: "Lại nói, tiền bối cũng chớ có trước cám ơn ta. Cái kia phần cổ thư đã di thất, này phần tự viết cũng là vãn bối chỉ dựa vào trí nhớ viết, nhất định có tàn khuyết, cũng có thể là vô pháp đối tiền bối cung cấp bất kỳ trợ giúp nào."

"Nhưng xin tiền bối yên tâm, những ngày qua, vãn bối chắc chắn cẩn thận hồi ức, tranh thủ bù đắp càng nhiều."

"Đến mức này phần tự viết..."

Lý Vân Dật lần nữa đem trong tay giấy trương hướng phong Vô Trần truyền đạt, cười nói: "Tiền bối vẫn là mang về lại nhìn đi, nếu là thật đối tiền bối có chỗ trợ giúp, tiền bối có lẽ thật có thể có đột phá."

Bản thiếu!

Phong Vô Trần nghe vậy chấn động trong lòng, cuối cùng ổn định tâm tình của mình, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, cuối cùng từ tay hắn bên trên nhận lấy tờ giấy kia, còn có hắn bộ kia vẽ.

Tốt

"Mượn điện hạ cát ngôn, nếu như lão phu may mà đoạt được, định sẽ không cô phụ tại Cảnh Quốc!"

Phong Vô Trần nói xong câu đó quay người đi, cùng lúc đến so sánh, bóng lưng của hắn càng lộ ra mấy phần cấp bách, hiển nhiên là muốn nhanh lên chạy trở về xem Lý Vân Dật này phần tự viết. Nhìn hắn vội vàng bóng lưng rời đi, Lý Vân Dật cười.

Tự viết là giả?

Không, dĩ nhiên không phải.

Chuyện xưa là giả, nhưng Lý Vân Dật cho Phong Vô Trần khẳng định là thật đồ vật, là một đời trước tại Trung Thần châu, hắn mới vào nơi này, liền bắt gặp một kiện đại sự, chính là Trung Thần châu lịch sử nổi danh Cuồng Phong tông sư chỗ tọa hóa bại lộ tại thế, dẫn tới các đại tông môn thế lực tranh nhau đi tới, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu không cần lắm lời, càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật liều cửu tử nhất sinh, kém chút chết thảm, cuối cùng được đến chỗ tốt lớn nhất.

Hắn viết cho Phong Vô Trần, liền là Cuồng Phong tông sư từng vấn đỉnh thánh tông sư chi cảnh tự viết, nhưng bất quá là trong đó chín trâu mất sợi lông mà thôi. Đồng dạng, hắn theo Cuồng Phong tông sư trong lăng mộ lấy được, này phần tự viết cũng chỉ là nhất không có ý nghĩa một cái mà thôi, nhưng hắn biết, một khi tay kia sách bị người tìm tới, hắn tất nhiên sẽ bởi vậy bỏ mình, bởi vậy tại ghi lại nó nội dung bên trong về sau, Lý Vân Dật liền không chút do dự đem nó hủy đi, điểm này hắn cũng là không có lừa gạt Phong Vô Trần.

Có đôi khi, chuyện xưa chính là như vậy, thật cũng giả giả cũng thật. Chỉ có thật giả hư thực tướng tá, mới càng thâm nhập lòng người. Dù sao, mỗi người đều chỉ muốn nghe đến chính mình khát vọng nhất.

Về phần mặc khác nguyện ý đem nó viết ra cho Phong Vô Trần nguyên nhân càng là đơn giản ——

Hướng dẫn!

Hướng dẫn Phong Vô Trần!

Nhưng lần này, chắc chắn sẽ không giống Nam Dương dưới thành lần kia, chẳng qua là lôi kéo đơn giản như vậy!

"Hy vọng có thể giống như ta nghĩ thuận lợi đi."

Lý Vân Dật kéo lên xe ngựa màn cửa tiếp tục nghỉ ngơi, tựa hồ đã đem chuyện tối nay bỏ đi tại sau đầu.

Đúng thế.

Hắn căn bản không cho rằng chỉ là chính mình rải rác số bút, Phong Vô Trần liền có thể bởi vậy tìm tới thời cơ đột phá thành công đưa thân thánh tông sư liệt kê, hắn duy nhất có thể xác nhận là, chỉ cần Phong Vô Trần không mù, liền tuyệt đối có thể nhìn ra, chính mình này phần tự viết tất nhiên không phải mình tiện tay viết lung tung, là chân chính thánh tông sư truyền thừa một bộ phận. Đối với hắn mà nói, này cũng đã đủ rồi.

Thành ý  có rồi.

Hoa quả khô, cũng có.

Phong Vô Trần si mê võ đạo, càng khốn đủ Tông Sư chi cảnh nhiều năm, đối thánh tông sư khát vọng chắc chắn đã đạt đến một cái người thường khó có thể tưởng tượng trình độ, bằng không hắn cũng sẽ không tình nguyện bốc lên bản thân hắn cùng Nam Kiếm tông thân bại danh liệt nguy hiểm, kiên định hiện tại Mị Hổ bên kia, cam thành người sau có chó cùng lợi kiếm trong tay!

Phong Vô Trần sẽ trầm luân.

Lý Vân Dật có cái này nắm bắt, chẳng qua là tại hắn nghĩ đến, này chắc chắn cần chầm chậm cầu chi.

"Không sao. Ta không có cái gì, chính là thời gian rất dư dả."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với mình tối nay biểu hiện vẫn là thật hài lòng. Chẳng qua là  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, mặc dù hắn thật đã đánh giá rất cao Phong Vô Trần khốn đủ Tông Sư chi cảnh mấy chục năm nội tình, nhưng... Hoặc là nói, hắn đánh giá thấp Cuồng Phong tông sư cùng Phong Vô Trần tại phong chi nhất đạo bên trên phù hợp.

Nửa đêm.

Quan đạo im ắng, vạn vật im tiếng.

Lý Vân Dật nằm ở trên xe ngựa đã thiếp đi, đột nhiên, tựa hồ trong cõi u minh tự có cảm ứng, hắn đột nhiên theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, đột nhiên cảm thấy bên ngoài có chút không tầm thường.

Quá an tĩnh!

Cho dù là hoang dã, bên ngoài còn có mấy vạn đại quân, làm sao lại an tĩnh như thế, liền nửa điểm ngựa hí lên thanh âm đều không có? !

Lý Vân Dật kinh ngạc ở giữa đang muốn ngồi dậy, đột nhiên ——

Ông

Chỉ cảm thấy không có vật gì trong không khí tựa hồ có một tòa nhìn không thấy sơn nhạc hạ xuống, hung hăng nện ở ngực phía trên, nhường Lý Vân Dật lập tức thấy một cỗ khó tả nghẹt thở, đừng đề cập nhiều khó chịu, chân khí trong cơ thể đè nén, tựa như một đầu mênh mông đại giang đột nhiên dừng lại!

Đây là...

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lập tức cưỡng ép thôi động hai đại bảo huyệt bên trong vận chuyển chân khí quanh thân, thấy trên thân không hiểu đè nén cuối cùng chậm lại một chút, này mới rốt cục ngồi dậy, tháo ra màn cửa, lập tức trông thấy, bên ngoài hai đạo quen thuộc bóng lưng chẳng biết lúc nào đã đi tới ngoài cửa.

Phúc công công.

Giang Tiểu Thiền!

"Điện hạ."

Phúc công công tựa hồ cảm ứng được sau lưng động tác, lập tức xoay người lại, khắp khuôn mặt là ngưng trọng, Lý Vân Dật càng thấy được Giang Tiểu Thiền bên hông trường kiếm đã ra khỏi vỏ, gương mặt non nớt trứng bên trên đồng dạng kiêng kị không sâu, ngắm nhìn nơi xa.

Lý Vân Dật trong nháy mắt liền bắt được người sau chỗ ngóng nhìn phương hướng, đó là...

"Phong Vô Trần xe ngựa? !"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, theo hắn cảm thụ của mình cùng Phúc công công Giang Tiểu Thiền sắc mặt ngưng trọng bên trên hắn liền đã đoán được cái gì, có thể là, này phỏng đoán thật sự là quá kinh người, liền hắn cũng nhịn không được lông mày kinh hoàng. Chẳng qua là còn không đợi hắn thông qua hỏi thăm Phúc công công Giang Tiểu Thiền tới nghiệm chứng chính mình suy đoán, đột nhiên ——

"Ha ha ha ha!"

"Thì ra là thế!"

Một đạo tràn ngập kinh hỉ điên cuồng gào thét đột nhiên từ đằng xa truyền đến, cùng lúc đó.

Hô

Cuồng phong quá cảnh, bụi mù bao phủ!

Tại một mảnh sương mù bên trong, Lý Vân Dật mơ hồ thấy, một đạo thân ảnh gầy gò theo bụi mù bên trong đi ra, cũng không thân ảnh cao lớn lại giống như đỉnh thiên lập địa thần linh, để cho người ta liếc mắt lại khó quên mất!

Đây là...

Thấy cảnh này, từng thấy tận mắt thánh tông sư thần uy Lý Vân Dật há có thể không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Thánh Giả thần uy.

Tĩnh có thể nhiếp lòng người.

Động có thể lay trời địa!

Đây là chỉ có thánh tông sư mới có thể nắm giữ Thiên Địa Chi Lực a!

Phong Vô Trần, này đã đột phá? !.