Chương 290: Đạo kính

Chương 290: Đạo kính

Oanh

Gió lốc gào thét, bụi mù tràn ngập, tràn ngập trong đó là người ngã ngựa đổ, nguyên bản hoàn toàn yên tĩnh hoặc là có thể nói là đè nén đại doanh trong nháy mắt loạn.

"Địch tập!"

"Bảo hộ điện hạ!"

"Thứ ba tiểu đội, đi theo ta!"

Chiến mã gào thét, che giấu không được Hổ Nha quân trong đại doanh liên tục dâng lên rống giận gào thét, cả vùng đều run rẩy lên, đó là gần ba vạn giáp sĩ phấn khởi chống lại thanh âm, khi bọn hắn truyền vào Lý Vân Dật trong tai, lập tức nhường trong lòng hắn chấn động mạnh một cái, mặc dù, hắn căn bản không cho rằng, bên cạnh mình không quan trọng ba vạn người Hổ Nha quân liền có thể ngăn cản người đến, thế nhưng, hắn cũng không có ngăn cản, càng không có tuyên bố bất luận cái gì quân lệnh, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo theo đầy trời trong bụi mù đi ra thân ảnh, nếu là có người có thể nhìn rõ đáy mắt của hắn chỗ sâu nhất định có thể thấy, một màn kia vung đi không được hồi ức cùng mờ mịt.

Đúng thế.

Mờ mịt.

Không phải là bởi vì sắp gặp tử vong rìa tuyệt vọng bố trí, chỉ là bởi vì hồi ức.

Hoảng thần ở giữa, Lý Vân Dật phảng phất lại về tới hắn trong trí nhớ mấy năm trước, mượn tiếng quân y tên ẩn náu trong đại quân, chứng kiến lấy từng tràng kinh thiên động địa đại chiến.

Thiên địa tối tăm, chỉ có chiến thú hí lên, cờ thưởng phấp phới, đủ loại huyền bí chiến trận dùng người làm bản, phác hoạ ra đủ loại chất chứa thiên địa chí lý rộng rãi pháp ấn, bao phủ đại địa, che lấp thương khung, dù cho xen lẫn dây dưa trong đó bất luận cái gì một đạo khí thế, đều đủ để tuỳ tiện trấn sát cửu phẩm!

Đó là Lý Vân Dật kiếp trước trải qua quy mô nhất hùng vĩ một trận chiến, hắn giao thủ hai bên, càng là sừng sững tại Trung Thần châu đỉnh hai đại đỉnh tiêm hoàng triều! Cũng chính là tại một trận chiến kia bên trong, Lý Vân Dật lần thứ nhất gặp được trong truyền thuyết, nhân binh đến cực điểm!

Như thế nào nhân binh đến cực điểm?

Liền là thánh tông sư, nhưng không phải bình thường thánh tông sư. Này một xưng hào, là chuyên môn vì đạt được đến đỉnh phong cấp độ thánh tông sư định ra!

Võ không bờ bến.

So ra mà nói, Tông Sư phía trên đủ loại khác biệt cấp độ, Trung Thần châu so Đông Thần châu phân chia càng thêm cẩn thận, cũng càng thêm chuẩn xác, dù sao, toàn bộ Đông Thần châu trong lịch sử, cũng không có từng sinh ra mấy cái thánh tông sư.

Bình thường Tông Sư cũng không muốn nói nhiều, chỉ cần thiên phú đầy đủ, lại thêm Hậu Thiên khổ tu, tài nguyên bên trên vun trồng, theo Lý Vân Dật, trở thành Tông Sư cũng không khó, khó khăn là kiên trì bền bỉ, khó tại tài nguyên thiên phú.

Chân khí Hóa Cương, cương khí Kết Đan, đây là thành tựu Tông Sư biểu tượng. Đồng dạng, nó cũng có thể được xưng là phàm phu tục tử cực hạn. Bởi vì tiến thêm một bước, dù cho chẳng qua là như Phúc công công Giang Tiểu Thiền như vậy, tìm hiểu ra đạo ý chân lý, theo phương diện nào đó tới nói, bọn hắn đã có khả năng được xưng là không phải người.

Đạo ý.

Đông Thần châu rất nhiều Tông Sư coi là, chỉ cần lĩnh hội đạo ý, thì tương đương với một bước bước vào thánh tông sư cấp độ, nhưng trên thực tế, Trung Thần châu người người đều biết, đạo ý, chẳng qua là một cái kíp nổ mà thôi, thậm chí liên phá nhập thánh Tông Sư chi cảnh môn hộ cũng không bằng.

Dùng thân là cơ, lấy ý làm gõ, chỉ có về sau người làm dẫn cảm giác Thiên Địa Chi Lực, mới xem như thật bước lên thánh tông sư chi lộ, từ đó mở ra "Đạo kính" Thẳng Tiến Không Lùi!

Nơi này đạo kính cũng không phải cái gì hư chỉ, mà là chân thật tồn tại Đại Đạo, kéo dài không biết hắn phần cuối, đi càng sâu, đối Thiên Địa Chi Lực cảm ngộ liền càng sâu, đồng lý, chưởng khống Thiên Địa Chi Lực càng cường đại, trong đó lại phân tứ trọng thiên:

Trong vòng trăm thước, là Thánh cảnh nhất trọng, sơ chưởng Thiên Địa Chi Lực, trong cơ thể cương khí bắt đầu thuế biến, võ đạo giới xưng là —— Linh.

Cương khí thuế biến, hóa thành thiên địa linh lực, đây là Thánh cảnh bắt đầu, càng là Thánh cảnh cơ sở, đối một giới võ giả tới nói tương đối quan trọng, có thể xưng Trúc Cơ.

Trăm mét về sau, Thánh cảnh vững chắc, mới có thể nghênh đón cái thứ nhất bạo phát kỳ, đây là Thánh cảnh tầng thứ hai, nạp thiên địa tinh hoa, tôi thân thể, quán thiên địa phương. Này một bộ phận, bình thường dùng ngàn mét làm ranh giới. Đi đến "Đạo kính" ngàn mét xa, cái này võ giả đã triệt để bước vào không phải người cấp độ, một quyền có thể phá sơn hà, một cước nhất định Giang Hải, thậm chí có khả năng ngắn ngủi chạy như bay, ví như Phong Vô Trần cái này nắm giữ Phong chi đại đạo võ giả, trên một điểm này liền có được vượt xa những võ giả khác tiện lợi cùng thiên phú.

Ngoài ngàn mét là Thánh cảnh tam trọng, cái này thánh tông sư cho dù là tại Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm tông môn cũng coi là một mình đảm đương một phía tồn tại, lâu dài không ra, một khi xuất hiện tất nhiên sẽ có việc lớn phát sinh. Chính như Lý Vân Dật mới vào Trung Thần châu gặp được Cuồng Phong tông sư lăng mộ hiện thế, liền có hư hư thực thực Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả xuất hiện, ẩn náu phong vân bên trong, nhìn xuống thiên địa.

Đến mức Thánh cảnh tam trọng cực hạn... Lý Vân Dật cũng không biết tại đạo kính bên trên đi ra bao xa mới tính được là bên trên phá vỡ tam trọng thiên gông cùm xiềng xích, này đã vượt quá hắn một đời trước nhãn giới cực hạn, một đời trước, hắn tiếp xúc cảnh giới cao nhất, cũng bất quá là sơ nhập thánh cảnh tam trọng thiên mà thôi. Thế nhưng, hắn xác thực gặp qua Thánh cảnh tứ trọng thiên cao thủ tuyệt thế!

Ngay tại, cái kia chấn động toàn bộ Trung Thần châu trận chiến kia!

Thiên địa thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm, sâm đánh với đó một trận chẳng qua là võ giả bình thường liền đạt đến ngàn vạn chi cự, bình thường Tông Sư chỉ có thể là thống lĩnh cấp bậc, làm chiến trận hạch tâm trung tâm cũng không đủ tư cách, chỉ có Thánh cảnh nhị trọng thánh tông sư mới có thể miễn cưỡng một mình đảm đương một phía, đến mức Thánh cảnh tam trọng, bọn hắn đều tại đám mây đại chiến, chiến đấu tràng diện căn bản cũng không phải là trên mặt đất người có thể biết được.

Vô số đỉnh tiêm chiến trận xen lẫn thiên địa chí lý, phác hoạ Hoang cổ cự thú tại hư không va chạm, trời đất sụp đổ bất quá một ý niệm. Có thể nói, cái kia một trận đại chiến bất kỳ một cái nào chi tiết, nếu như đặt vào Đông Thần châu đến, đều đủ để bễ nghễ thiên hạ, không người có thể địch! Cho dù là đã tại Trung Thần châu độc thân rong ruổi hơn ba mươi năm, gặp qua không ít thánh tông sư Lý Vân Dật, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, dường như đã có mấy đời, nhìn thất sắc thiên địa, mơ hồ có trực diện tận thế hốt hoảng. Ngay ở một khắc đó, hắn thấy được làm hắn cả đời đều khó mà quên được một màn ——

Một đạo quang.

Tử ý dạt dào, như cửu thiên lôi đình điện quang, nó liền như thế vô thanh vô tức tại chân trời xuất hiện, hư không ẩn có đạo âm Phật xướng, thiên địa chí lý xen lẫn vờn quanh, càng giống là mổ khai thiên địa một thanh đồ đao, nhẹ nhàng vạch một cái.

Xoẹt

Một đao đã ra, thiên địa nổ tung!

Chỗ đi qua vô số chiến trận yên diệt không nói, hư không đám mây, Lý Vân Dật càng thấy mười mấy đạo thân ảnh rơi xuống, như là phàm nhân, rơi vào chiến trường cũng không tiếp tục nghe hắn tiếng.

Dưới một đao, Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả đỉnh cao mà ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có!

Thánh cảnh tứ trọng!

Đây tuyệt đối là sừng sững võ đạo đỉnh phong Thánh cảnh tứ trọng thiên cường giả! Chấp chưởng thiên địa chí lý, phất tay có thể Phá Thương Khung!

Một đao kia chẳng qua là nhìn thoáng qua, lại tại Lý Vân Dật trong lòng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, cũng thật sự là trận chiến kia về sau, Lý Vân Dật trong lòng lần thứ nhất dẫn đến đặt chân võ đạo ý nghĩ. Trước đó loại ý nghĩ này cũng không phải là không có qua, nhưng tuyệt đối không có mãnh liệt như vậy, đồng thời hắn kiếp trước thụ trọng thương, lại bởi vì độc y dùng chính mình tới thử dược dẫn đến thân thể có thụ tàn phá, cơ hồ không có khả năng đạp vào Tông Sư chi cảnh, chớ nói chi là Thánh cảnh. Nhưng chính là bởi vì trận chiến kia, nhìn thấy một đao kia, Lý Vân Dật tâm thái phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một thân độc thuật y thuật không đủ cải thiên hoán mệnh, nhưng võ đạo có khả năng!

Ngày sau tuế nguyệt, hắn bắt đầu điên cuồng tìm kiếm thánh tông sư truyền thuyết, cơ hồ toàn bộ tài sản đều tiêu bỏ ra ở võ đạo truy cầu bên trên, này mới có những cái kia đạo lụa loại hình võ tu tài nguyên, chỉ tiếc, làm hắn gần như nghèo lấy hết tất cả rốt cuộc tìm được một tia hi vọng  chờ hắn vừa mới biến thành hành động, ngoài ý muốn phát sinh, nếu như không phải Thiên Cơ ấm...

Lần nữa nhớ lại chuyện cũ, Lý Vân Dật sắc mặt trở nên hết sức phức tạp, thâm thúy đáy mắt chỗ sâu, có lửa giận bốc lên.

"Thiên La tông... Ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!"

Đúng thế.

Kế hoạch của hắn liền là bởi vì Thiên La tông mà hủy diệt. Lý Vân Dật hiểu hơn, mình muốn báo thù, sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy, bởi vì, dùng Thiên làm hiệu, này cho dù là tại Trung Thần châu cũng là cao cấp nhất tông môn mới có đãi ngộ, trong truyền thuyết Thiên La tông Tông chủ La Phù Sơn, càng là Thánh cảnh đệ tứ trọng thiên tồn tại, là chân chính võ đạo cự phách!

Nhân binh đến cực điểm!

Ý nếu như chữ, liền là sức người có khả năng đạt tới đỉnh phong, vô pháp siêu việt đỉnh phong!

Nghe đồn đạt đến một bước này võ giả đều đã mò tới thiên địa đại đạo trần nhà, chỉ cách xa một bước, liền có thể nắm giữ một phương thiên đạo, thành tựu "Thần vị" ...

Trên đời có thể có thần tiên?

Nếu có, nhất định là bọn hắn!

Đương nhiên, Phong Vô Trần là không thể nào trong vòng một đêm đi đến cảnh giới này.

Lý Vân Dật đè xuống trong lòng bởi vì Phong Vô Trần đột phá mà quay cuồng trí nhớ, ngưng mắt nhìn hướng về phía trước. Nói rất dài dòng, kì thực bất quá trong chớp mắt, làm Lý Vân Dật hồn về trước mắt, Phong Vô Trần vẫn chưa theo đầy trời trong bụi mù đi ra.

"Điện hạ, thỉnh lui ra phía sau!"

Phúc công công khuyên nhủ tiếng nói lúc này mới truyền đến, trên mặt ngưng trọng cùng Giang Tiểu Thiền so sánh chỉ có thể có càng nhiều hơn, rất có Lý Vân Dật nếu là không nghe lời đem hắn cưỡng ép bắt đi tư thế, Lý Vân Dật cảm giác chung quanh khuấy động tiếng gió thổi, nhẹ khẽ vẫy một cái tay: "Không sao."

"Phong tiền bối sẽ không tổn thương ta."

Sẽ không?

Phúc công công nghe vậy sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, không biết hắn ở đâu ra này phần lực lượng. Dĩ nhiên, nếu như hắn biết, Phong Vô Trần có thể có hôm nay đột phá hoàn toàn là Lý Vân Dật một tay dẫn đến, chỉ sợ cũng không có khẩn trương như vậy.

Ngươi

Nghe được Lý Vân Dật, liền phía trước Giang Tiểu Thiền cũng nhịn không được xoay đầu lại, nhỏ đỏ mặt lên, lo lắng mà lo lắng tầm mắt nóng bỏng, muốn tiếp tục thuyết phục.

Bởi vì, chẳng qua là lúc này Phong Vô Trần mang tới cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh! Nếu như nói tại Nam Dương ngoài thành, Giang Tiểu Thiền lấy hết dũng khí, cầm kiếm liều mạng một trận chiến, có nắm bắt làm Lý Vân Dật tranh thủ bỏ chạy thời gian, có thể là giờ khắc này, làm mãnh liệt gió lốc đập vào mặt, nó chỉ cảm giác mình tựa như là trên biển lục bình, theo Kinh Đào Hãi Lãng chập chờn, trước nay chưa có cảm giác bất lực có ý mà sinh, mãnh liệt đánh thẳng vào nàng chưa lớn lên đạo tâm, mặc dù đồng dạng nắm giữ đạo ý Phúc công công liền ở bên người, nàng cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng!

Cái này là chân chính thánh tông sư cùng đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi ở giữa chênh lệch! Thiên Địa Chi Lực sinh ra khoảng cách, tuyệt không phải bình thường đồ vật gì liền có thể bù đắp, dù cho, trong tay bọn họ là Lý Vân Dật dùng bí pháp chế tạo ra tuyệt thế thần binh. Nhưng lại thế nào tuyệt thế, cũng chỉ là tại Đông Thần châu mà thôi.

"Nhanh lên!"

Giang Tiểu Thiền mang theo thanh âm nức nở vang lên, Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động, tràn ngập thủy quang mắt to làm người chấn động cả hồn phách, có thể còn chưa chờ hắn còn kịp nói rõ lí do, đột nhiên.

"Ha ha ha!"

"Dật Vương điện hạ nói không sai, nếu không phải điện hạ biếu tặng, lão phu lại làm sao có thể đạt được lớn như vậy chỗ tốt? Há lại sẽ đối điện hạ bất lợi?"

"Lại nói, mặc dù lão phu có ác ý, dùng điện hạ năng lực, lão phu lại có thể đạt được?"

Hô

Phong Vô Trần theo đầy trời trong bụi mù đi ra, chẳng qua là một bước liền đến đến Giang Tiểu Thiền trước người ba trượng có hơn, nhanh như một tia chớp, tựa hồ là không muốn gây nên Giang Tiểu Thiền phản ứng quá kích động, trực tiếp dừng bước, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười. Thấy hắn lúc này bộ dáng, liền Giang Tiểu Thiền đều là sững sờ.

Tuổi trẻ!

Phong Vô Trần trẻ ra!

Này không phải là ảo giác, Phong Vô Trần tuy là Tông Sư, ngày thường có cương khí tẩm bổ thân thể, nhưng dù sao tuổi tác quá lớn, trên mặt khó tránh khỏi xuất hiện vẻ già nua, thế nhưng lúc này, hắn nếp nhăn trên mặt rõ ràng đạm không ít, trên mặt tràn ngập sáng bóng, nhất là một đôi tròng mắt, nào có ngày thường mờ nhạt?

"Phản lão hoàn đồng? !"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đồng thời giật nảy cả mình. Nếu như nói trước đó dị tượng cùng trong không khí tràn ngập uy áp chẳng qua là để bọn hắn sinh ra to gan phỏng đoán, Phong Vô Trần lúc này trạng thái, hoàn toàn xác nhận ——

Hắn, thật đột phá!

"Thánh tông sư? !"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đồng thời chấn động trong lòng, ánh mắt trở nên nóng bỏng lên. Dù sao, đối với bọn hắn tới nói, Phong Vô Trần là bọn hắn nhìn thấy cái thứ nhất thánh tông sư, thánh tông sư chi cảnh cũng là bọn hắn trong lòng lớn nhất mong mỏi, mặc dù nó không phải phát sinh trên người mình, cũng đủ để khiến bọn hắn thấy kích động!

Nhưng sau một khắc, làm nghĩ lại tới Phong Vô Trần nói những lời kia, hai người lại là trong lòng xiết chặt.

Có ý tứ gì?

Phong Vô Trần nắm chính mình đột phá công lao, quy kết tại Lý Vân Dật trên thân? !

Phúc công công Giang Tiểu Thiền lập tức nhớ tới màn đêm buông xuống lúc Phong Vô Trần lần kia đến thăm, Phong Vô Trần đến nhanh, đi cũng nhanh, lại thêm xe ngựa bị cương khí bao bọc, bọn hắn căn bản nghe không được, cũng không có ý định nghe trộm Lý Vân Dật cùng hắn ở giữa nói chuyện, thẳng đến lúc này, bọn hắn mới mơ hồ đoán được, Lý Vân Dật đến cùng làm cái gì.

Chỉ bảo Phong Vô Trần, đột phá thành tựu thánh tông sư vị trí? !

Này thật sự có có thể sao?

Dù cho, vô luận là Phúc công công vẫn là Giang Tiểu Thiền, bọn hắn có thể đột phá Tông Sư chi cảnh, bao quát ngộ đạo ý đều cùng Lý Vân Dật có Mạc Đại quan hệ, lúc này nghe được Phong Vô Trần những lời này, bọn hắn vẫn là choáng váng.

Đây chính là thánh tông sư a!

Tê

Trong lúc nhất thời, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, tầm mắt run sợ mà hưng phấn.

Nếu Lý Vân Dật có thể chỉ bảo Phong Vô Trần đột phá, như vậy bọn hắn...

Không đợi bọn hắn chìm vào đối tương lai mỹ hảo suy nghĩ bên trong vô pháp tự kềm chế, Lý Vân Dật cười nhìn về phía một mặt kiêu ngạo tự hào Phong Vô Trần, giản thẳng tính đều muốn hối hận thanh.

"Sớm biết ngươi nhanh như vậy có thể đột phá, lão tử sẽ chỉ bảo ngươi mới là lạ!"

Lý Vân Dật biết, lần này là chính mình thật tính sai, xa xa đánh giá thấp Phong Vô Trần võ đạo căn cơ không nói, càng đánh giá thấp hơn người sau cùng Cuồng Phong tông sư võ đạo lý niệm phù hợp trình độ, này mới khiến Phong Vô Trần nhặt được cái đại tiện nghi. Nhưng hắn dĩ nhiên không có khả năng đem trong lòng tiếc hận thuận biểu hiện ra ngoài, trên thực tế, làm ý thức được Phong Vô Trần đột phá trước tiên, hắn cũng đã bắt đầu ở trong lòng tính toán, như thế nào nắm Phong Vô Trần tiếp tục cột vào bên cạnh mình. Dù sao  dựa theo chính mình kế hoạch tiếp theo, chính mình vẫn là hết sức cần hắn, nhất là hắn đột phá thánh tông sư về sau...

Nhìn Phong Vô Trần trên mặt thỏa mãn, Lý Vân Dật trong lòng linh quang lóe lên, ý cười càng đậm, chắp tay nói: "Đâu có đâu có, là tiền bối tích lũy thâm hậu, vãn bối nhiều nhất chỉ có thể coi là thêm mang củi mà thôi, sao có thể đến tiền bối như thế nâng đỡ?"

Lý Vân Dật vậy mà không thừa cơ tranh công?

Nghe được Lý Vân Dật lời nói này, Phong Vô Trần đồng tử sáng lên, đang muốn nói gì, đột nhiên nghe xong người lời nói tiếp tục truyền đến:

"Chẳng qua là không biết, Phong tiền bối đi ra bao nhiêu mét?"

Bao nhiêu... Mét?

Đây là ý gì?

Một bên, Phúc công công Giang Tiểu Thiền nghe vậy sững sờ, mặt lộ vẻ nghi ngờ. Đối thánh tông sư chi cảnh mảy may không biết bọn hắn dĩ nhiên nghe không hiểu Lý Vân Dật trong lời nói này Huyền Cơ, nhưng lại tại Lý Vân Dật lời này còn chưa kết thúc trong nháy mắt, bọn hắn thấy, Phong Vô Trần sắc mặt biến, từ lúc mới bắt đầu đắc ý thỏa mãn hóa thành ngốc trệ, sau đó đồng tử chấn động, kinh hãi vô cùng, khuôn mặt vậy mà ở trong chớp mắt biến ba loại vẻ mặt, rõ ràng nội tâm của hắn kinh ngạc bao nhiêu!

"Ngươi vậy mà..."

Phong Vô Trần đang muốn la thất thanh, đột nhiên thấy Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, cười nhìn về phía nơi xa, Phong Vô Trần ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy nơi xa bụi đất tung bay, lại là Hùng Tuấn giống như cáo Đinh Dụ đám người mang theo đại quân chạy tới, không khỏi lại ngậm miệng lại, có thể đáy mắt kinh hãi lại không chút nào nửa điểm giảm bớt.

Đạo kính!

Hắn cũng là tại xông phá Tông Sư cùng thánh tông sư ở giữa môn hộ lúc mới minh ngộ, chỉ có thánh tông sư mới sáng choang đồ vật, Lý Vân Dật vậy mà cũng biết? !.