Chương 291: Ba tháng ước hẹn

Chương 291: Ba tháng ước hẹn

"Điện hạ!"

Ầm ầm!

Hùng Tuấn đám người lãnh binh tới, khoảng cách thật xa liền tật tiếng hô to lên, trong tiếng nói tràn ngập lo lắng, một đôi bình thường thật thà con mắt trừng đến khổng lồ, lợi mang sắc bén, giống một thanh ra khỏi vỏ Khai Sơn Đao, Đại Hạ Long Tước đao nắm chặt trong tay, cảnh giác nhìn Phong Vô Trần.

Những người khác tu vi võ đạo xa xa không tốt, nhìn không ra vừa rồi trận kia hỗn loạn đầu nguồn, nhưng Hùng Tuấn rõ ràng chú ý tới.

Liền là Phong Vô Trần!

Chẳng qua là hắn làm sao lại đột nhiên toát ra như vậy đáng sợ khí tức?

Vừa nghĩ tới vừa mới cảm nhận được như trọng sơn chèn ép nghẹt thở, Hùng Tuấn liền không nhịn được tê cả da đầu, nhưng dù vậy, hắn vẫn là ngay đầu tiên xông tới. Bởi vì trong lòng hắn, Lý Vân Dật an nguy vĩnh viễn so mệnh của hắn trọng yếu hơn!

"Vừa rồi..."

Có thể còn chưa chờ hắn mở miệng hỏi thăm ra đến tột cùng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Không có chuyện gì, lui ra đi, nhường các huynh đệ nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn muốn đi đường."

Nói xong, Lý Vân Dật nghiêng đầu đi, cười nhạt nhìn về phía Phong Vô Trần, nói: "Quốc sư đại nhân, trong trướng một lần?"

Phong Vô Trần trong lòng đang kinh ngạc đâu, bởi vì Lý Vân Dật câu nói mới vừa rồi kia trong lòng chấn động, rất lâu chưa tắt.

Lý Vân Dật là làm thế nào biết "Đạo kính"?

Vẫn là cái kia bản cổ tịch bên trên ghi chép? !

Tốt

Phong Vô Trần không để ý đến Hùng Tuấn cảnh giác nhìn chăm chú, gật đầu một cái, trực tiếp hướng một bên quân trướng đi đến, cũng không quay đầu lại chui vào. Hắn trong lòng hoang mang thật sự là nhiều lắm, thậm chí vượt qua vừa mới đột phá Thánh cảnh vui vẻ  kiềm chế không ở. Lý Vân Dật nhìn hắn cấp bách bóng lưng lông mày nhíu lại, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng đi theo.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền lo lắng Lý Vân Dật an nguy, dĩ nhiên sẽ không lại khiến cho hắn cùng Phong Vô Trần một chỗ một phòng, mặc dù trong lòng bọn họ rõ ràng, nếu như Phong Vô Trần thật muốn gây bất lợi cho Lý Vân Dật, chỉ bằng vào hai người bọn họ căn bản ngăn không được, nhưng vẫn là dứt khoát quyết nhiên đạp đi vào. Lần này, đến phiên Hùng Tuấn bối rối.

Cái gì Quỷ?

Ta tới, các ngươi đều đi rồi?

Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chỉ tiếc, chung quanh không ai có thể trả lời hắn vấn đề này, có thể trả lời, đều đi doanh trướng. Trọn vẹn rất lâu...

"Rút lui!"

"Nghe điện hạ, trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Hùng Tuấn nghe theo Lý Vân Dật mệnh lệnh đi trấn an xao động đại doanh, trong đại trướng, Lý Vân Dật Phong Vô Trần theo thứ tự ngồi xuống, Phúc công công đứng sau lưng Lý Vân Dật, Giang Tiểu Thiền còn là phụ trách bưng trà đổ nước, rõ ràng nhìn ra, Phong Vô Trần so với trước gấp.

"Tiểu tử, ngươi biết đạo kính?"

Lý Vân Dật thấy Phong Vô Trần này cấp bách bộ dáng liền biết, mục đích của mình đạt đến. Phong Vô Trần bỗng nhiên đột phá, điều này thực Đại Đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, càng quan trọng hơn là, đây là Phong Vô Trần mấy chục năm qua lớn nhất truy cầu, ở những người khác xem ra, hắn một mực ổn thỏa Nam Sở quốc sư vị trí là đối với Nam Sở trung thành, nhưng Lý Vân Dật biết, đây cũng không phải là Phong Vô Trần bản ý, nếu như hắn thật đối Nam Sở trung thành, cũng sẽ không phát sinh hiệp trợ Mị Hổ loại chuyện đó.

Một ngày là Võ Đồ, cả đời là Võ Đồ!

Mặc dù tọa trấn Nam Sở quốc sư vị trí hơn mười năm, Phong Vô Trần đối với võ đạo truy cầu sơ tâm không thay đổi, trước sau như một.

Mà bây giờ, hắn truy cầu cả đời mục tiêu đạt đến, cũng là mang ý nghĩa, Nam Sở to lớn, bao quát Nam Sở hoàng thất ở bên trong, chỉ sợ không còn có người có thể chưởng khống hắn.

Lý Vân Dật biết, chính mình cũng giống vậy. Muốn chưởng khống một cái chân chính thánh tông sư, sao mà khó khăn? Cho dù là tại Trung Thần châu, cũng chỉ có đỉnh tiêm hào phú mới có thể bảo chứng đối dưới trướng thánh tông sư tuyệt đối nắm khống. Nhưng Lý Vân Dật tâm lý kỳ thật cũng không phải là không có ôm lấy một tia hi vọng, bởi vì, nơi này là Đông Thần châu, không phải Tông Sư khắp nơi trên đất đi Trung Thần châu, liên quan tới thánh tông sư về sau tu luyện, Đông Thần châu biết đến quá ít.

Tin tức không đối xứng. Này, liền là Lý Vân Dật chỗ dựa lớn nhất. Sự thật xem ra, nó vẫn là rất hữu dụng, chính mình chỉ nói là ra Đạo cảnh nhị chữ, Phong Vô Trần liền đã an không chịu nổi trong lòng xao động.

"Ha ha, chẳng qua là có biết một ít mà thôi."

Lý Vân Dật thản nhiên uống một ngụm trà, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, Phong Vô Trần nghe vậy nhịn không được liền muốn mắt trợn trắng.

Thần mẹ hắn có biết một ít...

Lão phu xuất ra bức tranh đó thời điểm, ngươi cũng là nói như vậy đi!

Phong Vô Trần nhìn xem Lý Vân Dật, trong nháy mắt thấy đau cả đầu. Ngồi ở vị trí cao nhiều năm, dù cho hắn không sở trường trù tính, tại Sở Kinh cái này thùng nhuộm mưa dầm thấm đất hạ cũng không có khả năng không có chút nào hiểu, hắn có thể tuỳ tiện nhìn ra, Lý Vân Dật lại nói một nửa hơi ngừng khẳng định là có mưu đồ.

Không phải hắn người này, liền là chiến lực của hắn!

Có thể then chốt ở chỗ, liên quan tới đạo kính cám dỗ lớn như vậy, hắn cũng ngăn cản không nổi a!

Đây là dương mưu, trần trụi dương mưu!

"Ngươi cái tên này..."

Phong Vô Trần bất đắc dĩ nhìn Lý Vân Dật, nhẹ nhàng lắc đầu. Nếu như là những người khác dám ở trước mặt hắn bày ra dạng này có ỷ lại tư thế không sợ hãi, hắn sợ là đã sớm trước một bàn tay đập hắn cái bán thân bất toại. Thế nhưng Lý Vân Dật... Người sau là thật không có sợ hãi!

Dù cho đã đột phá Thánh cảnh, có thể vừa nghĩ tới đêm hôm đó Nam Dương dưới thành Lý Vân Dật xuất ra cái kia phương bình nhỏ, lộ ra nồng đậm hung thần sát khí, Phong Vô Trần liền không nhịn được tê cả da đầu.

Đó là một tôn Thánh Thú vương!

Đập Lý Vân Dật một bàn tay? Hắn không được bị đầu kia Thánh Thú vương một bàn tay chụp chết?

Lý Vân Dật là thật không kiêng nể gì cả, chỉ cần cái kia tôn Thánh Thú vương nơi tay, không ai có thể tại cảnh giới cùng về mặt chiến lực áp chế hắn. Nghĩ rõ ràng điểm này, Phong Vô Trần ngược lại là bình thường trở lại, ngưỡng tại trên ghế nằm, một bộ mặc cho làm thịt bộ dáng, nói: "Nói đi, tiểu tử ngươi có điều kiện gì."

"Chỉ cần lão phu có thể làm được, cái gì đều có thể đàm."

Phong Vô Trần đây là nhận mệnh?

Lý Vân Dật thấy thế nhẹ nhàng cười một tiếng, dĩ nhiên sẽ không quá mức phận, nói: "Tiền bối quá lo lắng, vãn bối nào dám có điều kiện gì, là thật muốn trợ giúp tiền bối mà thôi. Dù sao, chẳng qua là một cái mở đầu đoạn ngắn liền có thể nhường tiền bối có to lớn như vậy đột phá, vãn bối cũng muốn nhìn một chút, nếu là vãn bối có thể đem cái kia phần cổ thư toàn bộ hồi ức ra tới, tiền bối đến tột cùng có thể tại đạo kính bên trên đi ra bao xa."

Lúc trước cái kia phần đoạn ngắn, chẳng qua là một cái mở đầu?

Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử co rụt lại, cũng không còn cách nào giả bộ, liền hô hấp đều trở nên nặng nề rất nhiều, trong lòng chấn động không thôi, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt nóng bỏng mà bức thiết, tựa như đang nhìn một phương bảo tàng.

"Ngươi có nắm bắt hồi ức ra tới toàn bộ?"

Lý Vân Dật nói: "Vãn bối có khả năng tận lực hồi ức."

Mặc dù loại tình huống này, Lý Vân Dật vẫn là không có đem lời nói đầy, Phong Vô Trần nghe vậy lật ra một cái liếc mắt.

Xảo quyệt!

Hắn là nhìn thấu Lý Vân Dật mục đích, rõ ràng là muốn dùng cái kia phần bí tịch trói lại hắn. Nhưng khiến cho hắn cũng không thể không thừa nhận chính là...

Lý Vân Dật làm được!

Dù sao, thánh tông sư không phải võ đạo điểm cuối cùng, Phong Vô Trần tại phá cửa mà vào trông thấy đạo kính trong nháy mắt đó liền ý thức được điểm này. Dĩ nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn trực tiếp rời đi, một mình cảm ngộ thiên địa, cố gắng tại đạo kính bên trên đi càng xa, có thể là, trước người liền có người xưa bày sẵn con đường, một phần Đông Thần châu chỉ có thánh tông sư truyền thừa, nếu là lựa chọn khư khư cố chấp, chẳng phải là quá lãng phí? Huống chi, đối với như thế nào dọc theo đạo kính tiến lên, Phong Vô Trần là nửa điểm kinh nghiệm cũng không có, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật trong tay này phần truyền thừa liền càng lộ ra đầy đủ trân quý!

"Tiểu tử ngươi thật đúng là sẽ bánh vẽ."

Phong Vô Trần không khách khí chút nào đâm thủng Lý Vân Dật mưu kế, bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng khi hắn dừng lại, ánh mắt một lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên mặt, đã tràn ngập nghiêm túc cùng ngưng trọng.

"Ba tháng."

"Lão phu lại ở Cảnh Quốc đợi ba tháng, trong lúc đó ngươi có bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần lão phu có thể làm được, ngươi nhưng đề không sao, lão phu chỉ có một cái yêu cầu, liền là cái kia phần cổ thư."

Phong Vô Trần tầm mắt sáng rực, tràn ngập áp bách, trong câu chữ mơ hồ có bức bách ý vị.

Đúng thế.

Hắn liền là tại cò kè mặc cả.

Kỳ thật hắn trong lòng rõ ràng, ba tháng tựa như nhường Lý Vân Dật xuất ra cái kia bản cổ tịch không thực tế, hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất. Trong lòng của hắn ranh giới cuối cùng là một năm, sở dĩ nói ba tháng cũng là tốt cho mình lưu một cái cò kè mặc cả không gian. Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, chưa kịp hắn tiếng nói kết thúc.

Tốt

"Liền theo tiền bối nói."

"Hợp tác vui vẻ."

Chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, Lý Vân Dật trong tay chén nhỏ đã đưa tới, nhẹ nhàng một đập, phát ra một tiếng vang giòn. Nhìn xem Lý Vân Dật một mặt mỉm cười uống một hơi cạn sạch bộ dáng, Phong Vô Trần sao có thể không biết xảy ra chuyện gì?

Lại là sáo lộ?

Ba tháng... Nói nhiều rồi?

"Thua lỗ!"

Cái này giống một người đi mua đồ, vừa mới bắt đầu cò kè mặc cả nói ra cái trong lòng giá vị, người bán liền một lời định ra, Phong Vô Trần trong lòng biệt khuất có thể nghĩ, càng hiếu kỳ Lý Vân Dật muốn trong khoảng thời gian này khiến cho hắn làm cái gì, nhưng là nhìn lấy người sau trên mặt nụ cười nhàn nhạt, một bộ bình yên tự nhiên dáng vẻ, Phong Vô Trần biết, chỉ sợ chính mình cũng hỏi cũng không được gì, đành phải âm thầm cắn răng hàm đứng lên: "Mong rằng Dật Vương điện hạ không muốn nuốt lời."

"Đó là tự nhiên, Lý mỗ người luôn luôn nói lời giữ lời."

"Gió tiền bối đi cẩn thận."

Lý Vân Dật chắp tay đưa tiễn, cái này Phong Vô Trần là thật không còn cách nào khác, lắc đầu đi. Chẳng qua là không ai thấy, hắn tại bước ra doanh trướng trong nháy mắt, trên mặt nào có trước đó tức giận?

Chỉ có thỏa mãn.

"Cuối cùng, đột phá a!"

Phong Vô Trần lúc này mới rốt cục bắt đầu hưởng thụ đột phá mang tới vui vẻ. Mà bên này, một mực tại một bên nghe Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần ở giữa nói chuyện Phúc công công rõ ràng có chút không chịu nổi, Phong Vô Trần vừa đi, hắn liền đứng dậy.

"Điện hạ, ngài thật dự định tiếp tục giúp hắn tăng lên?"

"Sau ba tháng nếu là hắn thật trở về Sở Kinh..."

Phúc công công một mặt lo lắng, nhưng rõ ràng, hắn lo lắng cũng không phải là Phong Vô Trần về sau động tác, mà là Lý Vân Dật! Một khi bị người khác biết, Phong Vô Trần là được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật Phá cảnh, cái kia ảnh hưởng thật sự là quá lớn, thậm chí sẽ vượt qua hắn bang Diệp Thanh Ngư vấn đỉnh Nam Sở hoàng vị sự kiện kia!

Dù sao, đây chính là thánh tông sư!

Diệp Thanh Ngư trở thành Nam Sở đệ nhất Nữ Đế, ảnh hưởng bất quá là toàn bộ Nam Sở mà thôi, mà khát vọng đột phá Thánh cảnh Tông Sư, cũng không chỉ là Nam Sở mới có! Phúc công công thậm chí có thể tưởng tượng đến, một khi tin tức này để lộ, sẽ tại toàn bộ Đông Thần châu dẫn tới bực nào chấn động! Đến lúc đó, sợ là Đông Thần châu hết thảy Tông Sư đều sẽ tranh nhau đến đây tìm tòi hư thực, làm trung tâm Phong Bạo Lý Vân Dật, chắc chắn phải thừa nhận hết thảy áp lực!

Hắn, có thể chịu được sao?

Cảnh Quốc có thể chịu được sao?

Dù cho hắn lại tin tưởng Lý Vân Dật năng lực, có thể là... Ba tháng, thật đầy đủ Lý Vân Dật làm tốt chu đáo chuẩn bị sao?

Phúc công công trong lòng như có lửa đốt. Mà khi Lý Vân Dật đưa mắt trông lại, thấy trên mặt hắn lo lắng, lại nhịn cười không được, khoát tay nói: "Yên tâm, Phong Vô Trần biết trong đó hung hiểm, tất nhiên sẽ không sớm nắm chuyện này nói ra . Còn ba tháng nha..."

Tại Phúc công công kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên: "Đầy đủ."

"Tin hay không, sau ba tháng, ta chính là muốn cho hắn đi, hắn đều sẽ không đi?"

....