Chương 292: Huyết sát tinh khí

Chương 292: Huyết sát tinh khí

Sau ba tháng, liền là nhường Phong Vô Trần rời đi, người sau cũng không bỏ được đi?

Nghe Lý Vân Dật những lời này, nhìn xem hắn đáy mắt lấp lánh tự tin, Phúc công công trong lòng giật mình, vô ý thức liền muốn lắc đầu, bởi vì Lý Vân Dật lời nói này để lộ ra ý tứ thật sự là quá kinh người ——

Chưởng khống một cái thánh tông sư?

Cái này cỡ nào dọa người?

Nếu như Phong Vô Trần giống như tối nay trước đó vẫn chỉ là Tông Sư, dù cho hắn võ đạo căn cơ lại thế nào thâm hậu, khoảng cách Thánh cảnh lại gần, Phúc công công đối với Lý Vân Dật có thể kiềm chế hắn cũng có tuyệt đối tự tin, có thể là thánh tông sư...

Thế nhưng, ngay tại lắc đầu trong nháy mắt, Phúc công công đột nhiên động tác hơi ngưng lại, cưỡng ép cải biến, hung hăng gật đầu:

"Nhà ta tin tưởng!"

Lần này đến phiên Lý Vân Dật kinh ngạc, bởi vì vừa rồi hắn nhưng là tận mắt thấy Phúc công công đáy mắt hoài nghi. Nhưng hắn cũng không có hỏi tới khiến cho người sau cải biến câu trả lời nguyên nhân, cười nói:

"Nếu tin tưởng, vậy liền lui ra đi, nghỉ ngơi thật tốt."

"Nếu như một ngày kia các ngươi cũng có thể đụng chạm đến Thánh cảnh rìa, hôm nay Phong Vô Trần lấy được, ta cũng có thể thay các ngươi làm được."

Lý Vân Dật phất phất tay, hiển nhiên là phải kết thúc tối nay trận này nói chuyện, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người nghe vậy thì tinh thần đại chấn, run sợ kinh ngạc.

Phong Vô Trần tối nay lấy được, chúng ta cũng có?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ tại Lý Vân Dật trong tay, còn có mặt khác thánh tông sư truyền thừa hay sao? !

"Vâng, điện hạ!"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền cuối cùng vẫn không thể nắm vấn đề này hỏi ra, bởi vì cùng hỏi rõ ràng chân tướng so sánh, bọn hắn càng tình nguyện tin tưởng Lý Vân Dật, mà không phải nghi vấn cùng xác nhận. Nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật lời nói này vẫn là đối bọn hắn sinh ra to lớn ảnh hưởng, đi ra doanh trướng một khắc này, bọn hắn trong lòng chiến ý phun trào, ngay cả chân tay đều đang run rẩy. Chẳng qua là liền tại bọn hắn lập tức muốn đi ra doanh trướng thời điểm ——

"Chờ một chút."

"Trở về lúc thuận tiện đem Hùng Tuấn gọi tới cho ta."

Đúng

Đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh Phúc công công bản năng đáp ứng, căn bản không có suy nghĩ nhiều nguyên nhân trong đó, sau khi ra ngoài liền đi tìm Hùng Tuấn. Không người thấy, làm toàn bộ doanh trướng chỉ còn lại có Lý Vân Dật một người, hắn lại vẻ mặt dễ dàng nằm xuống đất, một cái tay tại trên đùi nhẹ gõ nhẹ, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

"Như là đã đột phá, cái kia kế hoạch của ta cũng nên sửa đổi một chút."

Nếu như Phúc công công ở đây nghe được hắn này tiếng tự nói, tất nhiên sẽ rất đỗi kinh ngạc. Thừa dịp bốn bề vắng lặng, Lý Vân Dật suy tư rõ ràng là trở lại Cảnh Quốc về sau kế hoạch, hoàn toàn không có quan hệ gì với Phong Vô Trần!

Chẳng lẽ Lý Vân Dật lúc trước những lời kia không phải tại trấn an hắn, mà là thật sự có nắm bắt?

Đúng thế.

Mặc dù Phong Vô Trần đã đột phá, Lý Vân Dật vẫn có nắm bắt khống chế lại hắn, càng hoàn toàn không lo lắng người trước sẽ đem chuyện tối nay bộc lộ ra đi. Bởi vì hắn hiểu rõ, Phong Vô Trần trong lòng khẳng định cũng hiểu rõ, ở người phía sau đạt được Cuồng Phong tông sư cái kia phần hoàn chỉnh Thánh cảnh truyền thừa trước đó, một khi bại lộ việc này, thua thiệt lớn nhất vẫn là hắn, cái này là Lý Vân Dật tin tưởng vững chắc, Phong Vô Trần tuyệt đối sẽ không đem hắn đã đột phá sự thật nói ra nguyên nhân.

Đến mức chưởng khống một cái thánh tông sư...

Loại sự tình này, Lý Vân Dật không chỉ là có lòng tin đơn giản như vậy, thậm chí, hắn đã sớm đã làm, chỉ bất quá không tại Đông Thần châu, cũng không tại một thế này mà thôi.

Ở những người khác xem ra, Phong Vô Trần đột phá có lẽ là đại sự kinh thiên động địa, nhưng hắn thấy, chỉ thường thôi, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, thậm chí còn kém xa... Hùng Tuấn!

Nếu như Phúc công công chờ người biết Lý Vân Dật ý nghĩ trong lòng tất nhiên sẽ vạn phần kinh ngạc.

Hùng Tuấn?

Hùng Tuấn trên người có cái gì đặc thù, đáng giá Lý Vân Dật như thế quan tâm?

Trên thực tế, còn thật sự có!

Tất cả những thứ này còn muốn theo Đại Âm sơn mạch trận chiến kia về sau, Đại Chu cảm nhận được đến từ Hổ Nha quân uy hiếp bị ép thả người đêm hôm đó nói lên, đối Hổ Nha quân rất nhiều người mà nói, trận chiến kia nguyên nhân gây ra cùng kết quả đều vô cùng trọng yếu, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đó là Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không từ bỏ dưới trướng bất kỳ người nào ý chí thể hiện, đồng thời, hắn thật đúng là làm được!

Hùng Tuấn trở về, là có ý nghĩa tượng trưng, mặc dù về sau Mị Hổ thí quân, giả tạo di chiếu cưỡng ép thượng vị, các đại chư hầu quốc cùng toàn bộ Nam Sở đều bị đại sự này hấp dẫn lấy toàn bộ lực chú ý, nhưng Hùng Tuấn trở về một chuyện vẫn là tại Hổ Nha quân nội bộ sinh ra khá lớn ảnh hưởng, quân tâm càng thêm ngưng tụ chính là một cái trong số đó.

Nhưng đối Lý Vân Dật mà nói, hắn chú ý nhất cũng không phải là những thứ này, mà là Hùng Tuấn trở về đêm hôm ấy, toàn bộ Hổ Nha quân bởi vậy sôi trào, từ sau người trên thân bỗng nhiên dâng lên cái kia bôi khí thế ——

Có thể so với Tông Sư khí thế!

"Dược luyện Võ Đồ, cũng có hi vọng thành tựu Tông Sư vị trí?"

Lý Vân Dật bị chính mình đột nhiên phát hiện kinh ngạc, bởi vì kiếp trước thân là Quỷ y, không có người so với hắn hiểu rõ hơn cơ thể người cấu tạo cùng dược luyện Võ Đồ.

Một khi lựa chọn đầu này võ đạo, dùng dược thạch lực lượng kích thích làm cơ sở tăng lên chiến lực, chính như Lý Vân Dật từng nói với Hùng Tuấn như thế, này nhất định là một con đường chết. Chân khí không còn, thân thể cải biến, đối một võ giả tới nói, đây là một loại không thể nghịch bị thương!

Không có chân khí, tại sao cương khí?

Cho nên cái này dược luyện Võ Đồ, là đã định trước không có tương lai, vô pháp leo lên tầng thứ cao hơn, so sánh Tông Sư đã là cực hạn. Nhưng liền trong đêm đó, Lý Vân Dật lại rõ ràng từ trên người Hùng Tuấn cảm nhận được một vệt chỉ có Tông Sư mới có thể ngưng tụ khí thế, rõ ràng mà ngắn ngủi, thoáng qua tức thì.

Cái kia dạ chi về sau, không người chú ý tới, Lý Vân Dật thường xuyên quan sát Hùng Tuấn, so với trước càng thêm tấp nập, chỉ tiếc, Hùng Tuấn trở về đêm hôm đó dị dạng cảm ứng cũng không có xuất hiện nữa.

Là chính mình cảm ứng sai rồi?

Lý Vân Dật cũng không phải là không có nghĩ như vậy qua, hắn không phải Thánh Nhân, dĩ nhiên cũng sẽ mắc sai lầm, nhưng dù vậy, hắn vẫn là không có từ bỏ hết thảy hi vọng, bởi vì, một khi có chứng cứ chứng minh Hùng Tuấn thật sự có hi vọng tiến thêm một bước... Thu hoạch này đã có thể quá lớn!

Mặc dù, Hùng Tuấn đột phá không phải thánh tông sư, chẳng qua là Tông Sư cảnh mà thôi, nhưng phải biết, hắn là dược luyện Võ Đồ a!

Như thế nào dược luyện Võ Đồ?

Nói khách khí một chút, nó là võ đạo chi lộ một cái khác chi nhánh. Nói không khách khí điểm, nó chẳng qua là cho những kia thiên tư không đủ để chống đỡ bọn hắn vấn đỉnh Tông Sư cảnh một cái dị dạng con đường mà thôi. Con đường này cùng chính thống võ đạo chi lộ khác biệt lớn nhất ở chỗ, cá nhân thiên phú chẳng qua là thứ yếu, trọng yếu nhất, là dược thạch lực lượng! Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần là cái ý chí đầy đủ kiên định võ giả, có đầy đủ dược thạch tài nguyên chống đỡ, bọn hắn đều có thể trở thành dược luyện Võ Đồ, trở thành Hùng Tuấn dạng này nhưng cùng bình thường Tông Sư chính diện chống đỡ một hồi đại cao thủ!

Đương nhiên, trong đó tiêu hao tài nguyên tất nhiên là lượng lớn, dù cho Lý Vân Dật hiện tại có khả năng khống chế toàn bộ Cảnh Quốc dược liệu tài nguyên, cũng không có nếm thử làm như thế, tính so sánh giá cả thực sự quá thấp.

Thế nhưng nếu như Hùng Tuấn thật có thể Phá cảnh thành tựu Tông Sư vị trí...

Nghĩ tới chỗ này, tâm tư sâu lắng như Lý Vân Dật cũng nhịn không được trong lòng chấn động mạnh một cái!

"Đại lượng chế tạo Tông Sư? !"

Lý Vân Dật tay mơ hồ có chút run rẩy.

Tại toàn bộ võ đạo giới, Tông Sư hoàn toàn chính xác không phải mạnh nhất, nhất là tại Trung Thần châu, võ đạo truyền thừa phồn vinh, nói Tông Sư khắp nơi trên đất rõ ràng hơi cường điệu quá, nhưng vô luận là số lượng vẫn là mật độ khẳng định đều vượt xa Đông Thần châu. Tại nắm giữ Thiên Địa Chi Lực thánh tông sư trước mặt, bọn hắn càng là không hề có lực hoàn thủ. Nhưng mặc dù như thế, bọn hắn cũng là Tông Sư a!

"Nếu có một đầu thuần túy do Tông Sư xây dựng đại quân..."

Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, cưỡng ép để cho mình từ nơi này trong ảo tưng đi ra ngoài.

Tông Sư đại quân!

Quân đội như vậy liền Trung Thần châu đều không có, mong muốn tổ kiến nói thì dễ làm mới khó làm sao? Bình thường, nó cũng chỉ là tồn tại ở mỗi một cái mang binh tướng lĩnh trong giấc mộng mà thôi, Lý Vân Dật cũng huyễn tưởng qua, nhưng cũng chỉ là huyễn tưởng.

Mãi đến.

Hắn phát hiện Hùng Tuấn trên thân cái kia bôi dị dạng khí thế!

"Dược luyện Võ Đồ Phá cảnh Tông Sư... Bực này tại Trung Thần châu đều chưa từng nghe qua sự tình, tại Hùng Tuấn trên thân, thật sự có khả năng phát sinh sao?"

Lý Vân Dật trong lòng cũng tràn ngập thấp thỏm, một tia hi vọng tồn lưu, mãi đến ——

"Điện hạ, ngài gọi ta?"

Hùng Tuấn tới, trước sau như một gọn gàng mà linh hoạt, xốc lên doanh trướng màn cửa trực tiếp đi tiến đến, cung kính hành lễ. Lý Vân Dật đã đè xuống trong lòng xao động suy nghĩ  đồng dạng dứt khoát.

"Cởi quần áo ra, để cho ta nhìn một chút."

Cởi quần áo?

Đây cũng là thế nào vừa ra?

Hùng Tuấn sững sờ, kinh ngạc ngẩng đầu, làm thấy Lý Vân Dật trên mặt nghiêm túc, lúc này mới liền vội vàng xoay người, dứt khoát bắt đầu cởi quần áo. Hắn liền cái mạng này đều giao cho Lý Vân Dật, lại lúc nào quan tâm qua này một bộ da túi? Chỉ bất quá ngay tại hắn muốn cởi đồ lót thời điểm, động tác rõ ràng trở nên nhăn nhó:

"Điện hạ ngài điểm nhẹ, ta còn là lần đầu tiên..."

Nhìn xem Hùng Tuấn toàn thân khối cơ thịt bên trên tràn đầy vết sẹo, Lý Vân Dật trong lòng mới hiện lên một tia cảm động, đột nhiên liền bị giảo loạn, tức giận cười mắng một câu:

"Được rồi, để trần nửa người trên là đủ rồi."

"Được rồi!"

Hùng Tuấn nhanh chóng nhấc lên quần, nơi nào còn có lúc trước nhăn nhó? Nhìn xem phảng phất một ngọn núi ngồi tại trước người mình dày rộng bóng lưng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cổ tay khẽ đảo, móc ra một cây...

Ngân châm!

Nếu như Phúc công công lúc này ở nơi này thấy cảnh này lời tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, Lý Vân Dật lúc này xuất ra ngân châm cùng trợ hắn Phá cảnh Tông Sư lúc, cùng tại hoang dã hàng phục cái kia mảnh Huyết Lang lúc xuất ra giống như đúc!

Hùng Tuấn thân eo phẳng phiu ngồi dưới đất, một mặt chờ mong, hắn mặc dù không biết Lý Vân Dật muốn làm gì, nhưng đối một màn này có thể là tương đối quen thuộc lại hoài niệm, khiến cho hắn không nhịn được nghĩ đến lúc trước tại Hổ Nha quan Lý Vân Dật trợ hắn tăng lên thời điểm. Chỉ bất quá lần này, hắn cũng không cho rằng Lý Vân Dật là đang giúp hắn tăng lên cái gì, dù sao năm đó Lý Vân Dật trợ hắn đạp vào đầu này võ đạo lúc, đã đem lời nói rất rõ ràng, đời này của hắn rốt cuộc vô duyên Tông Sư cảnh, hiện tại đã là hắn cả đời có khả năng đi đến mức cực hạn, theo niên tuế tăng trưởng, chiến lực sẽ chỉ giảm xuống, không có khả năng bay lên.

"Điện hạ, ta..."

Hùng Tuấn đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên chỉ cảm thấy sau lưng hàn phong đột kích, ngay sau đó sau lưng chỗ thấy một hồi mãnh liệt nhói nhói, liền da dày thịt béo hắn đều là can đảm run lên, nếu như không phải trong lòng còn rõ ràng phía sau mình là Lý Vân Dật mà không phải những người khác, hắn chỉ sợ sớm đã trở tay một tay tóm lấy bên cạnh Đại Hạ Long Tước đao một đao vỗ tới.

Đau nhức!

Thẳng vào sâu trong linh hồn đau nhức!

Mà đang lúc Hùng Tuấn cưỡng ép ngăn chặn chính mình không từ dưới đất nhảy dựng lên, áp chế thân thể bản năng thời điểm, lại không thấy, tại phía sau lưng của hắn eo ở giữa, một cây ngân châm đã chạm vào, nhưng kỳ lạ chính là, Hùng Tuấn da dày thịt béo, vẻn vẹn một cây ngân châm khẳng định vô pháp xé rách hắn thân thể, toàn bộ ngân châm lại lộ ra một vệt đỏ thẫm chi sắc, như máu diễm lệ!

Lý Vân Dật nhìn chằm chằm căn này ngân châm, hai con mắt sáng lên kinh người.

"Lại là..."

"Huyết sát tinh khí? !".