Chương 293: Đặc thù huyết mạch

Chương 293: Đặc thù huyết mạch

"Hắn vậy mà có được như thế đặc thù huyết mạch, ta lại không thể phát giác?"

Lý Vân Dật nhìn chằm chằm Hùng Tuấn eo bên trên cái viên kia càng ngày càng đỏ thẫm châm đuôi, trong đồng tử toát ra hiếm thấy kinh ngạc cùng kinh ngạc. Hắn hiện tại cắm vào Hùng Tuấn trong cơ thể cũng không phải bình thường ngân châm, mà là Quỷ môn mười ba châm bên trong thứ bảy châm ——

Phá Linh châm!

Đang như mặt chữ bên trên ý tứ một dạng, đây là một loại giết người châm pháp, một châm thẳng phá đan ruộng, cho dù là Phúc công công Giang Tiểu Thiền này loại đã lĩnh hội đạo ý Tông Sư, nhất thời không tra tình huống dưới bên trong như thế một châm cũng sẽ đan điền nổ tung, thân chịu trọng thương, cương khí khó mà tự điều khiển, dẫn đến theo trong cơ thể bắt đầu sụp đổ.

Thế nhưng, loại tình huống này nguyên bản hẳn là tại Hùng Tuấn trên thân sẽ không phát sinh, bởi vì hắn sớm đã tán công, trong cơ thể cùng trong đan điền sớm đã không còn nửa điểm chân khí  dựa theo Lý Vân Dật suy nghĩ, hắn châm này xuống, Hùng Tuấn chỉ có thể có hai loại phản ứng.

Loại thứ nhất, tự nhiên là không phản ứng chút nào, bởi vì hắn trong cơ thể vốn cũng không có chân khí tồn tại, châm này đối với hắn tự nhiên vô hiệu.

Loại thứ hai, đó chính là hắn phản ứng tương đương mãnh liệt, châm đuôi có cương khí hoặc là còn sót lại chân khí toát ra, cái này nghiệm chứng Lý Vân Dật trong lòng cái thứ hai phỏng đoán, cái kia chính là Hùng Tuấn trong cơ thể thật tại một loại nào đó không biết rõ tình huống dưới sinh ra cương khí. Mặc dù loại tình huống này Lý Vân Dật theo không phát hiện qua, cho dù là Trung Thần châu cũng chưa từng xuất hiện, nhưng đây cũng là một loại khả năng.

Có thể là, làm này sợi châm đuôi toát ra đỏ thẫm huyết sắc trong nháy mắt, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, chính mình hai loại phỏng đoán vậy mà đều sai!

Phá Linh châm chứng minh, Hùng Tuấn trong cơ thể quả nhiên có loại đặc thù lực lượng, nhưng lại không phải lúc trước hắn thiết tưởng cương khí hoặc là chân khí, mà là ——

Huyết sát tinh khí!

Nhìn bởi vì Hùng Tuấn run rẩy kịch liệt mà chấn động đỏ thẫm châm đuôi, Lý Vân Dật đáy mắt hiện lên hồi ức.

Đó là tại ở kiếp trước, hắn chứng kiến qua trận kia kinh thế cuộc chiến về sau, trong lòng bừng bừng phấn chấn tu võ chi tâm, đã xảy ra là không thể ngăn cản, đi xa bốn phương, tìm kiếm nghịch thiên cải mệnh khả năng. Chẳng qua là tại thử qua đủ loại pháp môn võ đạo về sau, hắn tuyệt vọng phát hiện, bởi vì chính mình thân thể tàn phế nhiều năm, lại thêm năm này tháng nọ cùng đủ loại độc vật tiếp xúc, độc tính sớm đã xâm nhập toàn thân, thâm căn cố đế, vô pháp loại bỏ, lại cũng vô vọng giống người khác như thế, theo khuôn phép cũ đạp vào võ đạo. Trong tuyệt vọng, Lý Vân Dật cũng không hề từ bỏ.

Chính đạo không được, vậy liền kiếm tẩu thiên phong!

Đương nhiên, hắn biết dược luyện Võ Đồ khốn cảnh, chắc chắn sẽ không lựa chọn con đường này. Nhưng chính là tại nhiều năm truy tìm phía dưới hắn biết, trên đời này còn có một loại khác võ giả, bọn hắn võ đạo cùng truyền thống võ đạo nhìn như tương tự, lại có trên thực chất khác biệt, cái kia chính là ——

Thần phù hộ võ giả!

Nghe đồn, Thiên Đạo có Linh, ban thưởng thiên phú gia trì, là vì thiên tuyển chi nhân, thiên sinh có được kỳ dị. Có người đối Thiên Địa Chi Lực có trời sinh lực tương tác, một khi bước vào Tông Sư cảnh, lại thời gian cực ngắn bên trong là có thể tìm hiểu ra thiên địa đại đạo, thành tựu Thánh cảnh!

Ví như Giang Tiểu Thiền.

Lý Vân Dật đối ngoại lời giải thích là nàng có bệnh dữ tại thân, nhưng trên thực tế hắn trong lòng rõ ràng, Giang Tiểu Thiền liền có thể là này loại Thiên Tuyển Chi Tử, bởi vì thể chất đặc thù, võ đạo thiên phú không gì so sánh nổi, có một không hai thiên hạ!

Còn có một số người, thiên sinh có được kỳ dị huyết mạch, bình thường lúc cùng người thường không thể nghi ngờ, nhưng kì thực chân khí kỳ lạ, một khi tấn thăng Tông Sư, một thân cương khí càng là kinh người!

Này chút thiên tuyển chi nhân đặc thù tạo hóa, quả thực lệnh Lý Vân Dật nóng mắt không thôi, thậm chí từng từng sinh ra dựa vào hắn cường hãn y thuật tước đoạt người khác thiên phú, đổi thân thể ý nghĩ, nhưng tại trải qua mấy lần nếm thử, biết được trong đó độ khó về sau, hắn vẫn là từ bỏ, nắm hi vọng rơi vào cuối cùng một loại Thiên Tuyển Chi Tử bên trên, đúng là hắn lúc này nhắc tới, huyết sát tinh khí!

Bọn hắn không tu chân khí, chỉ tu khí huyết chi tinh, tại Trung Thần châu bên trên còn có một cái khác xưng hô, bí thuật thể tu!

Có nghe đồn nói, cái này võ giả kỳ thật không phải chân chính Thiên Tuyển Chi Tử, chẳng qua là tại niên đại cổ xưa, Thiên Tuyển Chi Tử tầng tầng lớp lớp, dùng mạnh mẽ vũ lực thống trị thiên hạ nửa giang sơn, tại bọn hắn áp chế dưới, võ giả bình thường căn bản cầu không được tu luyện tài nguyên, có thụ chèn ép, dưới loại tình huống này, có người cách khác xảo kính, dùng Hung thú cốt nhục rèn luyện tự thân, cấp hắn tinh hoa, cưỡng ép tu võ. Trong đó phần lớn cuối cùng rơi vào không người không Quỷ, bạo thể mà chết xuống tràng, nhưng có người kiên trì được, này loại đặc thù huyết mạch có thể kéo dài tồn hậu thế, đồng thời trong lịch sử lưu lại khắc sâu dấu vết, trong đó nhất bị hậu nhân say sưa xưng đạo, liền là bí thuật thể tu cùng những Thiên Tuyển Chi Tử đó va chạm vô số, chiếm lấy tài nguyên những năm kia  có thể nói mở ra Trung Thần châu nhất đoạn mới tinh lịch sử!

Từ cái này lúc về sau, Thiên Tuyển Chi Tử số lượng biến ít, mỗi lần xuất hiện sẽ làm sẽ dẫn tới các đại hoàng triều cùng đỉnh tiêm tông môn tranh đoạt, theo võ đạo đại thống, bí thuật thể tu cũng dần dần hiếm ít, dù sao, có tài nguyên, không nữa bị áp bách, người nào còn nguyện ý lựa chọn dữ như vậy hiểm con đường đâu?

Thế nhưng, này chút cái gọi là thể tu thế gia vẫn là tồn tại, bởi vì bọn họ huyết mạch chưa từng đoạn tuyệt. Lý Vân Dật liền từng tận mắt thấy, một vị bí thuật thể tu dẫn động Huyết Mạch Chi Lực, huyết sát bốc hơi, cùng một vị chân chính thánh tông sư chính diện cứng rắn chống đỡ không rơi vào thế hạ phong!

Huyết sát tinh khí.

Cái này là bí thuật thể tu võ giả trong cơ thể trọng yếu nhất, cũng là duy nhất lực lượng.

Không luyện chân khí, không tu cương khí, không vấn thiên nói, một thân lực lượng tận tại huyết mạch nhị chữ ở giữa!

Lý Vân Dật tại biết được cái này võ giả truyền thuyết, đồng thời tận mắt nhìn thấy trận đại chiến kia về sau, liền từng sinh ra này loại nhất phục cổ phương pháp tu luyện, nhưng con đường này thật sự là quá cổ xưa, cho dù là Lý Vân Dật năm đó thành danh đã lâu, đặc biệt tìm kiếm phía dưới cũng không thể tìm tới càng nhiều liên quan tới bí thuật thể tu có liên quan manh mối, bọn hắn tựa như là có chính mình vòng tròn, một chỗ một góc, ngăn cách, này cũng đã trở thành Lý Vân Dật kiếp trước một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Cho tới bây giờ.

Hắn vậy mà tại Hùng Tuấn trên thân lần nữa phát hiện huyết sát tinh khí dấu vết. . .

"Tổ tiên của hắn từng là bí thuật thể tu? !"

Không phải là không có loại khả năng này. Lý Vân Dật nhiều năm dò xét biết, cho dù là bí thuật thể tu hậu nhân, cũng không phải mỗi một cái đều có thể có loại lực lượng này. Chưởng khống này loại Huyết Mạch Chi Lực quá trình, tại bọn hắn vòng tròn bên trong gọi thức tỉnh. Có người thiên sinh liền có thể thể hiện ra phương diện này kỳ lạ thiên phú, mà có một ít, thì là ở đời sau trưởng thành, đủ loại dưới cơ duyên xảo hợp mới lại đột nhiên thức tỉnh thể bên trong đặc thù huyết mạch.

Hùng Tuấn là người sau sao?

"Là bởi vì ta khiến cho hắn bước lên dược luyện Võ Đồ con đường, kích thích hắn thân thể, mới đưa đến hắn ngủ say huyết mạch thức tỉnh?"

Lý Vân Dật nhíu mày, trong lòng mơ hồ có chút không cam lòng.

Cái này cùng lúc trước hắn suy nghĩ cũng không đồng dạng, hắn nguyên bản còn cho là mình có thể tìm tới một đầu liền Trung Thần châu đều không có, dược luyện Võ Đồ có thể phá cảnh Tông Sư con đường, nhưng hiện tại xem ra, Hùng Tuấn chẳng qua là một cái trường hợp đặc biệt?

"Không đúng!"

Trong lúc suy tư, Lý Vân Dật đột nhiên chấn động trong lòng, bắt được chính mình lần này logic bên trong tồn tại một cái to lớn vấn đề.

"Sớm tại hiện ra huyết sát tinh khí gợn sóng trước đó, hắn cũng đã là dược luyện Võ Đồ, đồng thời một thân chiến lực tăng lên tới cực hạn. Biến hóa của hắn, liền là trong đêm đó, nặng mới trở về một khắc này!"

Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, nhịn không được lâm vào suy tư. Hắn vốn cho là, tại đây vắng vẻ Đông Thần châu, đã không có chính mình xem chỗ nào không hiểu, lại không nghĩ rằng, nó thật xuất hiện, đồng thời còn xuất hiện ở bên cạnh mình nhân thân lên.

"Như thật sự là như thế, ta trước đó ý nghĩ cũng không nhất định là sai."

Lý Vân Dật lần nữa thấy được tổ kiến Tông Sư đại quân khả năng, không khỏi chìm vào huyễn tưởng. Chẳng qua là lần này, không đợi hắn nghĩ quá lâu, đột nhiên.

"Điện. . . Điện hạ?"

"Đã khỏi chưa, ta. . . Ta nhanh không chịu nổi!"

Hùng Tuấn bởi vì bị đau mà cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ vang lên, đánh thức Lý Vân Dật, làm người sau cúi đầu trông thấy kiều diễm ướt át châm đuôi cũng nhịn không được đồng tử co rụt lại, vội vàng nhanh như thiểm điện ra tay, nắm cái kia châm dài rút ra.

Kém một chút liền xảy ra chuyện lớn!

Mặc dù còn không biết Hùng Tuấn trong cơ thể huyết sát tinh khí đến cùng từ đâu tới, nhưng đã có, đã nói lên hắn hoàn toàn có khả năng tu luyện  có thể thoát khỏi dược luyện Võ Đồ xiềng xích. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Phá Linh nhằm vào hắn là hữu hiệu, mà Phá Linh châm gia thân trong đó thống khổ, Lý Vân Dật cái chủ nhân này dĩ nhiên lòng dạ biết rõ, nhìn Hùng Tuấn run rẩy từ dưới đất bò dậy, tay chân đều đang phát run, một tấm mặt xấu càng là thanh đáng sợ, Lý Vân Dật cũng cảm nhận được một tia áy náy.

"Tốt, không sao, đi về nghỉ ngơi đi."

Này liền xong rồi?

Hùng Tuấn nghe vậy kinh ngạc, nhưng đối Lý Vân Dật mệnh lệnh hắn sớm đã thành thói quen nói gì nghe nấy.

"Vâng, điện hạ!"

"Bất quá ngài không cần lo lắng ta lão Hùng, ta lão Hùng thân thể tráng lắm, cũng không phải Cúc Vương Ninh Võ hầu da mịn thịt mềm có khả năng so!"

Hùng Tuấn một bên mặc quần áo một bên trấn an Lý Vân Dật, hiển nhiên là nắm Lý Vân Dật tối nay đem hắn gọi tới làm vì hắn kiểm tra thân thể. Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói gì.

Hùng Tuấn thân thể dĩ nhiên không có vấn đề. Trước đó ngay tại hắn trở về đêm hôm ấy, Lý Vân Dật còn kinh ngạc, vì sao Cúc Vương Ninh Võ hầu thoạt nhìn như vậy chật vật, Hùng Tuấn như thế nào cùng một người không có chuyện gì một dạng, vốn cho rằng là Đại Chu đãi ngộ đặc biệt, nhưng hiện tại xem ra, nên là cùng trong cơ thể hắn huyết sát tinh khí có quan hệ lớn lao mới là. Đồng thời, thân thể của hắn không chỉ không có vấn đề, tại huyết sát tinh khí tẩm bổ dưới, tất nhiên cũng sẽ càng càng hùng tráng khôi ngô!

"Này có thể làm sao tìm vợ a."

Lý Vân Dật suy nghĩ bị lệch, không khỏi lại nghĩ tới người sau tại Hiền Vương phủ cái kia phiên lời nói, nhịn không được âm thầm lắc đầu, chẳng qua là ngay tại Hùng Tuấn chắp tay rời đi doanh trướng thời khắc, Lý Vân Dật trong đầu linh quang lóe lên.

"Trong khoảng thời gian này không có việc gì không muốn trông coi ta, nhiều cùng huynh đệ nhóm tại cùng một chỗ đợi."

Hả

Hùng Tuấn nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì, hành lễ rời đi. Tại hắn nghĩ đến, Lý Vân Dật như vậy dặn dò nhất định là đối tốt với hắn, trợ ở hắn đối Hổ Nha quân chưởng khống cùng ảnh hưởng. Chẳng qua là hắn không biết là, Lý Vân Dật đâu có thể nào nghĩ nhiều như vậy? Lý Vân Dật nghĩ, vẫn là trong cơ thể hắn huyết sát tinh khí!

"Nếu trong đêm đó gợn sóng lợi hại nhất, nên cùng đại quân có quan hệ đi."

Lý Vân Dật nhìn xem Hùng Tuấn rời đi, đáy mắt tinh mang lấp lánh, trong lòng như có điều suy nghĩ. Đối với huyết sát tinh khí cùng bí thuật thể tu, hắn thật không tính là hiểu rõ hơn, nghĩ nên biết được càng nhiều, tự nhiên cũng chỉ có thể từ trên người Hùng Tuấn hạ thủ, huống chi, huyết sát tinh khí chủng loại phong phú, hắn hiện tại liền Hùng Tuấn lực lượng trong cơ thể là thế nào chủng loại hình còn chưa hiểu đây.

Lý Vân Dật đang chờ.

Chờ Hùng Tuấn trong cơ thể huyết sát tinh khí lần sau bùng nổ, cố gắng phát hiện càng nhiều đồ vật.

Chẳng qua là nhường Lý Vân Dật ngoài ý muốn chính là, hắn mệnh lệnh này mới hạ đạt một đêm thời gian, sáng sớm ngày thứ hai, Hùng Tuấn lại tới, đồng thời còn gương mặt phấn khởi. . ..