Chương 294: Run lẩy bẩy

Chương 294: Run lẩy bẩy

Sáng sớm.

Tối hôm qua giày vò đến nửa đêm, Lý Vân Dật thời gian nghỉ ngơi cũng không nhiều, bất quá không quan hệ, từ khi xây dựng hai đại bảo huyệt, hắn chân khí trong cơ thể tràn đầy, mặc dù chất lượng vô pháp cùng Tông Sư so sánh, số lượng vẫn là rất hùng hậu, mấy ngày không ngủ được hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng hắn tình trạng. Đang lúc hắn còn tại Phúc công công hầu hạ hạ rửa mặt, Hùng Tuấn vang dội lớn giọng đã từ đằng xa truyền đến.

"Điện hạ."

"Trước khi lên đường, vẫn phải có chuyện cần ngài tới xác nhận xuống."

Đi đường về nhà còn muốn ta xác nhận?

Lý Vân Dật kinh ngạc, mãi đến Hùng Tuấn nói ra ý, hắn mới rốt cuộc minh bạch Hùng Tuấn trên mặt phấn khởi từ đâu mà đến rồi. Nguyên lai là phía trước quan đạo xuất hiện lối rẽ, bên trong một cái hướng đi trước sau như một, là theo hoang dã xuyên qua, mà một đạo khác, rõ ràng là muốn đi ngang qua. . .

Thái Quốc biên cảnh!

Nhìn Hùng Tuấn một mặt hiếu chiến dáng vẻ, Lý Vân Dật nhịn không được liếc mắt. Hùng Tuấn là hắn một tay mang theo tới, hắn há có thể không rõ người sau lộ ra bộ dáng này tâm tư?

Nhưng Lý Vân Dật cũng không nói ra, trực tiếp hỏi: "Cái nào nhanh nhất?"

Nhanh nhất?

Vấn đề này rõ ràng nắm Hùng Tuấn hỏi khó, cũng may, hắn lần này không là một người tới.

"Khởi bẩm điện hạ  dựa theo địa đồ, nên là Thái Quốc biên cảnh nhanh nhất."

Lâm Nhai tay mắt lanh lẹ mà tiến lên bổ sung, Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhíu lại.

"Cái kia còn cần hỏi ta sao?"

"Trong quân các huynh đệ tâm tư, trong lòng ngươi không rõ ràng?"

Bị Lý Vân Dật trừng mắt liếc, Hùng Tuấn vẻ mặt khẽ giật mình, sau một khắc tựa như là nghe được trong đó ý tại ngôn ngoại một dạng, cả người lập tức tinh thần.

"Vâng, điện hạ!"

Hùng Tuấn nói xong, trực tiếp hướng đại quân đầu mang giá ngựa lao đi.

"Điện hạ có lệnh, đi Thái Quốc!"

Ầm ầm!

Một lệnh phía dưới, đã sớm làm tốt xuất phát chuẩn bị Hổ Nha quân lập tức động tác, chiến mã hí lên, mặt đất rung chuyển, bất ngờ có loại sắp đại chiến khí thế, hổ khiếu sơn lâm.

Lý Vân Dật nhìn một màn quả muốn lắc đầu, hắn biết, Hùng Tuấn khẳng định xuyên tạc ý tứ của hắn, nhưng cũng không có nói rõ lí do cái gì, trèo lên lên xe ngựa, theo quân lên đường.

Đại quân thẳng tiến, một đường không nói chuyện.

Bởi vì đối Lý Vân Dật tới nói, này vốn là một lần bình thường hành quân mà thôi, nhưng là có chút người liền không nghĩ như vậy, nhất là ——

Thái Quốc!

Hổ Nha quân nhổ trại mà đi không bao lâu, Thái Quốc liền được tin tức, Thái Quốc quốc chủ trong lòng giật mình!

Hổ Nha quân đến rồi!

Hướng phía bọn hắn Thái Quốc đến rồi!

Bọn hắn có thể nhanh như vậy biết tin tức này, tự nhiên không phải có người mật báo, mà là từ khi Diệp Thanh Ngư đăng cơ, thân phận của Lý Vân Dật chiêu cáo thiên hạ, cho đến Hổ Nha quân rời đi kinh đô, bọn hắn toàn trình đều đang chăm chú!

Trên thực tế, quan tâm Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân động tĩnh không chỉ là bọn hắn, bao quát các đại chư hầu quốc đô là như thế, dù sao, Lý Vân Dật đi thật sự là quá đột nhiên, để bọn hắn căn bản không thể tin được hắn là thật vội vã về nước. Nhưng đang chăm chú Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân động tĩnh trong những người này, muốn nói nhất thấp thỏm, tất nhiên vẫn là Thái Quốc!

Xong

"Toàn xong!"

"Hắn thật đến rồi!"

Thái Quốc hoàng cung, Thái Lộc đi lại như điện, tại rộng rãi trong đại điện đi qua đi lại, giống như hắn tâm tình bây giờ, cháy bỏng như nha, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể hơi giảm bớt hắn trong lòng khẩn trương lo lắng, căn bản không dừng được, cau mày, trong miệng còn đang thỉnh thoảng nghĩ linh tinh, hoàn toàn không để ý mình đã tại hạ thần trước mặt thất thố, hai mắt bao la mờ mịt, tựa hồ lại nghĩ tới năm ngoái, Huyết Lang doanh dùng hai ngàn binh lực tiến vào hắn Thái Quốc cái kia đoạn tháng ngày.

Không

Không phải tiến vào, là giết xuyên!

Không quan trọng hai ngàn Huyết Lang doanh, hắn Thái Quốc trọn vẹn điều động cả nước binh lực không thể bắt lại không nói, còn tổn thất lớn nhất tơ thành, trực tiếp tổn thất lớn nhất kinh tế trụ cột, càng về sau càng là hướng Long Vương điện tìm kiếm vay nặng lãi mới giải quyết trận kia phiền toái cực lớn, nhưng quyết định này cũng trực tiếp đưa đến, mặc dù bọn hắn đã tái tạo tơ thành, Thái Quốc kinh tế cũng liên tục rút lui mười mấy năm không nói, tương lai mấy chục năm, chỉ sợ đều là cho Long Vương điện làm việc!

Cái này cũng chưa hết.

Hiện tại, Cảnh Quốc lại tới!

Ròng rã ba vạn người Hổ Nha quân!

Đương nhiên, Thái Quốc binh lực khẳng định so ba vạn người muốn nhiều, dù sao cũng là tam đẳng các nước chư hầu, có được mười vạn đại quân mới như thường, là Hổ Nha quân nhiều gấp ba. Có thể hỏi đề ở chỗ, chiến lực mạnh yếu, là số lượng có thể quyết định sao?

Nếu như chỉ bằng vào binh lực số lượng liền có thể quyết định một cuộc chiến tranh thắng bại, một năm kia trước tơ thành. . .

"Đáng chết!"

Thái Lộc nhớ tới năm ngoái trận chiến kia liền nén không được lửa giận cấp trên, có thể là lại nghĩ tới trước mắt tình cảnh. . .

Hắn sợ!

Cục thế trước mặt so với trước năm càng khó! Năm ngoái Cảnh Quốc phái ra chẳng qua là hai ngàn người Huyết Lang doanh mà thôi, cũng đủ để đem hắn toàn bộ Thái Quốc làm long trời lở đất, mà lần này, Huyết Lang doanh mở rộng đến năm ngàn chi chúng!

Đồng thời không chỉ là Huyết Lang doanh, còn có toàn bộ Hổ Nha quân, mặt khác hai đại thần doanh!

Thái Lộc càng là nghĩ thầm, vẻ mặt càng là tái nhợt, mặt như giấy vàng.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, theo Đông Tề xâm lấn đến Bắc quan đại chiến, mãi cho đến Nam Sở nội loạn, Thái Lộc dùng quốc lực yếu kém chưa từng khôi phục lấy cớ tất cả đều cự tuyệt phái binh, toàn trình không có tham dự, nhưng đối với trong khoảng thời gian này phát sinh ở Nam Sở trong ngoài chiến sự cùng toàn cục, Thái Lộc chắc chắn sẽ không coi nhẹ, bởi vì một khi Nam Sở lưu lạc, hắn Thái Quốc cũng không giữ được. Chỉ là làm hắn kinh ngạc tức giận là, mỗi một lần việc lớn truyền đến, lại đều có Cảnh Quốc tham dự trong đó, đồng thời đều là việc lớn!

Hổ Nha quân, đơn đấu Đại Chu, thần tiễn phát uy, liên phá Đại Chu vài tòa biên thành, khiến cho Đại Chu làm người. . .

Mị Hổ giả tạo di chiếu soán vị, các đại chư hầu quốc phái binh cần vương, Cảnh Quốc Hổ Nha quân cầm đầu. . .

Lúc kia, Thái Lộc liền đã chú ý tới Lý Vân Dật dùng tên giả Dịch Phong, Hổ Khiếu quân tại Đông Tề một trận chiến bên trong biểu hiện càng làm cho hắn thầm giật mình, ý thức được "Dịch Phong" uy hiếp.

"Cái tên này, không phải là cái thứ hai Lý Vân Dật đi!"

Hổ Nha quân tại Bắc quan cùng Đại Chu một trận chiến, ẩn náu Đại Âm sơn mạch du đấu phong cách càng làm cho Thái Lộc vô cùng kiêng kỵ, lần nữa nghĩ đến bị Lý Vân Dật cùng Huyết Lang doanh chi phối cái kia đoạn thời gian khủng bố. Thế nhưng lệnh hắn vạn lần không ngờ chính là. . .

Dịch Phong không phải cái thứ hai Lý Vân Dật.

Hắn liền là Lý Vân Dật!

Ba ngày trước, canh giữ cửa ngõ tại Lý Vân Dật còn sống, đồng thời dùng sức một mình trợ giúp Diệp Thanh Ngư leo lên Nam Sở hoàng vị tin tức truyền đến, Thái Lộc cơ hồ đều quên đêm hôm đó chính mình là thế nào vượt đi qua.

Hắn còn sống!

Cái kia kém chút hủy đi ta Thái Quốc căn cơ Ma vương còn sống!

Không chút nào khoa trương, mấy ngày nay, Thái Lộc cơ hồ nghĩ đến đây cái tên liền không nhịn được đánh rùng mình, liền đi ngủ đều không thể an ổn. Năm ngoái một trận chiến, hắn thật sự là không muốn lại trải qua một lần. Một lần nữa, chỉ sợ hắn Thái Quốc đều muốn bị triệt để làm hỏng! !

Nhưng chính như câu nói kia ——

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Kỳ thật tại Hổ Nha quân nhích người trước đó, Thái Lộc liền bắt đầu lo lắng cái này.

Cảnh Quốc trả thù!

Lý Vân Dật trả thù!

Liền Đại Chu đều tại dưới tay hắn ăn quả đắng, chính mình Thái Quốc có thể gánh vác được sao?

Tuyệt đối gánh không được!

Đừng nói Huyết Lang doanh cho đáy lòng của hắn lưu lại khói mù, liền là chỉ một Hám Sơn doanh một đường chính diện tiến lên, hắn cũng tuyệt đối gánh không được, chớ nói chi là Lý Vân Dật dưới tay còn có hai Đại Tông Sư, một trong số đó từng trong vòng một đêm liên sát Đại Chu mười sáu Tông Sư. . . Dạng này chiến tích có lẽ có khoa trương thành phần, nhưng ngay tại Diệp Thanh Ngư đăng cơ đêm hôm ấy, Giang Tiểu Thiền chém giết hiền vương dưới tay năm Đại Tông Sư luôn là thật a!

"Ta Thái Quốc hết thảy mới hai Đại Tông Sư. . ."

To lớn như vậy khoảng cách, nhường Thái Lộc làm sao không lòng nóng như lửa đốt?

Đương nhiên, một khi Lý Vân Dật suất lĩnh Hổ Nha quân xâm chiếm, này nhất định là các nước chư hầu ở giữa chiến tranh  dựa theo lệ cũ tới nói, Nam Sở là không thể nào không nhúng tay vào. Có thể nhất làm cho Thái Lộc tuyệt vọng, cũng chính là hai chữ này ——

Lệ cũ!

Đối trước mắt Nam Sở tới nói, Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân thật có thể dùng lệ cũ ước thúc sao?

Lại không nói bọn hắn tại Đông Tề một trận chiến cùng Bắc quan một trận chiến rực rỡ chiến tích, vẻn vẹn là Mị Hổ soán vị đưa tới nội loạn bên trong đưa đến tác dụng cực lớn, từ nhỏ nói, Lý Vân Dật là Diệp Thanh Ngư vấn đỉnh Nam Sở chí cao quyền lợi đệ nhất công thần! Nói lớn chuyện ra, Hổ Nha quân này mấy trận chiến biểu hiện càng là đánh ra phong thái, chống được Nam Sở bề ngoài!

Nhưng bọn hắn Thái Quốc đâu?

Từ đầu đến cuối, không có phái ra một binh một tốt! !

Dưới loại tình huống này, Nam Sở cùng Diệp Hướng Phật không có trực tiếp đối với mình nhà làm loạn đã là hết sức nể tình, chính mình còn yêu cầu xa vời hắn sẽ ra mặt ngăn cản Lý Vân Dật? !

Nghĩ hay lắm!

Nghĩ tới đây, Thái Lộc là thật tuyệt vọng, hoàn toàn không nhìn thấy một tia. . . Đừng nói còn sống, liền trằn trọc chỗ trống cũng không có a!

"Chẳng lẽ, hôm nay thật chính là ta Thái Quốc diệt quốc ngày?"

Tình thế như vậy, không phải do Thái Lộc không tuyệt vọng. Lúc này, Đại điện hạ, nghe được hắn bi thương tiếng hô, quần thần run rẩy, căn bản không dám ngẩng đầu, tay chân lạnh buốt.

Thái Lộc trên thân tâm tình tuyệt vọng đồng dạng bao phủ tại trên đầu của bọn hắn, đối mặt Hổ Nha quân tới gần, bọn hắn thậm chí liền điều binh ngăn cản đề nghị đều không dám có.

Cản

Lấy cái gì cản?

Chẳng lẽ không phải phái ra tới bao nhiêu chết bấy nhiêu sao?

Vong quốc ngày đang ở trước mắt, không người nào nguyện ý ở thời điểm này đứng ra làm cái này ác nhân, đây chính là sẽ bị ghi vào toàn bộ Nam Sở trên sử sách tội nghiệt, ngàn năm vạn năm đều tẩy không rõ!

Là quỳ chết, vẫn là đứng đấy chết?

Rõ ràng, cái vấn đề khó khăn này rơi vào Thái Lộc trên thân, làm một nước chi chủ, quốc chi tướng diệt, hắn mới là duy nhất có thể làm ra quyết định sau cùng người kia.

Cuối cùng.

Làm Thái Lộc thở dài một tiếng, toàn bộ đại điện yên lặng trọn vẹn nửa ngày sau, đã tới giữa trưa, bên ngoài Liệt Dương biểu không, là vào đông đã lâu mặt trời chói chang, trong đại điện mọi người lại cảm nhận được phát từ đáy lòng băng hàn. Bởi vì bọn hắn thấy, trọn vẹn cúi đầu nửa ngày Thái Lộc cuối cùng ngẩng đầu lên, mà tại hắn tóc tai bù xù che giấu đồng tử mắt dưới, lu mờ ảm đạm, hiển thị rõ chán nản cùng tuyệt vọng, tựa hồ căn bản không cần lên tiếng, mọi người cũng đều có thể rõ ràng biết hắn quyết định sau cùng.

Thái Lộc quyết định sau cùng là. . .

Đang lúc trên đại điện mọi người lòng như tro nguội  chờ đợi Thái Lộc tuyên án Thái Quốc cuối cùng quốc vận lúc, đột nhiên.

Báo

Một đạo dồn dập tiếng hô bỗng nhiên theo đại điện bên ngoài vang lên, mọi người cùng nhau run lên, run sợ nhìn lại, thấy truyền lệnh thị vệ bước nhanh chạy tới thân ảnh, bên tai tựa hồ đã ngầm trộm nghe đến, Hổ Nha quân đã liên phá số thành tin tức. Chỉ là làm bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới là ——

Ầm

Truyền lệnh thị vệ đột nhiên quỳ rạp xuống đất, sắc mặt ửng hồng, tựa hồ hưng phấn khó nhịn, quơ trong tay mật tín, hét lớn: "Khởi bẩm quốc chủ, Hổ Nha quân, đi!"

"Bọn hắn theo quan đạo lướt qua miểu mậu thành, trực tiếp hướng Cảnh Quốc đi!"

Cái gì?

Hổ Nha quân, đi rồi? !

Truyền lệnh thị vệ to lại phấn khởi thanh âm còn ở trong đại điện truyền vang, Thái Lộc, bao quát trong đại điện Thái Quốc văn võ bá quan lại tất cả đều trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào? !

Lý Vân Dật vậy mà không có lãnh binh nhập quan? ! Mà là lựa chọn buông tha bọn hắn Thái Quốc? !.