Chương 295: Khinh thường

Chương 295: Khinh thường

Hổ Nha quân đi rồi?

Lý Vân Dật không có lựa chọn ra tay?

Cái này sao có thể!

Đột nhiên xuất hiện tin tức trong nháy mắt kinh ngạc Thái Quốc hoàng cung bàn việc nước đại điện mỗi người, người người nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà tin được lỗ tai của mình, trong đó tối vi chấn động, tự nhiên không gì bằng Thái Lộc, phải biết ngay tại vừa rồi, hắn suýt nữa liền muốn từ bỏ!

Từ bỏ ngăn cản.

Từ bỏ Thái Quốc.

Làm nhất quốc chi quân, làm ra quyết định như vậy tất nhiên là cực kỳ chật vật, bởi vì này tương đương với hắn hoàn toàn phao khước các triều đại tổ tiên phúc ấm cùng kỳ vọng cao, Thái Quốc mấy trăm năm cơ nghiệp đem trên tay hắn trong vòng một đêm cho một mồi lửa!

Đây là một loại vứt bỏ.

Đối tiền bối ký thác mà nói, đây càng là một loại phản bội!

Thái Lộc không chút nghi ngờ, nếu như hắn thật làm như vậy, không chỉ sẽ dẫn tới thế nhân trơ trẽn, Thái Quốc trên dưới chửi mắng chỉ là phụ, làm "Thái Quốc" vị cuối cùng hoàng đế, trên sử sách ghi lại tất nhiên tất cả đều là hắn cả đời loang lổ việc xấu, sẽ không có bất luận cái gì một câu lời hay, trực tiếp để tiếng xấu muôn đời!

Có thể mặc dù như thế, hắn vẫn là quyết định làm như vậy, ngay tại vừa rồi, hắn kém chút liền đem "Từ bỏ chống lại" bốn chữ này nói ra. Đây không phải nhất thời xúc động, mà là hắn kể từ khi biết Lý Vân Dật còn sống tin tức về sau, đêm không thể say giấc, nghĩ sâu tính kỹ mấy ngày kết quả ——

Thái Quốc, xong!

Cảnh Quốc lớn mạnh, đã không ngăn được!

Lại không nói hiện tại Hổ Nha quân chân chính chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, mặc dù bọn hắn lần này thật có thể tại cả nước một lòng chống lại hạ làm Thái Quốc tranh thủ đến một tia thở dốc hi vọng, thế nhưng, nó thật chính là hi vọng sao?

Thái Quốc trước mắt tình hình trong nước, không có người so Thái Lộc hiểu rõ hơn.

Năm ngoái tơ thành gặp rút củi dưới đáy nồi giống như đả kích, làm Thái Quốc lớn nhất thu nhập nơi phát ra, nó mang cho Thái Quốc ảnh hưởng là hủy diệt cấp bậc, Tử Long cung vay nặng lãi nhìn như để bọn hắn chậm đến đây, nhưng người người đều biết, Tử Long cung điều kiện, đã đến gần vô hạn tại Thái Quốc cõi thấp nhất, chỉ sợ muốn mấy chục năm, Thái Quốc mới có thể từ nơi này tràng đả kích trí mạng bên trong khôi phục lại, đồng thời điều kiện tiên quyết là ——

Này mấy chục năm, vô luận là trong nước vẫn là Nam Sở đều bình an vô sự! Bằng không chỉ cần có một chút xíu đại thế gợn sóng, Thái Quốc liền đem nhất kích mà bại, triệt để sập bàn!

Đúng thế.

Trước mắt Thái Quốc chính là như vậy một cái cục diện rối rắm, chỉ có thể gian nan duy trì, Thái Lộc chính là bởi vì biết điểm này, mới kiên quyết không dám xuất binh. Bọn hắn Thái Quốc, đã gánh không được nửa điểm nguy hiểm!

Có thể là Cảnh Quốc đâu?

Một chữ, mạnh!

Hổ Nha quân tại Đông Tề, Bắc quan hai trận chiến biểu hiện không cần lắm lời, tựa như là một thanh lợi kiếm, triệt để quét mới thế nhân đối các đại chư hầu quốc chiến lực vốn có ấn tượng. Càng quan trọng hơn là, vô luận là đúng bên ngoài vẫn là đối nội, Cảnh Quốc tại Lý Vân Dật dẫn đầu dưới, mỗi một lựa chọn đều lạ thường chính xác, mỗi một lần đều kiên định đứng ở cuối cùng người thắng một phương!

Chính trị chính xác, cái này mang ý nghĩa bọn hắn tương lai sẽ có được Nam Sở càng nhiều duy trì!

Thái Lộc thậm chí đều có thể nhìn thấy, tương lai mấy chục năm, tại Lý Vân Dật dẫn đầu dưới, Cảnh Quốc tất nhiên sẽ càng ngày càng mạnh mẽ. Hiện tại, Cảnh Quốc duy nhất có thể đem ra được có lẽ chỉ có Hổ Nha quân, nhưng có lẽ mấy năm về sau, Cảnh Quốc liền sẽ trở thành Nam Sở các lớn trong các nước chư hầu chân chính nhân vật số một!

Này là có thể đoán được.

Dù sao, nhìn chung toàn bộ Nam Sở, ai còn có thể như Lý Vân Dật như vậy đạt được Diệp Hướng Phật lớn như vậy tín nhiệm đâu?

Quốc lực chi biến, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi! Này lên kia xuống, đây là gấp đôi khoảng cách!

Một nghĩ tới chỗ này, Thái Lộc liền không nhịn được thấy một hồi nghẹt thở.

"Trời vong ta Thái Quốc a!"

"Ta lúc đầu làm sao lại tin vào hắn sàm ngôn, đắc tội này phương ma đầu!"

Nhớ tới năm đó một trận chiến, Thái Lộc trong lòng không ngừng kêu khổ, lòng tràn đầy đều là hối hận, lại quên, năm đó hắn chính là bị trong lòng dã tâm khu sử bố trí.

Hiện tại, nói cái gì đã trễ rồi.

"Không nếu như để cho ta như vậy giải thoát đi."

Thái Lộc là mệt mỏi thật sự, kéo lấy Thái Quốc cái này cục diện rối rắm, thật tựa như là xiếc đi dây một dạng, đi lại duy gian. Khi biết Lý Vân Dật còn sống về sau, hắn thậm chí coi nó là thành một cái chính mình giải thoát cơ hội tốt, nhưng là bây giờ ——

"Không có tới?"

"Bọn hắn vì cái gì không có tới?"

Thái Lộc thanh âm kinh ngạc truyền khắp toàn bộ đại điện, đại điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, người người cúi đầu xuống, tựa như là không có nghe được. Chú ý tới trước người trên mặt mọi người dị dạng, Thái Lộc mới ý thức tới sự thất thố của mình, vội vàng lời nói xoay chuyển.

"Không đúng, ở trong đó tuyệt đối có bẫy!"

"Hắn thế cục tốt đẹp, nắm giữ toàn bộ chủ động, làm sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy?"

"Lại dò xét! Nắm Hổ Nha quân mọi cử động không thể buông tha!"

Rõ

Truyền lệnh thị vệ lĩnh mệnh đi, không mất một lúc, vô số Phong Ưng theo hoàng cung chỗ sâu dâng lên, gánh chịu lấy Thái Lộc hoàng mệnh, chạy về phía biên cảnh các nơi.

Trong đại điện y nguyên hoàn toàn yên tĩnh, người người khuôn mặt ngưng trọng, bởi vì đối với Thái Lộc vừa rồi cái kia lời nói bọn hắn đều tương đương tán thành.

Thái Quốc nội bộ Không Hư, vô luận là tài chính vẫn là binh lực đều không thể chống đỡ thêm một trận quốc chiến, Lý Vân Dật mưu tính như thần không có khả năng không biết điểm này, huống chi Thái Quốc trước mắt hết thảy tám phần mười đều xem như hắn tạo thành, nhưng chính là bực này cơ hội tốt, Lý Vân Dật vậy mà không muốn đem nắm?

Hắn đang suy nghĩ gì?

Vẫn là nói, trong đó thật sự có lừa dối?

Nghi ngờ tầng tầng, người người vô pháp buông lỏng, chỉ có thể ở bầu không khí ngột ngạt hạ tiếp tục chờ đợi biên cảnh tin tức truyền đến. Mà cùng lúc đó, đối Lý Vân Dật bực này hành vi không thể nào hiểu được có thể không chỉ là bọn hắn, còn có Hùng Tuấn đám người.

...

Theo một buổi sáng sớm, làm Hùng Tuấn theo Lý Vân Dật trong miệng xác định tiếp xuống đại quân tiến lên phương hướng, toàn bộ Hổ Nha quân liền chấn phấn, một cỗ chiến ý vô hình bao phủ toàn bộ trên đại quân không, xơ xác tiêu điều mà sục sôi.

"Cuối cùng muốn tìm Thái Quốc đám tiểu tể tử báo thù!"

Giống như Hùng Tuấn, bọn hắn hoàn toàn hiểu lầm Lý Vân Dật cái kia lời nói, nhận định nó không chỉ là một lần đơn giản con đường lựa chọn, trong đó tất nhiên giấu giếm trù tính, chính như Lý Vân Dật trước đó mỗi một lần để bọn hắn xem không hiểu chỉ lệnh một dạng, chỉ bất quá, lần này bọn hắn xem hiểu.

Báo thù!

Đối năm đó một trận chiến báo thù!

Này nhất định là một trận quốc chiến!

Người người ý chí chiến đấu sục sôi, máu nóng sôi trào, dù cho trong lòng hiểu rõ, chiến tranh liền mang ý nghĩa tử vong, thế nhưng, đối Lý Vân Dật cuồng nhiệt lại sinh sinh đè xuống bọn hắn trong lòng đối tử vong e ngại, giống như đã thấy đến đại biểu cho Cảnh Quốc cương thổ địa đồ bắt đầu lan tràn, dần dần mở rộng, nắm toàn bộ Thái Quốc nuốt sống.

Nhưng lại tại Hổ Nha quân người người nhất cổ tác khí, chỉ chờ Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, chiến hỏa dâng lên thời điểm...

Miểu mậu thành đến.

Sau đó...

Liền không có sau đó.

Chính như Thái Quốc dò xét đến một dạng, Hổ Nha quân dọc theo khoảng cách miểu mậu thành vài dặm quan đạo "Gặp thoáng qua" vài dặm khoảng cách xa mà thôi, bọn hắn thậm chí có thể lẫn nhau thấy lẫn nhau trên mặt ngưng trọng diện mạo biểu lộ! Chỉ bất quá, Hổ Nha quân trên mặt ngưng trọng đại biểu là đại chiến hết sức căng thẳng hừng hực đấu chí, miểu mậu trên thành Thái Quốc binh sĩ trên mặt ngưng trọng, là trong lòng e ngại hiện ra.

Song phương khí thế đều hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên, nếu như đại chiến bùng nổ, Hùng Tuấn hoàn toàn có nắm bắt, thôi động Hám Sơn doanh, dùng đao nhọn chi thế phá hắn cửa thành, thậm chí đều không cần lần thứ hai, liền có thể tiến vào Thái Quốc thủ phủ, trọng thương căn cơ!

Diệt quốc!

Loại sự tình này chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta xúc động a, huống chi bên mình hoàn toàn có lý do, càng hoàn toàn có năng lực làm đến điểm này!

Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là ——

Lý Vân Dật chỗ xe ngựa thủy chung an tĩnh, tựa như là hắn ở bên trong ngủ thiếp đi một dạng, nửa điểm gợn sóng đều không có.

"Điện hạ không có ý định tiến đánh miểu mậu thành, là bởi vì nó khoảng cách Thái Kinh thật sự là quá xa, dù cho công phá, chiến tuyến kéo quá dài đối ta Hổ Nha quân cũng không có có chỗ tốt gì."

"Điện hạ là muốn ăn một miếng cái lớn, công phá khoảng cách Thái Kinh gần nhất biên thành, trực tiếp bắt lại Thái Kinh? !"

Người người nghị luận, đều tại tranh nhau cho Lý Vân Dật tìm lý do. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật nếu lựa chọn con đường này, tất nhiên là có thâm ý, là khẳng định phải đối Thái Quốc động thủ. Nhưng điều bọn hắn không nghĩ tới chính là, tiếp xuống ròng rã một ngày ——

Thừa Đức.

Phạm anh.

Binh phong...

Quan đạo kéo dài, lần theo Thái Quốc biên cảnh thẳng tới phương xa, làm trọn vẹn mấy cái Thái Quốc biên thành theo bên người lướt qua, đừng nói là bình thường Hổ Nha quân sĩ, Hùng Tuấn đã sớm gấp.

Dạ Huyền thành nhanh đến!

Thái Quốc từng cái biên thành, nó là khoảng cách Thái Kinh gần nhất một cái kia. Đi qua Dạ Huyền thành, đằng trước lân cận quan đạo mặc dù còn có mấy cái Thái Quốc biên thành, nhưng muốn nói tiến đánh tiện lợi nhất, khẳng định vẫn là Dạ Huyền thành. Thế nhưng, ròng rã một ngày, Lý Vân Dật ngựa xe vẫn là như vậy an tĩnh?

Cuối cùng.

Mắt thấy khoảng cách Dạ Huyền thành chỉ có hơn hai mươi dặm, dùng Hổ Nha quân sức của đôi bàn chân, mặc dù đại quân cồng kềnh, cũng hoàn toàn không cần một canh giờ liền có thể chạy tới, Hùng Tuấn cuối cùng nhịn không được, giục ngựa giơ roi đi vào Lý Vân Dật trước xe ngựa.

"Điện hạ, Dạ Huyền thành muốn tới!"

Hùng Tuấn sợ bị mắng, không dám nói thẳng ra lòng của mình nghĩ, lựa chọn nói bóng nói gió, rất nhanh, cửa xe ngựa màn khẽ động, lộ ra Lý Vân Dật buồn ngủ tràn đầy mặt.

Lý Vân Dật vậy mà tại đi ngủ?

Hùng Tuấn không khỏi kinh ngạc.

"Há, rất nhanh."

Lý Vân Dật vẻ mặt lạnh nhạt, như đang lầm bầm lầu bầu: "Qua Dạ Huyền thành, không ra một ngày, chúng ta hẳn là có thể đến cửa nhà đi?"

Không ra một ngày.

Dựa theo Lý Vân Dật loại thuyết pháp này, bọn hắn Hổ Nha quân theo Thái Quốc biên cảnh đi qua thời gian cũng không hai ngày nữa nhiều một chút, là có thể vượt ngang toàn bộ Thái Quốc.

Thái Quốc nhỏ như vậy sao?

Dĩ nhiên không phải.

Nếu là theo cương vực tới nói, Thái Quốc so Cảnh Quốc cương thổ còn muốn lớn hơn một chút, chỉ bất quá Nam Sở Nam Cảnh phần lớn hiện lên đồi núi hình dạng mặt đất, Thái Quốc càng là đồ vật kéo dài, nam bắc khá ngắn, mà Hổ Nha quân hành tẩu Nam Sở quan đạo phần lớn tu kiến tại hơi bằng phẳng địa phương, cùng Thái Quốc biên cảnh gần sát địa phương ban đầu liền ngắn, cho nên mới sẽ tạo thành loại tình huống này.

Hùng Tuấn gật đầu, vẻ mặt càng ngày càng cấp bách.

"Đúng nha, điện hạ!"

"Chẳng lẽ chúng ta không phải tại Dạ Huyền thành động thủ sao?"

Hùng Tuấn gấp, một bầu nhiệt huyết tại lồng ngực trọn vẹn thiêu đốt cả ngày, đã sớm kiềm chế không được, cuối cùng hỏi lên. Lại không nghĩ rằng, nghe được hắn những lời này, Lý Vân Dật nhíu mày, kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

"Động thủ?"

"Người nào nói cho ngươi ta muốn đối Thái Quốc động thủ?"

Hả

Lý Vân Dật không có ý định ra tay?

Đã như vậy, lại vì sao lựa chọn theo Thái Quốc biên cảnh đi ngang qua?

Thuần túy là bởi vì đoạn đường này đường gần nhất?

Hùng Tuấn nghe vậy, bối rối, Bán Thiên chưa tỉnh hồn lại, trăm triệu không nghĩ tới một ngày chờ đợi sẽ chờ tới Lý Vân Dật dạng này trả lời chắc chắn.

Không có mưu lược.

Không có có hậu thủ.

Chẳng qua là đi ngang qua?

Cái này sao có thể?

Hùng Tuấn vẫn là không thể tin vào tai của mình, ánh mắt cấp bách, nhịn không được muốn tiếp tục truy vấn, có thể còn chưa chờ hắn mở miệng, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra đáy lòng của hắn lo lắng tâm tư, cười, lắc đầu nói:

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

"Thế nhưng, ta đau khổ bồi dưỡng ra được tinh binh, cũng không phải dùng ở đây đợi địa phương."

Nói xong, Lý Vân Dật nhẹ nhàng nhướng mày, tựa hồ nhìn thoáng qua Dạ Huyền thành hướng đi, một vệt vẻ khinh thường chợt lóe lên.

....