Chương 296: Bản thân mục nát

Chương 296: Bản thân mục nát

Lính của ta, không phải dùng ở đây đợi địa phương.

Lý Vân Dật lời này vừa vào tai, Hùng Tuấn chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, một loại trước nay chưa có xúc động lóe lên trong đầu, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt tràn ngập kinh ngạc cùng rung động.

Bá khí!

Bễ nghễ!

Lý Vân Dật mặc dù không có giả bộ, nhưng chính là bởi vì trong lúc vô tình toát ra chẳng thèm ngó tới, mới càng làm cho hắn giật mình.

Lý Vân Dật sở dĩ không xuống tay với Thái Quốc, là vì Hổ Nha quân quân sĩ?

Hắn vậy mà như thế thương lính như con mình?

Nếu như là những người khác tại Hùng Tuấn trước mặt nói ra những lời này đến, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Thế nhưng hiện tại, nói ra lời nói này chính là Lý Vân Dật, mà từ Hổ Nha quân thành lập đến nay, người sau đối Hổ Nha quân bảo vệ hắn là hoàn toàn nhìn ở trong mắt!

Xúc động!

Càng cảm động!

"Điện hạ, ngài..."

Trong lúc nhất thời, Hùng Tuấn không khỏi lần nữa nghĩ đến Lý Vân Dật suất lĩnh toàn bộ Hổ Nha quân tại Bắc quan bên ngoài cùng Đại Chu ở giữa trận đại chiến kia, mặc kệ Lý Vân Dật chủ động dẫn phát trận chiến kia đến cùng có cái gì mặt khác thâm ý, hắn chính là bởi vì trận chiến kia mới rốt cục bị Đại Chu phóng thích, điểm này là không thể nghi ngờ!

Chẳng qua là, cảm động về cảm động, chẳng qua là một cái thương lính như con mình, còn không cách nào làm cho Hùng Tuấn đoạn lại mượn cơ hội bắt lại Thái Quốc suy nghĩ, do dự nói:

"Thế nhưng điện hạ, cái này đích xác là cái cơ hội tốt không phải, chúng ta cứ như vậy..."

Uổng phí hết?

Hùng Tuấn là cái trong lòng giấu không được chuyện người, chẳng qua là xem trên mặt hắn biểu tình biến hóa, Lý Vân Dật liền biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, mỉm cười, đang muốn khoát tay trực tiếp khiến cho hắn rời đi, cẩn tuân quân lệnh, đúng lúc này ——

Cộc cộc cộc.

Nơi xa, lại có người đi tới.

Đinh Dụ giống như cáo Lâm Nhai bọn người ở trong đó, hai mắt lập loè kỳ lạ. Hết sức rõ ràng, bọn hắn thấy Hùng Tuấn đến tìm mình, đối với mình không có tiến đánh Thái Quốc, trong lòng có đồng dạng tò mò cùng hoang mang. Dù sao, này làm sao xem đều là một cái cơ hội tốt a.

Thấy giục ngựa phụ cận trên mặt mọi người hoang mang biểu lộ, Lý Vân Dật tối thở dài một hơi, đột nhiên hơi nhớ bị hắn lưu tại Sở Kinh Ô Ky. Hắn biết, nếu như Ô Ky tại đây bên trong, tất nhiên có thể hiểu được mình lúc này không tiến đánh Thái Quốc nguyên nhân, mà đối Hùng Tuấn Đinh Dụ bọn người tới nói, điều này hiển nhiên có chút quá mức thâm ảo.

Thế nhưng lần này, Lý Vân Dật không có khu trục mọi người rời đi, ngừng khoát tay động tác, sườn ngồi ở trên xe ngựa đối mặt mọi người, nói:

"Được a, ta chỉ nói rõ lí do một lần."

Lý Vân Dật ngoài miệng nói xong nói rõ lí do, một đôi mắt lại nhìn về phía cái thứ nhất đến Hùng Tuấn, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói:

"Ngươi vì sao mong muốn tiến đánh Thái Quốc?"

Hùng Tuấn nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, chung quanh đều là người một nhà, càng cho hắn thẳng thắn dũng khí, nói:

"Đương nhiên là vì công thành danh toại, lưu danh sử sách..."

Lời đến một nửa, Hùng Tuấn mới từ Đinh Dụ đám người cổ quái vẻ mặt bên trên ý thức được chính mình quá khoa trương, vội vàng hít sâu một hơi, nói: "Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, muốn vì điện hạ báo thù!"

Báo thù!

Hùng Tuấn câu nói này xem như có một chút lẽ phải lên.

Tối thiểu tại Đinh Dụ đám người xem ra là như vậy. Năm đó Vương Thái suất lĩnh Thái Quốc đại quân thẳng vào Cảnh Quốc, phụ thân của Lý Vân Dật chính là vì vậy mà chết, tại trong lòng của bọn hắn, đã sớm cho Thái Quốc đánh lên tất tru lạc ấn. Theo bọn hắn nghĩ, đây càng là một cái Lý Vân Dật vô pháp lý do cự tuyệt.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

"Nông cạn."

"Danh lợi mà thôi, không cần phải nói? Đến mức báo thù, kia liền càng không cần thiết. Các ngươi coi là, bây giờ Thái Quốc thế cục như thế nào?"

Báo thù không cần thiết?

Sao có thể không cần thiết?

Đây chính là điện hạ ngài cha ruột, ta Cảnh Quốc tiên vương!

Hùng Tuấn đám người bởi vì Lý Vân Dật lời mà thấy giật mình, bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Lý Vân Dật mặc dù có đôi khi thủ đoạn tàn nhẫn, như là hoành thế Ma vương, nhưng đối với mình người, hắn tất cả đều là chân tâm đãi chi, tuyệt đối sẽ không nhường người bên cạnh chịu đến bất kỳ khuất nhục cùng bất công.

Chẳng lẽ Cảnh Quốc trước đó nhận khuất nhục, không coi là là cừu hận sao?

Nhưng hoang mang về hoang mang, bọn hắn vẫn là trước trả lời Lý Vân Dật vấn đề.

"Bọn hắn dĩ nhiên không phải ta Cảnh Quốc đối thủ!"

Hùng Tuấn vừa mở miệng vẫn là như vậy hung hăng càn quấy, Đinh Dụ đám người lại cũng không cho là hắn đây là tự đại, bởi vì Hùng Tuấn nói này vốn là sự thật.

Chiến tranh.

Thế nhân đề cập chiến tranh, thấy thường thường đều là trên chiến trường ánh đao bóng kiếm, chợ búa bên trên dân chúng lầm than, quốc vận tung bay các loại, chỉ có thân ở trong đó người mới biết, một cuộc chiến tranh, đánh chính là binh tướng dũng mãnh thiện chiến, càng là một nước chi mạch máu kinh tế! Nói thông tục dễ hiểu điểm, cái kia đốt đều là tiền!

Thái Quốc có tiền sao?

Không có.

Đều luân lạc tới hướng Tử Long cung cầu lấy vay nặng lãi, Thái Quốc có thể có cái gì tiền?

Không có bạc, liền không có quân lương, liền không có cam nguyện vì đó bán mạng quân đội! Dù cho ở nhà quốc đem diệt thời khắc, có lòng người đầu dấy lên cứu quốc chi tâm "Nghĩa vụ" xuất chiến, nhưng cũng tuyệt đối là số ít, căn bản không có khả năng đối đại thế tạo thành ảnh hưởng gì.

Cái này cũng đang phù hợp Hùng Tuấn đám người phán đoán, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Lý Vân Dật hạ lệnh ra tay, toàn bộ Hổ Nha quân làm đao nhọn  có thể dễ dàng xé rách toàn bộ Thái Quốc, lại thêm thái cảnh biên cảnh một mực tại giằng co đại quân hiệp trợ, hai đầu giáp công phía dưới, nhất nhiều thời gian một tháng, Thái Quốc nhất định diệt!

Đương nhiên, bọn hắn là võ tướng, chỉ có thể theo một cuộc chiến tranh kết quả đi lên phân tích, trên một điểm này, Lâm Nhai liền lộ ra so với bọn hắn trí tuệ nhiều.

"Thái Quốc không được."

"Năm đó tơ thành bị điện hạ phá huỷ về sau, Thái Quốc cùng Tử Long cung ký kết hạ vay mượn điều ước, cơ hồ đã tương đương với buôn bán toàn bộ Thái Quốc mấy chục năm quốc vận cùng kinh tế, tựa như là tại đi cầu độc mộc, nếu như chúng ta Nam Sở đại thế vô ưu, cho hắn hai ba thời gian mười năm hắn có lẽ có thể một lần nữa thức tỉnh, nhưng chỉ cần có chút rung chuyển..."

Lâm Nhai chậm rãi lắc đầu, đối Thái Quốc tường tận miêu tả hấp dẫn Hùng Tuấn đám người ánh mắt kinh ngạc, tựa như là lần đầu tiên nhận biết hắn như vậy. Mãi đến một hồi lâu, Lâm Nhai nói hết lời, bọn hắn mới tinh thần chấn động, trong con ngươi lần nữa dấy lên vẻ phấn khởi, hướng Lý Vân Dật ngưng tụ mà đi.

"Đúng a, điện hạ!"

"Lâm Nhai nói không sai, Thái Quốc quốc lực Không Hư, đều yếu như vậy, chúng ta còn kiêng kị cái gì?"

"Thần tư coi là, đây chính là chúng ta Cảnh Quốc cơ hội tốt."

Không chỉ là Hùng Tuấn, những người khác cũng dồn dập tán thành, trong đó dùng giống như cáo nói cẩn thận nhất, vẻ nho nhã, nhưng đáy mắt liên tiếp lấp lánh tinh mang cùng phấn khởi, đủ để chứng minh hắn lúc này tâm tư. Lý Vân Dật thấy thế bất đắc dĩ cười một tiếng, thật sâu nhìn một cái làm hắn ngoài ý muốn nhất Lâm Nhai, lúc này mới lên tiếng nói:

"Cho nên, hiện tại Thái Quốc liền là một cái cục diện rối rắm."

"Sau đó thì sao?"

"Nếu như chúng ta thật xuất binh bắt lại Thái Quốc, các ngươi coi là, tại ta Cảnh Quốc tới nói, này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Bắt lại Thái Quốc, vẫn là chuyện xấu?

Cái này sao có thể? !

Nếu như là tại Lâm Nhai nói ra lúc trước cái kia lời nói, tại Lý Vân Dật hướng dẫn từng bước dẫn dụ trước đó, đối mặt hắn bực này hỏi thăm, Hùng Tuấn đám người tất nhiên sẽ nhanh chóng lắc đầu liên tục.

Nói đùa!

Bắt lại lớn nhất luận cương vực mảy may không tại chính mình Cảnh Quốc phía dưới các nước chư hầu, khi nào trả thành chuyện xấu?

Nhưng ở thời điểm này, bọn hắn người người trong lòng tinh thần chấn động, nếu như vậy lại là tại cũng cũng không nói ra được.

Cục diện rối rắm!

Từ đầu đến cuối, Lý Vân Dật đối Thái Quốc đánh giá liền ba chữ này, lại đã hoàn toàn có khả năng khái quát trước mắt toàn bộ Thái Quốc tình hình trong nước!

Nợ bên ngoài.

Nội loạn.

Đại thế áp bách.

Hiện tại Thái Quốc hoàn toàn chính xác rất tồi tệ, dù cho không có ngoại địch quấy nhiễu, cũng có loại tự kiềm chế không rảnh tư thế, chủ yếu là kinh tế bên trên áp lực, hoàn toàn kéo lại bọn hắn nghĩ làm một chuyện gì bước chân.

Đối với chuyện này, một nước cùng một người là hoàn toàn nhất trí. Không có tiền, nửa bước khó đi!

Thái Quốc liền là một cái cục diện rối rắm, mà một khi chính mình Cảnh Quốc có thể bắt được, người nào đem phải chịu trách nhiệm Thái Quốc để lại này chút lịch sử vấn đề? Không hề nghi ngờ, người thắng gánh chịu.

Tử Long cung có thể sẽ không để ý nhà ai các nước chư hầu bị diệt, bọn hắn một lòng vì tiền, xưa nay không từng từ bỏ. Kẻ thắng làm vua kẻ thua làm giặc, nếu kẻ bại đã biến mất, tìm người thắng muốn. Tại Nam Sở trong lịch sử, loại sự tình này có thể không phải là cho tới nay đều chưa từng xảy ra.

Làm toàn bộ Thái Quốc nợ bên ngoài gia trì tại chính mình Cảnh Quốc trên thân...

Tê

Nghĩ tới đây, Hùng Tuấn đám người cuối cùng có loại giật mình Đại Minh trắng cảm giác, ý thức được chính mình suýt nữa phạm vào hạng gì sai lầm, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt cũng càng ngày càng khâm phục dâng lên.

Bọn hắn cho tới bây giờ mới hiểu được nguy hiểm trong đó, Lý Vân Dật đã sớm rõ ràng?

Thấy trên mặt bọn họ biểu lộ, Lý Vân Dật há có thể không biết bọn hắn đã suy nghĩ minh bạch? Nhẹ nhàng vung tay lên, theo xe ngựa mặt bên đứng lên, kéo ra màn xe liền chuẩn bị đi trở về ngủ bù.

"Lần này là một ngoại lệ, về sau loại sự tình này phải cẩn thận suy nghĩ, ta cũng sẽ không nhắc lại các ngươi. Thép tốt, phải dùng tại trên lưỡi đao!"

"Nhìn kỹ chút, không nên để cho các huynh đệ xao động."

"Nắm chặt thời gian đi đường."

"Vâng, điện hạ!"

Hùng Tuấn đám người nhìn Lý Vân Dật bóng lưng biến mất liền vội vàng hành lễ vui vẻ đưa tiễn, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt chật vật cùng bất đắc dĩ, chợt cười một tiếng, dồn dập giục ngựa đi mọi người trận liệt trấn thủ, lại một lần nữa hướng dưới trướng nha tướng nhắc lại Lý Vân Dật mệnh lệnh. Dù sao, ý đồ mãnh liệt công kích Thái Quốc có thể không chỉ là bọn hắn  có thể nói toàn bộ Hổ Nha quân đều là như thế.

Chỉ bất quá ——

"Điện hạ nói, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao!"

"Thái Quốc, chỉ đến như thế, không đáng huynh đệ chúng ta nhóm vì thế chém giết! Bọn hắn không xứng!"

Lý Vân Dật lời bị Hùng Tuấn đám người cố ý truyền khắp toàn bộ Hổ Nha quân, quả nhiên, lập tức đưa tới toàn bộ Hổ Nha quân chấn động.

"Điện hạ uy vũ!"

"Nguyện vì điện hạ chịu chết!"

"Trăm chết không hối hận!"

Hổ Nha quân quân tâm lần nữa mãnh liệt ngưng tụ, đồng thời vượt xa trước đó bất kỳ lần nào, tự nhiên cũng bao quát đối Lý Vân Dật sùng bái cùng tôn kính. Hoặc là nói, có thể khiến cho toàn bộ Hổ Nha quân phát sinh chấn động mạnh như vậy động, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Vân Dật.

Trong xe ngựa, nghe bốn phương tám hướng truyền đến reo hò, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lại liếc mắt một cái Thái Kinh hướng đi, xem thường. Nhưng vào lúc này, Thái Kinh hoàng cung đại điện, sớm đã là náo động một mảnh.

"Lý Vân Dật còn không có ra tay? !"

"Bọn hắn qua đêm dây cung thành? Cái kia há không có nghĩa là, bọn hắn khoảng cách chúng ta Thái Quốc càng ngày càng xa?"

Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân động tĩnh thỉnh thoảng dùng Phong Ưng đưa tin phương thức truyền đến, Thái Quốc thậm chí còn bởi vậy vận dụng linh thú phi hành, chỉ vì đưa tin, có thể gặp bọn họ đối Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân kính sợ hoảng sợ, chẳng qua là, theo từng đạo tình báo truyền đến, toàn bộ đại điện cũng không cách nào bình tĩnh nữa.

Là thật!

Lý Vân Dật thật dự định mang theo Hổ Nha quân rời đi!

Đừng nói tiến công, liền nửa điểm làm khó dễ đều không có!

"Cái này Ma vương, phát thiện tâm?"

Người người thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, càng là như phụ thả nặng, tựa như là trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống, mãi đến bọn hắn xác định, Lý Vân Dật đã suất lĩnh Hổ Nha quân lướt qua Thái Quốc cùng Nam Sở quan đạo liền nhau cái cuối cùng thành trì, trong đại điện đám người, sôi trào!

"Chúc mừng Ngô Vương!"

"Chúc mừng bệ hạ, Thiên phù hộ ta Thái Quốc!"

"Ha ha ha, Lý Vân Dật, chỉ thường thôi, liền hắn cũng sợ bệ hạ ngài a!"

Trong đại điện tán thưởng vô số, chúc mừng tiếng bên tai không dứt, mỗi người đều tại dùng loại phương thức này thỏa thích phát tiết chừng đủ đè nén một ngày tâm tình, lại không nhìn thấy, bị bọn họ nói chúc đối tượng, trên đài cao Thái Lộc, rối tung tóc dài dưới, trên mặt của hắn lại nào có nửa điểm vui mừng?

Thiên phù hộ?

Sợ

Lý Vân Dật là thật sợ bọn họ Thái Quốc phấn khởi chống lại sao?

Không

Tuyệt đối không phải!

Lúc này Thái Lộc một mình đứng ở trên đài cao, nhìn xuống phía dưới chúng thần, bất ngờ có loại mọi người độc say ta độc tỉnh ý tứ. Hắn trong lòng rõ ràng, Lý Vân Dật không có ra tay đây không phải buông tha, càng không phải là cái gì Thiên phù hộ, mà là...

Khinh thường!

Đây mới thực là khinh thường!

Giờ khắc này, Thái Lộc chỉ cảm thấy trước mắt hốt hoảng bao la mờ mịt, phảng phất lại thấy được Lý Vân Dật gương mặt kia, đang cười lạnh nhìn hắn, môi son lẩm bẩm động, tựa hồ muốn nói ——

"Ta cứ như vậy nhìn xem ngươi..."

"Bản thân mục nát!".