Chương 297: Một câu thành sấm

Chương 297: Một câu thành sấm

Cung điện.

Ồn ào.

Vương đài phía trên, Thái Lộc lại cảm nhận được trước nay chưa có băng hàn cùng cô độc, tựa như là rơi vào một phương kín không kẽ hở hầm băng, băng lãnh, không đường có thể trốn. Giờ khắc này, hắn bất ngờ có loại trực tiếp cởi một thân hoàng bào trực tiếp rời đi này phương bảo điện, này tòa hoàng cung, thậm chí này tòa Hoàng thành xúc động. Bởi vì hắn biết rõ, Lý Vân Dật suất lĩnh Hổ Nha quân rời đi mà không có phá quan mà vào, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì e ngại và thiện ý.

Đây là một loại tra tấn.

Đối với hắn tra tấn, càng là đối với hắn Thái Quốc tra tấn!

Vung đao nhập quan, bá lĩnh Thái Kinh, Thái Lộc không chút nghi ngờ, Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân có thực lực như vậy, đừng nói là hiện tại, liền là Thái Quốc cường thịnh nhất thời điểm, cũng tuyệt đối ngăn không được Cảnh Quốc đại quân xâm nhập, nhiều nhất chẳng qua là cái thời gian dài ngắn vấn đề thôi. Nhưng dù vậy, Lý Vân Dật vẫn là không có lựa chọn làm như vậy, không phải hắn cam nguyện thác thất lương cơ, chỉ là bởi vì hắn biết, chính mình Thái Quốc đã tại mục nát trên đường vô pháp quay đầu lại, hiện tại không công không phải thác thất lương cơ, mà là căn bản không cần!

Nói câu không chút khách khí lời ——

Hiện tại Thái Quốc mới chính thức là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, Lý Vân Dật nghĩ lúc nào tới lấy, liền có thể lúc nào lấy!

"Ma vương!"

Thái Lộc toàn thân băng hàn, nhịn không được lại nghĩ tới hai năm trước trận kia mưu đồ bí mật, trận kia suýt nữa phá vỡ mà vào cảnh đô cuối cùng lại sắp thành lại bại đại chiến, thời điểm đó hắn, là bực nào hăng hái? Nhưng là bây giờ. . .

Thái Lộc đột nhiên có chút lý giải Mị Hùng binh bại Đông Tề sau chán nản, thậm chí, có chút hâm mộ.

Bởi vì Mị Hùng mặc dù tuổi già lại không thành tích, thậm chí liền tảo triều đều chẳng muốn bên trên, du côn lại tính tình mọi người đều biết, thế nhưng, hắn căn cơ thâm hậu a!

Nam Sở dù sao cũng là một đại vương triều, Tư Mã Dược đám người mặc dù không hợp, lại đem toàn bộ Nam Sở quản lý phát triển không ngừng, căn bản không cần Mị Hùng tham dự trong đó.

Thế nhưng hắn đâu?

Thái Lộc mờ mịt nhìn hướng phía dưới ồn ào vui vẻ đám người, nhất thời lại cảm giác được ánh mắt có chút mơ hồ, không phân rõ những người này có cái nào là thật mờ mịt không hiểu, lại có cái nào là cũng giống như mình nhìn thấu chân tướng, lại càng che càng lộ.

Đây cũng là một vòng mới hâm mộ.

Thân là thần tử, tự nhiên là có càng che càng lộ tư cách, bởi vì dù cho trời sập còn có người cao chịu lấy, thế nhưng, chính mình đâu?

Thái Lộc cảm nhận được tuyệt vọng.

Tại binh bại cảnh đô thời điểm, hắn không có tuyệt vọng, chẳng qua là thất vọng.

Tại Huyết Lang doanh ngàn dặm tập kích bất ngờ hủy diệt tơ thành về sau, cùng Tử Long cung ký mượn tiền điều ước, trả giá Thái Quốc tương lai mấy chục năm tiềm lực phát triển thời điểm, hắn không có tuyệt vọng.

Nhưng ngay tại Lý Vân Dật suất lĩnh Hổ Nha quân theo biên cảnh gặp thoáng qua thời điểm, Thái Lộc cuối cùng tuyệt vọng.

Đối một người tới nói, lớn nhất đả kích cho tới bây giờ đều không phải là đủ loại nguy hiểm, mà là ——

Không có hi vọng!

Thái Lộc biết, tối thiểu mình tại vị những năm này, Thái Quốc đã không có quật khởi hy vọng, đồng thời đây là xây dựng ở Lý Vân Dật khinh thường đối bọn hắn Thái Quốc ra tay tình huống dưới, một khi ra tay, Thái Quốc nhất định diệt!

"Tương lai. . ."

Thái Lộc vừa định muốn lại cháy lên hi vọng, ký thác vào hậu nhân trên thân, có thể làm trước mắt của hắn lóe lên từng vị vương tử Ảnh Tử, trong lòng đột nhiên dâng lên một hồi sốt ruột, ép tới hắn không thở nổi.

"Ta Thái Quốc, còn có tương lai sao?"

Đường đường một nước vận mệnh lại bị mặt khác một nước hoàn toàn ngăn chặn lại, loại cảm giác này đừng đề cập nhường Thái Lộc nhiều khó chịu. Thế nhưng, cái này là hiện thực, làm người tuyệt vọng hiện thực. . .

. . .

Bên này.

Lý Vân Dật nhưng không biết bởi vì chính mình nhất thời vô tình quyết định đối Thái Lộc tạo thành bao lớn bóng ma tâm lý cùng đả kích, trên thực tế, vô luận là theo Thái Quốc biên cảnh quan đạo mà đi, vẫn là không tuyển chọn ra tay với Thái Quốc, hắn hoàn toàn không có nhằm vào Thái Lộc ý tứ, đều là dựa theo chính mình cố định kế hoạch làm việc.

Thái Quốc biên cảnh quan đạo, khoảng cách Cảnh Quốc gần nhất!

Không ra tay với Thái Quốc nguyên nhân, hắn cũng đã cho Hùng Tuấn đám người nói rất rõ ràng. Dĩ nhiên, không nguyện ý đón lấy Thái Quốc cục diện rối rắm chẳng qua là nguyên do trong đó một trong, càng quan trọng hơn là ——

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao!

Đối với về nước về sau an bài, trong lòng của hắn đã sớm có kế hoạch cụ thể cùng mục đích. Hoặc là nói, kế hoạch này cùng mục đích đã sớm có, thậm chí đã sớm muốn áp dụng, chẳng qua là ở giữa Đông Tề xâm lấn, Bắc quan chi loạn lại thêm Mị Hổ quấy Nam Sở phong vân một mực trì hoãn hắn tiết tấu, cho tới bây giờ, Lý Vân Dật mới rốt cuộc tìm được cơ hội đem hắn biến thành hành động.

Đi về phía nam.

Một đường đi về phía nam.

Rời đi Thái Quốc biên cảnh về sau, toàn bộ Hổ Nha quân hành quân tốc độ nhanh hơn, thậm chí không cần Hùng Tuấn đám người thúc giục, này loại gia tốc là nguồn gốc từ tại mỗi người nội tâm đối về nhà khát vọng, cái này cũng khiến cho, liền Lý Vân Dật đều vốn cho là muốn tại ngày thứ tư sáng sớm mới có thể đến Cảnh Quốc biên cảnh, ngày thứ ba đang lúc hoàng hôn, bọn hắn khoảng cách Cảnh Quốc tận cùng phía Bắc thanh huỳnh thành chỉ có hơn ba mươi dặm, nhìn người người trên mặt xúc động cùng phấn khởi, Lý Vân Dật trực tiếp bỏ đi ngừng quân chỉnh đốn dự định.

"Vào thành nghỉ ngơi!"

Lý Vân Dật một đạo quân lệnh lần nữa chấn phấn toàn bộ Hổ Nha quân, hành quân tốc độ vậy mà lần nữa tăng tốc. Mãi đến, làm khoảng cách thanh huỳnh thành vài dặm lúc, màn đêm đã buông xuống, chung quanh đưa tay không thấy được năm ngón, thế nhưng, nó tuyệt đối không bao gồm phía trước thanh huỳnh thành!

Hô

Khoảng cách rất xa liền có thể thấy, tại địa đồ đánh dấu vài dặm bên ngoài, nguyên bản nên là thanh huỳnh thành chỗ hướng đi, ánh lửa chói mắt, nếu là có người có thể bay hướng trên không nhìn xuống mặt đất, tất nhiên có thể kinh ngạc thấy, từng chuôi bó đuốc hội tụ lên trường long uốn lượn đại địa phía trên, trọn vẹn lan tràn ra thanh huỳnh thành gần dặm, tại hắn đầu đoạn, càng có một mảnh nóng bỏng ánh lửa, tựa như là long đầu một dạng, đốt sáng lên này sâm nhiên đêm lạnh.

"Đây là. . ."

Liền mấy ngày nay một mực trong xe ngựa tiêu hóa đoạt được Phong Vô Trần cũng nhịn không được đi ra, nhìn lấy ánh lửa nối liền trời đất màn đêm một màn này, kinh ngạc vạn phần.

Thật là lớn chiến trận!

Hắn biết thanh huỳnh thành đây là xảy ra chuyện gì, nhưng chính là bởi vì biết, hắn mới càng thêm kinh ngạc, nhịn không được nhìn về phía đồng dạng đi ra xe ngựa Lý Vân Dật, đáy mắt thâm thúy.

Hoan nghênh!

Đây là Cảnh Quốc biên thành đại quân đối Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân nghi thức hoan nghênh!

Nhưng nói thật, có lẽ là bởi vì lúc này chính vào đêm khuya, ánh lửa cùng màn đêm vốn là đối lập duyên cớ, Phong Vô Trần làm Nam Sở quốc sư, đã từng lĩnh Mị Hùng chi lệnh đi qua các đại chư hầu quốc, nhưng tuyệt đối không có một lần, so trước mắt một màn này khoa trương hơn!

"Cái này cỡ nào ít người?"

"Cảnh Quốc quân đội đều tới nơi này?"

Phong Vô Trần cũng là lĩnh qua binh đánh trận người, chẳng qua là bằng trước mắt bó đuốc, liền có thể đại khái tính ra ra trước mắt này chút ánh lửa dưới nhân số, tuyệt đối vượt qua năm vạn chi chúng!

Tăng thêm Hổ Nha quân, cái này là tám vạn người a!

Cảnh Quốc thân là Nam Sở tam đẳng các nước chư hầu  dựa theo vương triều lệ luật, các loại binh chủng cộng lại cũng không thể vượt qua mười vạn, đây là thiết luật! Lý Vân Dật đây là nắm Cảnh Quốc hết thảy tại bên ngoài đại quân đều gọi đến, chỉ vì nghênh đón bọn hắn?

"Hắn tiểu tử cũng không phải như thế ưa thích khoe khoang người a."

"Chẳng lẽ là ta nhìn lầm?"

Phong Vô Trần sờ lấy mũi âm thầm suy nghĩ, đúng lúc này, Hổ Nha quân cuối cùng cùng phía trước cái kia mảnh tràn đầy ánh lửa hội hợp.

Phần phật!

Hổ Nha quân đại quân vô thanh vô tức tản ra, tựa như trước đó đã tập luyện qua rất nhiều lần một dạng, lộ ra Lý Vân Dật chỗ xe ngựa, Hùng Tuấn giống như cáo mấy người cũng đồng thời xông tới, nhìn về phía thanh huỳnh thành hướng đi, sắc mặt xúc động.

Cái kia mảnh ánh lửa cũng giống như thế, phân tán ra đến, một hàng giáp sĩ ngồi ngựa lướt đi, người cầm đầu người khoác hắc ám áo giáp, hiển nhiên là đặc thù chế tạo, ngoại hình kỳ lạ, như vảy rồng quấn quanh, một khi xuất hiện, Phong Vô Trần đã cảm nhận được cuộn trào khí tức nghiêm nghị chạm mặt tới, mặc dù cỗ khí thế này cường độ với hắn mà nói không tính là gì, nhưng hắn gợn sóng quỷ dị, lại làm cho hắn không khỏi ghé mắt trông lại.

Đang lúc hắn lòng sinh kinh ngạc thời điểm, đột nhiên ——

Bành

Thân mang hắc ám áo giáp tướng lĩnh phi thân xuống ngựa, tại Phong Vô Trần kinh ngạc nhìn soi mói, người trước trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hai đầu gối cùng đại địa va chạm, phát ra Lôi Chấn nổ vang!

"Mạt tướng Long Vẫn, khấu kiến điện hạ!"

"Cung nghênh điện hạ về nhà!"

Long Vẫn?

Lý Vân Dật sau lưng, Phong Vô Trần nghe được cái tên này lông mày nhẹ nhàng giương lên, trong lòng hiểu rõ.

Nguyên lai là hắn.

Phong Vô Trần là biết Long Vẫn, mặc dù năm đó Diệp Hướng Phật nhường Hổ Khiếu quân xuất kích Đông Tề, Long Vẫn cũng không có tham dự trong đó, mà là bị Lý Vân Dật an bài tại Cảnh Quốc Thái Quốc ở giữa, trấn thủ biên cảnh. Nhưng từ khi bắt đầu cùng Lý Vân Dật tiếp xúc mật thiết, Phong Vô Trần dĩ nhiên không có khả năng không làm bất kỳ chuẩn bị gì, phàm là Lý Vân Dật người bên cạnh, hắn đều biết không sai biệt lắm, cũng biết Long Vẫn cùng Hùng Tuấn Đinh Dụ Lâm Nhai một dạng, cũng là từ khi Hổ Nha quan liền bắt đầu tùy tùng Lý Vân Dật cái đám kia lão nhân.

Đối với lão nhân, Lý Vân Dật theo không bạc đãi!

Mà đang lúc Phong Vô Trần muốn nhờ ánh lửa quan sát tỉ mỉ Long Vẫn, muốn xem ra trên người hắn vừa rồi dẫn từ bản thân cái kia kỳ dị gợn sóng đến tột cùng vì sao mà lên lúc, đột nhiên ——

"Cung nghênh điện hạ về nhà!"

"Về nhà!"

Oanh

Thanh huỳnh ngoài thành, nổ!

Không

Không nên nói là thanh huỳnh thành, mà là toàn bộ thiên địa!

Những ngày gần đây, Phong Vô Trần nhìn như vào chỗ xe ngựa chân không bước ra khỏi nhà, trên thực tế, hắn một mực tại dùng mặt khác góc độ thưởng thức phương thiên địa này, đây cũng là mỗi một cái sơ nhập thánh cảnh thánh tông sư đều phải trải qua một cái quá trình, nhìn rõ thiên địa ảo diệu. Chính như lúc này cũng giống vậy, theo một góc độ này tới nói, Phong Vô Trần có thể tính là một mực tại trạng thái tu luyện.

Mãi đến ——

Giờ khắc này!

Hô

Tại Phong Vô Trần cảm giác dưới, phía trước một mực kéo dài đến thanh huỳnh nội thành Hỏa Long tựa như là lập tức sống lại một dạng, vô tận cuồng quyến hung sát khí tức như là cuồn cuộn lang yên, phóng lên tận trời, đã xảy ra là không thể ngăn cản, dĩ nhiên khiến hắn đạo ý tại thời khắc này cũng nhịn không được rung động một tia.

"Đây là. . ."

Phong Vô Trần kinh ngạc, hoặc là nói là, rung động!

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu phát hiện thanh huỳnh thành có đại quân ra tới hoan nghênh, hắn liền vô ý thức dựa theo trước đó kinh nghiệm nhận định, những binh mã này chẳng qua là Cảnh Quốc thủ vệ biên cảnh bình thường quân sĩ mà thôi, ngoại trừ số lượng của bọn họ làm người giật mình, mặt khác cũng không có gì.

Mãi đến, này tiếng chấn động thiên địa cuồng hô vang lên!

Hung sát!

Sục sôi!

Theo trước mắt nhánh đại quân này trên thân, hắn bất ngờ cảm nhận được một loại cùng chân chính Nam Sở tinh nhuệ so sánh cũng không chút thua kém, thậm chí càng hơn một bậc khí thế hung hãn!

Chư hầu binh, không có ý nghĩa?

Không

Trước mắt nhánh đại quân này, trực tiếp lật đổ Phong Vô Trần đối chư hầu binh ấn tượng!

Bọn hắn không phải Cảnh Quốc dự bị doanh, cũng không phải biên thành pháo hôi, là chân chính thiết huyết tinh nhuệ!

Lý Vân Dật lại đem dạng này một nhánh đại quân đặt ở Thái Quốc biên cảnh, nhưng không có tiến đánh Thái Quốc, đây là vì cái gì?

Phong Vô Trần trong lòng nổi lên tò mò.

Mà khi hắn ánh mắt hướng Lý Vân Dật nhìn lại, lướt qua Hùng Tuấn bọn người trên thân lúc, một cái to gan suy nghĩ bỗng nhiên theo đáy lòng dâng lên, khiến cho hắn nhịn không được lại lần nữa biến sắc.

"Nếu như nói quân sự tư chất lời, nhánh đại quân này nên cùng Hổ Nha quân cũng không xê xích bao nhiêu đi."

"Nếu như Lý Vân Dật muốn đem bọn hắn nhập vào Hổ Nha quân, cái kia Cảnh Quốc toàn thể lực lượng. . ."

Hổ Nha quân không phải then chốt, then chốt chính là tam đại thần doanh, đây mới thực sự là chất biến!

Phong Vô Trần nghĩ tới đây trong lòng run lên, loại khả năng này khiến cho hắn cũng nhịn không được có chút kinh hồn táng đảm. Nhưng chỉ là trong một ý niệm, hắn như lại nghĩ tới điều gì, sắc mặt thư giãn xuống tới.

"Bất quá, này không quá hiện thực."

"Cảnh Quốc chẳng qua là tam đẳng các nước chư hầu  dựa theo vương triều thiết luật binh số không được vượt qua mười vạn, mặc dù hắn thật sự có tâm muốn làm như thế, sợ là cũng không có khả năng. Hổ Nha quân chính là Thiết Quân, tam đại thần doanh càng là quốc chi tinh nhuệ, lại há có thể có thể phân bố đến từng cái biên cảnh?"

"Nơi này hết thảy đại quân cộng lại đều có tám vạn, còn lại hai vạn danh ngạch, còn muốn cố thủ các đại thành quận cùng quốc gia. . . Không có nhiều như vậy vị trí."

Phong Vô Trần yên lặng lắc đầu, liền chính hắn cũng không biết vì sao nhẹ nhàng thở ra. Nhưng hắn càng không biết là ——

Lý Vân Dật làm việc, chưa từng để ý qua bực này chi bé nhỏ tiết?

Lần này, hắn là thật muốn dự cảm trở thành sự thật, một câu thành sấm!.