Chương 298: Phiêu?

Chương 298: Phiêu?

Lý Vân Dật nhìn thanh huỳnh ngoài thành hạo đãng ánh lửa, trên mặt lộ ra hài lòng vẻ mặt, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đứng lên đi."

"Những ngày qua, vất vả ngươi."

Vất vả?

Lý Vân Dật sau lưng, Phong Vô Trần nhìn theo lệnh đứng dậy Long Vẫn, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Cố thủ Thái Quốc biên cảnh, này có cái gì vất vả?

Chính như Lý Vân Dật nói, Nam Sở ai không biết, hiện tại Thái Quốc liền là một cái cục diện rối rắm, đừng nói xuất binh tiến đánh mặt khác các nước chư hầu, liền là tự vệ đều dị thường gian nan, vùi ở chính mình bản thổ căn bản không dám có chút dị thường động tác, Long Vẫn đây là một chuyến dễ dàng đơn giản nhàn sống a, nói thế nào vất vả nhị chữ?

"Đi, vào thành đi."

Không đợi Phong Vô Trần cẩn thận nghiên cứu lý Vân Vũ câu nói mới vừa rồi kia bên trong tích chứa thâm ý, bên này, Lý Vân Dật đã chào hỏi mọi người bắt đầu nhập quan.

Ầm ầm!

Xa mã hành chạy nhanh tại bóng đêm thâm thúy dưới, phá vỡ giữa thiên địa yên tĩnh, theo Lý Vân Dật hạ lệnh bắt đầu vào thành, Phong Vô Trần kinh ngạc cảm nhận được, như từng cây từng cây đón khách tùng sừng sững tại lớn hai bên quan đạo Cảnh Quốc đại quân khí thế chẳng những không có mảy may yếu bớt, vừa vặn tương phản, quanh quẩn tại trong thiên địa chiến ý càng ngày càng sục sôi, nồng đậm như nước thủy triều, càng làm cho Phong Vô Trần suýt nữa cho là mình cảm ứng sai.

"Này phần lực ngưng tụ. . ."

Phong Vô Trần thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật bóng lưng, ánh mắt phức tạp.

Hắn đi qua các đại chư hầu quốc, cũng từng gặp người sau tinh nhuệ nhất quân đội, số lượng mặc dù không cách nào cùng Nam Sở quân chính quy so sánh, nhưng khí thế đã rất gần. Mà Long Vẫn dưới trướng chi quân đội này, mang đến cho hắn cảm giác càng thêm mãnh liệt!

Hung hãn binh!

Kiêu tướng!

Nếu như không phải trước đó sớm có suy nghĩ, hắn thậm chí đều nắm Long Vẫn dưới trướng đội quân này xem như một phần khác bị Lý Vân Dật che đậy giấu đi Hổ Nha quân.

"Tiểu tử này, luyện binh bản sự thật đúng là mạnh a!"

Phong Vô Trần phát ra từ nội tâm cảm thán. Nếu như nói tam đại thần doanh tồn tại chỉ có thể chứng minh Lý Vân Dật đầu não linh hoạt, thủ đoạn không tầm thường, như vậy trước mắt nhánh đại quân này, chính là bình thường quân sĩ có khả năng đạt tới cực hạn! Không nói mặt khác, vẻn vẹn là này phần quân tâm lực ngưng tụ, liền đã vượt qua Nam Sở quân chính quy!

Tạp niệm dưới đáy lòng thời gian lập lòe, Lý Vân Dật đã hướng thanh huỳnh thành cửa thành đi.

"Ngươi được đấy tiểu tử, rất có một bộ!"

Sau lưng, Hùng Tuấn đám người dồn dập nghênh tiếp Long Vẫn, ý cười đầy mặt, vung lên to lớn nắm đấm dùng nam nhân phương thức biểu đạt những ngày qua không thấy tưởng niệm chi tình, Long Vẫn một mặt cười ngây ngô từng cái đáp ứng, chẳng qua là khi nghe được Hùng Tuấn đối Phong Vô Trần giới thiệu, trên mặt này mới lộ ra kinh ngạc.

"Mạt tướng Long Vẫn, bái kiến quốc sư đại nhân!"

"Trước đó mạt tướng không biết quốc sư đại nhân thân phận, có lẽ có sơ sẩy, mong rằng quốc sư đại nhân. . ."

Nghe được Long Vẫn nói xin lỗi, Phong Vô Trần cười khoát tay nói: "Người không biết vô tội."

"Lại nói, lão phu lần này tới cũng chỉ là theo Dật Vương điện hạ giải sầu một chút, tất cả đều là quan hệ cá nhân, cùng vương triều không quan hệ, Long Vẫn tướng quân không cần khách khí như thế."

Giải sầu?

Long Vẫn kinh ngạc nhìn về phía Hùng Tuấn đám người, thấy trên mặt bọn họ nháy mắt ra hiệu biểu tình, lúc này mới một trái tim trở về trong bụng.

"Quốc sư đại nhân mời!"

"Mạt tướng đã ở chủ doanh chuẩn bị tiệc tối, còn mời quốc sư đại nhân nể mặt."

Long Vẫn lần này mời, Phong Vô Trần dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, chẳng qua là nghe được Long Vẫn nói đến "Chủ doanh" nhưng không có nói phủ thành chủ thời điểm hơi kinh ngạc, còn tưởng rằng đây chỉ là Cảnh Quốc lệ cũ mà thôi, mãi đến, bọn hắn xuyên qua thanh huỳnh thành rộng rãi đại lộ thẳng tới trung ương, Phong Vô Trần này mới kinh ngạc phát hiện, thanh huỳnh thành vậy mà thật không có phủ thành chủ, hoặc là nói, toàn bộ thanh huỳnh thành bất ngờ đều bị đánh tạo thành một cái to lớn quân doanh!

Dùng thành chiến thắng?

Phong Vô Trần kinh ngạc vạn phần, nhất là thấy toàn thành bốn phía luyện binh dấu vết, càng mơ hồ ý thức được, chính mình lúc trước phán đoán có lẽ thật không sai, Long Vẫn dưới trướng chi đội ngũ này, tuyệt không bình thường!

Chỉ tiếc hắn là người ngoài, không có khả năng trực tiếp hướng Lý Vân Dật Long Vẫn đám người hỏi thăm. Theo Long Vẫn dưới trướng nha tướng dồn dập tiến lên hành lễ lại lui ra, thanh huỳnh trong thành lớn nhất trong doanh trướng, một trận nhìn như đơn sơ, nhưng chiến trận tuyệt đối được cho là xa hoa dạ yến cứ như vậy bắt đầu.

Không có ca múa mừng cảnh thái bình.

Chỉ có khoan khoái uống rượu ăn thịt.

Đây là Phong Vô Trần ở đây duyên cớ, Phong Vô Trần có thể rõ ràng nhìn ra được, bởi vì chính mình ở đây, vô luận là Long Vẫn Hùng Tuấn vẫn là những người khác, đều có vẻ hơi câu nệ, cho nên ăn vào một nửa, hắn trực tiếp lấy cớ rời tiệc, nắm này đoàn tụ một đêm giao trả lại cho Lý Vân Dật đám người.

"Không hổ là quốc sư đại nhân."

"Có nhãn lực sức lực!"

Long Vẫn nhìn Phong Vô Trần rời đi bóng lưng lông mày nhíu lại, không lớn không nhỏ nghĩ thầm. Quả nhiên, Phong Vô Trần rời đi về sau, toàn bộ yến hội bầu không khí lập tức càng thêm sôi nổi mấy phần, người người nâng ly cạn chén, ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, uống đến gọi là một thống khoái, rất có vài phần không kiêng nể gì cả. Bởi vì bọn hắn biết, Lý Vân Dật cũng sẽ không chú ý bọn hắn dạng này.

Mãi đến.

"Trong khoảng thời gian này, nhà như thế nào?"

Lý Vân Dật mang theo chén rượu mở miệng, đột nhiên đặt câu hỏi, toàn trường tầm mắt mọi người đều tập trung vào Long Vẫn trên thân, chỉ thấy Long Vẫn thả ra trong tay chén nhỏ trả lời:

"Hồi bẩm điện hạ, trong nhà như thường, không có việc gì, giống như điện hạ lúc rời đi một dạng."

Nghiêm chỉnh mà nói, Long Vẫn câu nói này thực sự có chút thiếu cân nhắc, nếu như không phải phát sinh ở trận này dạ yến bên trên, mà là mặt khác các nước chư hầu, tất nhiên sẽ dẫn tới những người khác ghé mắt nhìn chăm chú.

Cùng điện hạ lúc rời đi không có gì khác biệt?

Ngươi câu nói này nắm điện hạ uy nghiêm để ở chỗ nào?

Nhưng Lý Vân Dật cũng không có biểu hiện ra cái gì không vừa lòng, ngược lại nhẹ gật nhẹ đầu, một bộ hài lòng dáng vẻ.

Đây mới là Long Vẫn tính nết.

Đồng dạng, lúc này mới như thường.

Nếu như hắn mới rời đi không quan trọng thời gian mấy tháng, Cảnh Quốc nội bộ liền xuất hiện vấn đề, cái kia lúc trước hắn an bài mới là thật có vấn đề đây.

"Ngươi bên này đâu?"

Lý Vân Dật hỏi lại, Long Vẫn vẻ mặt nghiêm túc hơn mấy phần, nói: "Toàn nghe điện hạ trước khi đi an bài cùng chỉ thị, thuộc hạ lại điều tập hai vạn binh mã tạo thành ngũ vạn đại quân, đã ở một tháng trước sớm xong Thành điện hạ giao cho thuộc hạ nhiệm vụ, viên mãn hoàn thành hết thảy thao luyện, kính thỉnh điện hạ kiểm duyệt. . ."

Nhiệm vụ?

Lý Vân Dật tại trước khi đi trả lại Long Vẫn an bài nhiệm vụ?

Lời vừa nói ra, Hùng Tuấn đám người kinh ngạc vạn phần, bởi vì đối với chuyện này bọn hắn hoàn toàn không biết, nhưng dù cho bây giờ nghe, bọn hắn cũng không có tính toán truy vấn. Bởi vì này rõ ràng là Lý Vân Dật đối Long Vẫn cá nhân an bài, không có quan hệ gì với bọn họ. Làm thuộc hạ, bọn hắn chỉ cần nghe theo mệnh lệnh là có thể, chính như Long Vẫn một dạng.

Lần này, Lý Vân Dật so vừa rồi nghe còn phải cẩn thận, làm Long Vẫn nói xong, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười.

Tốt

"Làm không tệ."

Lý Vân Dật một tiếng tán thưởng, nắm rượu trong chén uống một hơi cạn sạch. Mọi người thấy thế trên mặt cuối cùng lộ ra dễ dàng cùng vui mừng. Mặc dù bọn hắn không biết Lý Vân Dật trước khi đi đến cùng cho Long Vẫn hạ đạt như thế nào nhiệm vụ, này chút an bài lại có thâm ý gì, nhưng chỉ cần là thấy Lý Vân Dật lúc này trên mặt nụ cười hài lòng, bọn hắn liền đã hết sức thỏa mãn.

"Điện hạ, ta lão Hùng mời ngài một chén!"

Hùng Tuấn phút chốc đứng lên, hướng Lý Vân Dật giơ chén rượu lên, sắc mặt ửng hồng, hiển nhiên là có chút uống nhiều quá. Hắn trong cơ thể mặc dù không có chân khí tồn tại, nhưng thân thể cường hãn, mọi người tại đây không ai bằng, giải rượu bản năng vượt xa người khác, nhưng dù vậy, hắn vẫn là say, hiển nhiên là không có vận chuyển bất kỳ lực lượng nào, hoàn toàn đắm chìm trong trận này dạ yến trong vui sướng.

Tới

Lý Vân Dật dứt khoát đáp ứng, cũng không hỏi thăm Hùng Tuấn mời rượu nguyên nhân, ở một bên Giang Tiểu Thiền kinh ngạc không hiểu nhìn soi mói uống một hơi cạn sạch, vẻ mặt tươi cười, cùng toàn bộ dạ yến một lần nữa tăng cao bầu không khí hoàn mỹ hòa thành một thể, nâng ly cạn chén tốt không thoải mái. Phúc công công thì một mặt mỉm cười đứng ở một bên trong bóng tối nhìn xem một màn này, dĩ nhiên, hắn cũng chú ý tới Giang Tiểu Thiền trên mặt kinh ngạc, biết nàng đang kinh ngạc cái gì.

Một đám đại lão gia tại đây bên trong nâng ly cạn chén quát lên điên cuồng rượu, có ý gì?

Giang Tiểu Thiền không hiểu, Phúc công công lại là lý giải, chẳng qua là hắn cũng không có mở miệng nói rõ lí do cái gì, một mặt cưng chiều nhìn qua trên mặt cũng dần dần hiện lên ửng hồng Lý Vân Dật, khóe miệng nhẹ nhàng nâng lên.

Bởi vì, trận này dạ yến cho tới bây giờ đều không liên quan triều chính, không quan hệ bọn hắn chức quan địa vị, chỉ liên quan đến hai chữ ——

Đồng đội!

Dạ yến náo nhiệt.

Nhưng có câu nói tốt, thiên hạ không có tiệc không tan.

Lúc đến đêm khuya, Lý Vân Dật cũng không xiết tửu lực đi nghỉ ngơi, tự nhiên cũng là bởi vì hắn một mực không dùng chân khí xua tan tửu khí chính là duyên cớ, lưu lại Hùng Tuấn đám người tiếp tục cuồng hoan, một mực uống đến rạng sáng, Đông Phương bụng trắng lúc này mới tán đi.

Không chỉ là bọn hắn.

Long Vẫn đối Hổ Nha quân an bài cũng không chỉ là trận này dạ yến, Hổ Nha quân mỗi một người quân sĩ đều được chiêu đãi tương đương viên mãn, cho nên làm sáng sớm ngày thứ hai Lý Vân Dật khi tỉnh lại, lập tức ngửi được đầy trời khí mùi rượu xông vào mũi, không khỏi nhướng mày. Chẳng qua là khi hắn đi ra doanh trướng bất ngờ phát hiện, triều dương phía dưới, doanh địa đã dấy lên lượn lờ thúy khói, hắn lúc này mới nhíu mày, vẻ mặt thư hoãn.

"An bài không sai."

Sớm đã chờ tại ngoài trướng Long Vẫn nghe được Lý Vân Dật tán dương ngu ngơ cười một tiếng, còn chưa chờ hắn hành lễ, Lý Vân Dật đã quay người hướng trong doanh trướng đi đến.

"Nhường Lâm Nhai mau tới thấy ta."

Long Vẫn lập tức làm theo, không lâu sau, Lâm Nhai liền đến, hướng Long Vẫn đi cái chú mục lễ đi vào doanh trướng, nhưng rất nhanh liền ra tới, một mặt khiếp sợ tuyên bố Lý Vân Dật trở lại Cảnh Quốc đạo thứ nhất quân lệnh ——

"Hổ Nha quân, toàn viên nghỉ ngơi, ngay tại chỗ giải tán, lập tức trở về nhà, một tháng trong vòng, kinh đô Bắc Đại doanh tập hợp, đến lúc đó không đến người, chém!"

"Vừa đi vừa về lộ phí, đồng đều có thể do quốc khố thanh lý. . ."

Trảm

Không thể không nói, đây tuyệt đối là Lý Vân Dật tuyên bố quân lệnh ngôn từ sắc bén nhất một lần, trực tiếp làm ra vô cùng tàn nhẫn nhất hạn chế, toàn bộ Hổ Nha quân lập tức nhấc lên to lớn gợn sóng, cũng không phải là bởi vì "Đến lúc đó không đến người, chém!" Câu nói này, mà là bởi vì ——

Nghỉ ngơi?

Về nhà thăm người thân, ngay tại chỗ giải tán?

Nhìn chung toàn bộ Nam Sở trong lịch sử, cũng xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy a!

"Mười lăm tòng quân chinh, tám mươi bắt đầu đến về. . ."

Bình thường mà nói, đây mới thật sự là quân lữ, đừng nói là bình thường binh sĩ, liền là nha tướng, nghĩ muốn về nhà thăm người thân cũng phải đi qua tầng tầng xét duyệt mới có thể có đến đặc phê. Dĩ nhiên  bình thường mà nói, làm nha tướng, bọn hắn đã có tư cách cùng có thực lực này nắm thân nhân tiếp vào bên cạnh mình, nhưng bình thường quân sĩ là tuyệt đối không có cơ hội như vậy.

Binh

Quốc chi trọng khí!

Nhất là tại Đông Thần châu, giữa các nước, các đại vương triều ở giữa đại chiến lúc nào cũng có thể bùng nổ, dưới loại tình huống này, một sĩ binh tiến vào quân doanh mấy chục năm vô pháp về nhà thực sự không thể bình thường hơn được, khi bọn hắn đi vào quân doanh một khắc này, nhà cái chữ này, liền đã trở thành trong lòng bọn họ một cái biểu tượng, mà không phải chân thực.

Về nhà.

Hồi trở lại cũng chỉ là Cảnh Quốc, là cảnh đô đại doanh mà thôi.

Nhưng là bây giờ ——

Lý Vân Dật vậy mà chủ động để bọn hắn về nhà thăm người thân, báo đáp tiêu vừa đi vừa về lộ phí. . . Đồng thời, toàn viên như thế?

Hắn liền không sợ toàn bộ Hổ Nha quân bởi vậy sụp đổ, rốt cuộc không còn tồn tại sao? !

Cho nên, này lệnh vừa ra, làm toàn bộ Hổ Nha quân lâm vào không hiểu chấn động, không thể tin được chuyện này là thật thời điểm, một đêm cũng đi ngủ một hai canh giờ Hùng Tuấn mấy người cũng ngồi không yên, dồn dập hướng Lý Vân Dật doanh trướng chạy đến.

Không trách bọn họ không giữ được bình tĩnh, chỉ là bởi vì việc này thật sự là quá lớn!

Hơi không cẩn thận, Hổ Nha quân cái này bọn hắn nhọc nhằn khổ sở mới tạo dựng lên vương bài chi sư, thật sự có có thể sẽ trực tiếp sụp đổ, rốt cuộc không còn tồn tại a!

Liền Phong Vô Trần nghe phía bên ngoài huyên náo cũng không nhịn được theo đêm qua nghỉ ngơi doanh trướng chui ra, nhíu mày nhìn về phía Lý Vân Dật bên này.

"Tiểu tử này. . ."

Phiêu.