Chương 299: Hôn chiêu

Chương 299: Hôn chiêu

Ông

Thanh huỳnh thành, toàn bộ đại doanh tiếng gầm cuồn cuộn, trong không khí truyền vang, Phong Vô Trần biết, đây là Lý Vân Dật ban bố quân lệnh đã bắt đầu truyền ra, toàn bộ đại doanh đều tại tranh nhau thảo luận, đưa tới to lớn chấn động. Hắn chính mình là bị cỗ này thủy triều đánh thức.

"Phiêu? Vẫn là đêm qua rượu còn không có tỉnh?"

Phong Vô Trần cau mày nhìn về phía nơi xa Lý Vân Dật doanh trướng, đáy mắt tràn đầy sự khó hiểu. Hắn thân là Nam Sở quốc sư, tự thân lại là Nam Sở đệ nhất cao thủ, khẳng định theo Mị Hùng tham dự qua đủ loại đại chiến, biết một chi quân đội chiến lực đến tột cùng từ đâu tới.

Tinh tế huấn luyện?

Chẳng qua là bảo trì chiến lực bên trong một cái nguyên nhân mà thôi, càng quan trọng hơn là ——

Quân tâm!

Chính như lúc trước hắn theo Hổ Nha quân bên trong cảm nhận được loại kia nóng rực lực ngưng tụ, liền là quân tâm mạnh mẽ lớn nhất biểu hiện. Chỉ có nhà tù không thể gãy quân tâm, đây mới là một nhánh nhà tù không thể gãy đại quân!

Quân tâm này loại vô hình đồ vật bồi dưỡng, không thể nghi ngờ là khó khăn nhất, nó cần muốn tướng quân thương lính như con mình, càng cần hơn mặt khác phức tạp hơn điều kiện, mong muốn nhường điều kiện này trở nên đơn giản, dễ dàng nhất biện pháp chính là, để bọn hắn một mực sống ở trong quân doanh! Mỗi ngày thấy, đều là huynh đệ của mình cùng đồng đội, cứ như vậy, quân tâm một cách tự nhiên liền sẽ càng ngày càng vững chắc.

Có thể hiện tại Lý Vân Dật quân lệnh ——

Về nhà thăm người thân?

Cái này cùng tự chui đầu vào rọ khác nhau ở chỗ nào?

Về nhà, cố nhiên là tốt, nhưng đừng quên trên đời còn có mặt khác một câu ——

Nhà là ôn nhu hương!

Một khi về nhà, liền triệt để đổi một hoàn cảnh, sớm chiều chung đụng đem không còn là vinh nhục cùng hưởng đồng đội huynh đệ, mà là huyết mạch tương liên thân nhân!

Dưới loại tình huống này, lại có bao nhiêu người có thể chịu được bản tâm, ngăn cản được ở nhà sống lâu dụ hoặc?

Thân nhân.

Huyết mạch.

Đồng hương.

Thậm chí tự do lớn lên một phương khí hậu, đều sẽ trở thành ngăn cản bọn hắn trở về quân doanh chướng ngại!

Mặc dù Lý Vân Dật quân lệnh bên trong cũng viết, đến lúc đó không thể dựa theo ước định thời gian trở lại đại doanh người giết không tha, nhưng quân tâm dao động là không cách nào tránh khỏi, cái này sẽ trực tiếp rung chuyển một chi quân đội trọng yếu nhất căn cơ, dù cho, chi quân đội này lại thế nào mạnh, nhưng chỉ cần tạo thành nó là người, dạng này ảnh hưởng liền tuyệt đối vô pháp loại bỏ!

Dù sao, chẳng qua là người trở về, tâm nếu không tại thì có ích lợi gì?

"Đây là tìm đường chết a!"

Phong Vô Trần đứng tại doanh trướng cổng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định đi gặp một chút Lý Vân Dật, cùng hắn thật tốt nói một chút việc này. Mà khi hắn đi vào Lý Vân Dật doanh trướng bất ngờ phát hiện, bên trong đã đầy ắp người.

"Điện hạ, nghĩ lại a!"

"Đây đối với chúng ta Hổ Nha quân quân tâm hình ảnh thật sự là quá lớn, ti chức cho rằng, này lệnh trăm triệu không ổn a!"

Long Vẫn lớn cau mày, đối nằm trên ghế Lý Vân Dật phát ra la hét. Một bên, Hùng Tuấn mấy người cũng là lớn cau mày, mặt tràn đầy đều là không hiểu, không thể tin được Lý Vân Dật sau đó đạt mệnh lệnh như vậy.

"Điện hạ, ta lão Hùng biết ngươi là đau lòng dưới trướng các huynh đệ, bất quá cũng không cần để bọn hắn về nhà thăm người thân đi. Nếu thanh lý vừa đi vừa về lộ phí, chúng ta vì sao không mời thân nhân của bọn hắn đi kinh đô, dạng này chẳng phải là tốt hơn?"

Hùng Tuấn một lời, chọc cho mọi người chung quanh liên tục kinh ngạc trông lại.

Hùng Tuấn cũng sẽ động não rồi?

Khó lường a!

Mà bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lý Vân Dật mệnh lệnh này đến cùng cho bọn hắn mang đến bao lớn chấn động, liền luôn luôn dùng Lý Vân Dật như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, xưa nay không dám kháng mệnh Hùng Tuấn đều đưa ra ý kiến của mình!

Lý Vân Dật cũng có chút ngoài ý muốn liếc qua Hùng Tuấn, sau đó ánh mắt theo trên thân mọi người từng cái lướt qua, cười.

"Còn có đây này?"

"Có ý nghĩ gì, toàn nói hết ra đi, ngược lại này quân lệnh đã truyền ra ngoài, các ngươi tổng sẽ không để cho ta thu hồi a?"

Thu hồi?

Hùng Tuấn đám người nghe vậy hơi ngưng lại, vẻ mặt chất phác. Đề nghị như vậy bọn hắn là thật không dám nói, bởi vì, nói ra liền là tát nước ra ngoài, nhất là nói lời này vẫn là Lý Vân Dật, Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, chính mình vừa hạ đạt quân lệnh liền thu trở về, này sẽ để cho Hổ Nha quân quân sĩ nghĩ như thế nào?

Vô pháp thu hồi!

Thế nhưng ——

Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Hổ Nha quân sụp đổ sao?

Mọi người sau lưng, liền Phong Vô Trần cũng nhịn không được nhíu mày, ý thức được trước mắt khốn cảnh. Mà đang lúc người người trầm tư suy nghĩ, như thế nào mới có thể tìm lý do thích hợp nhường Lý Vân Dật thu hồi mệnh lệnh đã ban ra thời điểm, đột nhiên, Lý Vân Dật mở miệng.

"Không nên gấp."

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, sử thượng, các ngươi lo lắng sự tình cũng không phải chưa từng xảy ra. Thế nhưng, bọn hắn đều không phải chúng ta Hổ Nha quân. Các ngươi đối những người khác không yên lòng, chẳng lẽ đối với mình một tay bồi dưỡng ra được binh sĩ cũng không yên lòng sao?"

Hùng Tuấn đám người nghe vậy khẽ giật mình, gượng cười.

Nếu quả như thật yên tâm, bọn hắn còn sẽ vội vội vàng vàng như thế hướng bên này sao?

"Điện hạ. . ."

Long Vẫn đang muốn mở miệng, Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, nói:

"Huống chi, lai lịch của bọn hắn các ngươi cũng rõ ràng, phần lớn đến từ Hổ Nha quan, cũng không tính ly tán quá phận, như thật có đào binh, sợ là cũng muốn cân nhắc một chút năng lực của mình mới là."

"Tục ngữ nói tốt, nghi binh không cần, dụng binh không nghi ngờ. Chuyện này, liền quyết định như vậy."

"Chỉ cần lần này thuận lợi, đối tại chúng ta mời chào lòng người cũng là có chỗ tốt to lớn."

"Lâm Nhai, ban bố hồi trở lại cảnh thành con đường, muốn về nhà thăm người thân, có thể theo đại quân tiếp tục tiến lên, chỉ cần xin về sau, tùy thời có thể dùng lên đường rời đi."

Lý Vân Dật khoát khoát tay khu trục mọi người, một bộ lười nhác lại nói cái gì bộ dáng, trong lòng mọi người bất đắc dĩ đến cực điểm, nhịn không được liên tục thở dài.

Nói thật, Lý Vân Dật lần này nói ra lý do thật không có có thể làm bọn hắn triệt để tin phục, nhất là "Mời chào lòng người" bộ phận này. . . Khi nó theo Lý Vân Dật trong miệng nói lúc đi ra, liền Hùng Tuấn đám người nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt đều mang theo một tia quái dị.

Đại chúng lòng người?

Đây là lão nhân gia ngài sẽ lo lắng sự tình sao?

Nếu là ngài thật lo lắng, năm đó Hổ Nha quân phá xuất Hổ Nha quan, lượn quanh quốc một tuần, theo các quận lớn thành trắng trợn hợp nhất binh sĩ, bao quát về sau dùng thiết huyết thủ đoạn trừng phạt quan thân thời điểm, ngài làm sao lại không có chút nào khách khí?

Lý do!

Theo bọn hắn nghĩ, này chút chắc chắn đều là Lý Vân Dật vì chính mình này cách làm tìm lí do thoái thác, không có một cái nào có thể đứng vững được bước chân. Bọn hắn không có bị thuyết phục, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ rời đi, bởi vì Lý Vân Dật những lời này bên trong có bộ phận bọn hắn vẫn là muốn thừa nhận.

Quân vương ngữ điệu, tuyệt không nói đùa!

Một miếng nước bọt một cái hố, chỉ cần là nói ra liền muốn thực hiện, bằng không quân uy ở đâu? Huống chi, đây là một đạo quân lệnh!

Ai

Mọi người lắc đầu rời đi, trên mặt tràn ngập vẻ lo lắng.

Phong Vô Trần cũng đi, cũng không có tiến lên thuyết phục Lý Vân Dật cái gì. Bởi vì việc đã đến nước này, muốn ngăn cản cũng đã chậm.

"Tiểu tử, lần này liền xem vận mệnh của ngươi đi!"

Nhìn xem Lý Vân Dật ở trong doanh trướng đối mặt biểu hiện của mọi người, Phong Vô Trần xác nhận, Lý Vân Dật lần này sợ là thật phiêu, hoàn toàn là một trận đại thắng về sau hôn chiêu, là quá mức tự phụ biểu hiện.

"Vẫn là tuổi còn rất trẻ a!"

Phong Vô Trần lắc đầu trở về doanh trướng, trầm tư thật lâu, này mới một lần nữa xuất ra Lý Vân Dật tặng cùng hắn Cuồng Phong tông sư tự viết lần nữa lâm vào trong tham ngộ, nắm chuyện hôm nay tạm thời bỏ đi sau đầu.

Sở dĩ là tạm thời, tất nhiên là bởi vì hắn thấy chuyện này chắc chắn còn chưa kết thúc. Theo ở bề ngoài tới nói, chuyện này chỉ sợ một tháng sau mới có kết luận, nhưng theo Phong Vô Trần, Lý Vân Dật hôm nay quyết định, chỉ sợ là cái sai lầm bắt đầu, rất có thể sẽ cho Cảnh Quốc lưu lại rất nhiều tai hoạ, Đại Đại kéo dài Cảnh Quốc hướng đi mạnh mẽ bước chân!

Dù sao, một nước chi chủ quyết định, nào có việc nhỏ? Huống chi, nó vẫn là cái rõ ràng như thế sai lầm? !

Chẳng qua là, ngay tại Phong Vô Trần trong lòng đối Lý Vân Dật hơi có thất vọng, Hùng Tuấn đám người đầy lòng thấp thỏm rời đi hắn độc thuộc quân trướng thời điểm, không người thấy, làm đi tại cuối cùng Lâm Nhai đi ra doanh trướng trong nháy mắt, nửa nằm trên ghế Lý Vân Dật đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, lặng yên không một tiếng động đứng dậy, xuyên thấu qua màn cửa khe hở nhìn về phía toàn bộ đại doanh, làm toàn bộ đại doanh lần nữa chấn động dâng lên, hắn đột nhiên nhếch miệng lên, tầm mắt chớp liên tiếp, nhìn hướng phương bắc.

Phương bắc!

Cái kia rõ ràng là Sở Kinh phương vị!

"Cái này, ngươi nên yên tâm a?"

Một tiếng nỉ non tự nói truyền ra, Lý Vân Dật đáy mắt nào có vừa rồi khư khư cố chấp cùng tùy hứng?

Sai lầm?

Nếu liền Hùng Tuấn Phong Vô Trần bọn người có thể biết rõ này đạo quân lệnh bên trong ẩn giấu rất nhiều tai hoạ, có thể sẽ đối toàn bộ Hổ Nha quân tạo thành bực nào trọng thương, Lý Vân Dật chính mình lại có thể nhìn không ra?

Cho nên, đây không phải sai lầm.

Đến mức "Phiêu" cái kia càng là vô nghĩa.

Nếu như Lý Vân Dật nguyện ý tự mãn, chỉ sợ sớm tại hắn chỉ đạo toàn bộ Hổ Khiếu quân đi ngang qua Đông Tề, thống kích Đại Chu cái kia hai trận chiến về sau liền phiêu, huống chi là hắn trợ Diệp Thanh Ngư đăng cơ cái kia một trận đại thắng? Đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ cái đuôi đã sớm giương lên trời, nhưng, đây tuyệt đối không phải Lý Vân Dật!

Đừng nói đi ngang qua Đông Tề, thống kích Đại Chu, trợ Diệp Thanh Ngư lên ngôi, chỉ sợ sẽ là toàn bộ Đông Thần châu tận trong tay, Lý Vân Dật cũng tuyệt đối sẽ không thấy tự mãn, nhiều nhất chẳng qua là một chút vui mừng mà thôi, bởi vì như vậy vừa đến, là hắn có thể thuận lợi hơn chấp hành kế hoạch của mình.

Chính như hắn lúc trước nói ——

"Ta tâm chỗ hướng, tuyệt không phải Nam Sở!"

Hiện tại chỉ sợ lại phải biến đổi hai chữ ——

Liền là toàn bộ Đông Thần châu cũng không được!

Thế nhưng, biết rõ này đạo quân lệnh ẩn giấu rất nhiều tai hoạ ngầm, Lý Vân Dật vẫn là như vậy làm. Nếu như Hùng Tuấn đám người không phải là bởi vì này đạo quân lệnh trong lòng quá mức kinh ngạc, có lẽ có thể đoán được, Lý Vân Dật làm như vậy tất nhiên có nguyên nhân của chính hắn.

Sự thật cũng là như thế.

Chính như ——

Bây giờ an tọa Sở Kinh vị kia.

Nhưng mặc dù là vị nào, cũng chỉ là Lý Vân Dật binh đi chiêu này bên trong một cái nguyên nhân mà thôi, hắn càng lớn trù tính ở chỗ. . .

"Điện hạ uy vũ!"

"Ha ha ha, điện hạ anh minh!"

Ngoài trướng, làm theo Hùng Tuấn chờ miệng người bên trong lần nữa chứng thực Lý Vân Dật này đạo quân lệnh chân thực tính, toàn bộ Hổ Nha quân sôi trào lợi hại hơn, người người sắc mặt ửng hồng, lớn tiếng kêu gào, có người thậm chí đã bắt đầu thu thập lúc rời đi bọc hành lý. Trong trướng, Lý Vân Dật tầm mắt lại sớm đã theo Hổ Nha quân rất nhiều quân sĩ trên thân dịch chuyển khỏi, rơi vào một bên rất nhiều quân doanh, cái kia từng đôi bao hàm hâm mộ con ngươi bên trên, bên trong tràn đầy đối cố thổ tưởng niệm.

Lý Vân Dật khóe miệng, một vệt cười khẽ nâng lên.

"Trò hay, mở màn!".