Chương 300: Cục diện rối rắm

Chương 300: Cục diện rối rắm

"Đại tướng quân, ta muốn xin phép nghỉ!"

"Lâm thiếu gia khanh, đây là ta mẫu đơn!"

. . .

Một ngày này, toàn bộ Thanh Huỳnh thành đều bởi vì Lý Vân Dật đạo này xảy ra bất ngờ, không có nói trước cùng bất luận cái gì người thương lượng "Thăm người thân" quân lệnh lâm vào bận rộn bên trong, mặc dù Long Vẫn gọi đến không ít tướng lĩnh đến đây hợp tác, cần phải biết rằng, toàn bộ Hổ Nha quân trọn vẹn hơn hai vạn người, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, một vừa ghi chép càng là lao tâm lao lực, làm hoàng hôn buông xuống, ánh nến sáng lên thời điểm, mới bất quá thống kê một nửa người mà thôi.

Đương nhiên, đây chỉ là đăng ký mà thôi.

Dù cho lòng chỉ muốn về, trong bọn họ phần lớn cũng không có tại đăng ký về sau lập tức cách lái về nhà, mà là lựa chọn tiếp tục theo đại quân tiến lên, đến đặc biệt địa điểm tập thể về nhà, có chút quân sĩ nhà thậm chí ngay tại Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai ban bố cái kia tờ tuyến đường hành quân bên trên, tự nhiên là càng không nóng nảy.

Ròng rã một ngày, trực tiếp rời đi bất quá hơn ngàn người mà thôi.

Không hề nghi ngờ, cái này khiến Hùng Tuấn Long Vẫn đám người cũng nhịn không được thở dài một hơi, mặc dù không đến mức nhường trong lòng bọn họ tảng đá lớn hoàn toàn hạ xuống, nhưng cũng an tâm không ít.

Chuyện lo lắng nhất không có phát sinh.

Đại bộ phận quân sĩ lựa chọn có chút rời đi, không thể nghi ngờ là tại vì Cảnh Quốc tài chính cân nhắc, đi theo đại quân đi sâu một chút lại rời đi, dạng này sẽ cực kì giảm bớt "Thanh lý" gánh vác.

Quân hữu tình.

Thần có nghĩa.

Đây cũng là quân tâm ngưng tụ biểu hiện.

Nó nhường Hùng Tuấn đám người trong lòng lo lắng hơi chậm một chút, nhưng cũng không có quên tại xét duyệt thời điểm dốc lòng căn dặn. Ngày kế, mặc dù một bước đều không đi, vẫn luôn ở trong doanh trướng bận rộn, nhưng mỗi người mồm mép đều mài hỏng. Đêm đó yến mọi người đoàn tụ thời điểm, thấy lẫn nhau đỏ rực bờ môi, người người liên tục cười khổ.

Vì cho Lý Vân Dật chùi đít, bọn hắn đơn giản nắm nát tâm a!

Bọn hắn không thể không để bụng. Bởi vì bọn hắn rõ ràng, Lý Vân Dật này đạo quân lệnh thành hay bại, then chốt không tại trước mắt, mà tại một tháng sau! Nếu như Hổ Nha quân toàn viên trở về, đây đương nhiên là kết quả tốt nhất, mặc dù, dạng này cũng không thể cam đoan Hổ Nha quân quân tâm có hay không vẫn như cũ. Nhưng nếu có người chưa có trở về, Lý Vân Dật thật muốn đem trách phạt phó chư vu hành động, như vậy trận này sát lục đối với Cảnh Quốc đại quân tương lai ảnh hưởng. . .

"Được rồi, không nghĩ!"

"Hi vọng không có ngày đó đi!"

Dạ yến lúc Hùng Tuấn đám người không có uống rượu, bởi vì bọn hắn biết ngày mai còn có một trận "Đại chiến" phải bận rộn, tháng treo đỉnh núi, bọn hắn liền sớm nghỉ ngơi. Thậm chí còn không đợi được ngày thứ hai mặt trời bay lên, chẳng qua là Đông Phương bụng trắng, bọn hắn liền đã bị trong đại doanh truyền đến tiếng triều đánh thức.

Bận rộn một ngày lại bắt đầu.

Giống như hôm qua, Hùng Tuấn đám người nhìn tiến tới góp mặt từng trương bao hàm hưng phấn mặt, trong lòng tràn đầy đối Lý Vân Dật mệnh lệnh này lo lắng. Mà cùng lúc đó, những người khác liền không có như thế "Thân mật".

Nơi này những người khác, chỉ đương nhiên là mặt khác các nước chư hầu người, Gia Cát Kiếm đám người, thậm chí Nam Sở một ít người!

Đúng thế.

Bọn hắn biết theo Cảnh Quốc Bắc quan Thanh Huỳnh thành truyền ra tin tức, trên thực tế, từ khi Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân rời đi Sở Kinh, bọn hắn vẫn tại chú ý, tò mò người sau sớm như vậy rời đi nguyên nhân. Làm Hổ Nha quân theo Thái Quốc biên cảnh quan đạo lướt qua mà không sáng kiếm, bọn hắn cũng là tương đương kinh ngạc Lý Vân Dật "Khắc chế" . Nhưng lại như thế nào kinh ngạc, cũng kém xa tít tắp Lý Vân Dật đạo này phổ phổ thông thông quân lệnh đơn giản như vậy.

"Tự chui đầu vào rọ? !"

"Chúng ta vị này Trấn Viễn hầu là đầu óc bị hư? Hắn sẽ không thật coi là, Quân nếu có tình, thần tất có nghĩa a?"

"Ha ha, thật không nghĩ tới, hắn lại sẽ như này xử trí theo cảm tính. Bực này quân lệnh, có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì a. . ."

Người người nghị luận.

Có người tiếc hận, cũng có người âm dương quái khí. Nhưng không hề nghi ngờ, vô luận là loại kia giọng điệu đang nghị luận việc này, bọn chúng hạch tâm chỉ có một cái ——

Không coi trọng!

Trong đó tự nhiên cũng bao quát Gia Cát Kiếm đám người.

Tại Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân trở về Cảnh Quốc trên đường đi mấy ngày nay, bọn hắn còn tại Sở Kinh, vốn định chờ Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân đến Cảnh Quốc sau lại đi rời đi, bởi vì bọn hắn cũng thực sự kéo không ở, Diệp Thanh Ngư kế vị dư ba dần dần nhạt đi, Nam Sở tựa hồ đã dần dần tiếp nhận đệ nhất Nữ Đế xuất hiện, bọn hắn đợi tiếp nữa cũng không có chỗ tốt gì. Chỉ là làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, đang khi bọn hắn thương nghị tập thể rời đi, trên đường còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau thời điểm, Cảnh Quốc đột nhiên truyền đến như thế một cái tin tức kinh người.

"Có thể hay không vẫn là sách lược của hắn trù tính?"

Cùng những người khác khác biệt, Gia Cát Kiếm đám người đối Lý Vân Dật tính toán ấn tượng thật sự là quá sâu sắc, người sau bày mưu nghĩ kế, tính toán như thần, trong lòng bọn họ lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, cho nên làm tin tức này một truyền đến, bọn hắn trước tiên không phải tiếc hận, mà là nghi vấn.

Mãi đến ——

"Hẳn không phải là."

Ninh Võ hầu nghiêm túc nói: "Quân tâm chính là đại quân chi cơ, hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục, mặc dù chúng ta vị này Dật Vương điện hạ tính toán lại sâu, cũng tuyệt đối không dám cầm Hổ Nha quân làm mồi. Bực này quân lệnh ảnh hưởng, nhưng là không cách nào ma diệt!"

Mọi người nghe vậy tinh thần chấn động, rất tán thành.

Không sai.

Nếu như đây là Lý Vân Dật một trận trù tính, vậy đây là tính toán đại giới cũng thực sự quá lớn! Hổ Nha quân làm Cảnh Quốc thậm chí Nam Sở vương bài chi sư, chiến lực số một số hai mạnh mẽ, là Lý Vân Dật trong tay cường đại nhất một tấm bài, mặc dù hắn thật có dũng khí đem tấm này bài phá hủy, Cảnh Quốc tương lai, lại nên do người nào tới thủ hộ?

Nếu như là mưu kế, Lý Vân Dật tự tay mai táng Hổ Nha quân, đến có càng mạnh mẽ hơn thủ bài tới thay thế a?

Cảnh Quốc, có sao?

Khẳng định không có!

"Cho nên, đây là cái sai lầm?"

Cúc Vương cẩn thận từng li từng tí thăm dò, lấy được đáp lại là Ninh Võ hầu thở dài một tiếng: "Ai."

"Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua?"

"Chẳng qua là, này sai lầm, thật sự là quá lớn một điểm. Chẳng qua hiện nay ta Nam Sở thế cục vững chắc, hi vọng chúng ta vị này Dật Vương điện hạ có thể chịu đựng được đi."

"Các vị, có thể phải nắm lấy cơ hội a!"

Người người nghe vậy tinh thần run lên, đồng tử sáng lên.

Chịu đựng được?

Nếu như là Lý Vân Dật bên người Hùng Tuấn đám người, bọn hắn nói ra những lời ấy, vậy khẳng định là chân tình thực lòng trông đợi, có thể là Ninh Võ hầu. . .

Gia Cát Kiếm đám người gần như trong nháy mắt liền bắt được Ninh Võ hầu câu nói sau cùng tích chứa thâm ý.

Cơ hội!

Nếu như này cũng không tính là cơ hội, cái gì tính cơ hội?

Lúc trước, vô luận là cùng Cảnh Quốc cùng một chỗ tổ kiến Hổ Khiếu quân, vẫn là chống lại Đại Chu trừng phạt, Hổ Nha quân đầu ngọn gió thật sự là quá thịnh, bọn hắn đều bị đè ép một đầu, nhưng là bây giờ ——

Cảnh Quốc đã sinh bên trong mắc!

Hổ Nha quân đã sinh bên trong mắc!

Đây không phải cơ hội của bọn hắn lại là cái gì?

"Ninh hầu gia tuệ nhãn!"

Người người chắp tay tán thưởng đồng thời, đáy mắt tinh mang lấp lánh, rõ ràng đã bắt đầu đánh lên chính mình tính toán. Mà loại suy nghĩ này, cũng không chỉ là bọn hắn.

"Cảnh Quốc, không sợ rồi!"

"Ha ha, vẫn là tuổi còn rất trẻ, coi là đánh mấy trận thắng trận là có thể không cố kỵ gì, vứt bỏ thiết huyết trị binh thiết luật, thật sự là người không biết không sợ!"

Nam Sở quân dã đối Lý Vân Dật lần này cách làm đánh giá nhất trí kinh người, toàn cũng không coi trọng, ngôn từ khinh miệt ở giữa, tựa hồ liền Lý Vân Dật vài ngày trước tại Sở Kinh kinh người trù tính mang tới ảnh hưởng cũng dần dần tan rã.

Không sợ ngươi mạnh cỡ nào.

Liền sợ ngươi không có bất kỳ cái gì khuyết điểm cùng sai lầm!

Trên thực tế, Lý Vân Dật lúc trước mang cho bọn hắn rất nhiều rung động nguyên nhân phần lớn liền nguồn gốc từ tại người trước. Cùng Đông Tề một trận chiến điều binh khiển tướng, cùng Đại Chu chống lại "Minh bài đấu pháp" đều cho bọn hắn mang đến trước nay chưa có kính sợ, mãi đến Lý Vân Dật này đạo quân lệnh nội dung truyền đến, mọi người mới cuối cùng ý thức được, nguyên lai, Lý Vân Dật cũng là người, hắn cũng sẽ mắc sai lầm.

"Ha ha, tam đại thần doanh? Bất quá là vận khí tốt mà thôi. Ta ngược lại muốn xem xem, sau lần này, Cảnh Quốc còn có thể có mấy đại thần doanh!"

"Người tới, nhường lão Ngô đem người triệu hồi tới đi, không cần tại Cảnh Quốc nhìn chằm chằm. Một tháng sau, chúng ta lại xem kịch vui!"

Tương tự mệnh lệnh truyền vang tại các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở quân dã, đối bọn hắn tới nói, bởi vì Lý Vân Dật này đạo không thể tưởng tượng thăm người thân quân lệnh, trên người hắn Quang Hoàn sớm đã không tại, Hổ Nha quân cũng là như thế, tự nhiên là không cần nhân thủ gấp nhìn chằm chằm.

Mà liền tại bọn hắn dồn dập hạ ra mệnh lệnh như vậy lúc, hoàn toàn không biết, bọn hắn ý nghĩ lúc này, đã hoàn toàn đã rơi vào Lý Vân Dật trước đó dự phán bên trong. Thậm chí, lần này dự phán không ngừng bao phủ các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở quân dã, càng bao quát ——

Nam Sở hoàng cung chỗ sâu!

. . .

Mà liền tại Lý Vân Dật một tờ vương lệnh tại Nam Sở chi cảnh đều nhấc lên sóng to gió lớn, trên người hắn Quang Hoàn ngấm dần đi thời khắc, bọn hắn cuối cùng rời đi Thanh Huỳnh thành.

Con đường vẫn là Lý Vân Dật trước đó nhường Lâm Nhai ban bố con đường, trực chỉ Cảnh Thành, chẳng qua là hành quân tốc độ cùng ngoại cảnh trên quan đạo so, liền là một cái trên trời một cái dưới đất.

Đại quân đi rất chậm.

Mặc dù trong đội ngũ người biến ít, nhưng bởi vì mỗi ngày đều có binh sĩ rời đi, những việc vặt này Đại Đại trì hoãn hành quân bước chân. Trừ cái đó ra, cũng là bởi vì Lý Vân Dật thân phận khôi phục đối toàn bộ Cảnh Quốc nội bộ lực ảnh hưởng. Dĩ nhiên, Lý Vân Dật còn sống, tin tức này sớm tại mấy ngày trước liền theo Sở Kinh truyền đến, đến mức Lý Vân Dật danh dự. . .

Chính như Hùng Tuấn đám người trong lòng tối nghĩ như vậy, Lý Vân Dật từng dẫn đầu Hổ Nha quân thống kích Thái Quốc, sau này càng là báo thù thành công, ở trên quân sự chiến tích không người dám nghi vấn, nhưng bực này rực rỡ chiến tích sau lưng, là hắn đối toàn bộ Cảnh Quốc bá đạo chưởng khống!

Cưỡng ép góp vốn.

Thống kích thân hào nông thôn quan lại!

Lý Vân Dật tại Cảnh Quốc nội bộ uy nghiêm phần lớn đến từ mọi người đối với hắn thủ đoạn thiết huyết hoảng sợ. Dĩ nhiên, lần này thăm người thân quân lệnh vừa ra, hoàn toàn chính xác đã khá nhiều, tối thiểu tại trên quan đạo nhìn thấy đường hẻm hoan nghênh dân chúng, dù cho, bọn hắn phần lớn đều là vì tiếp chính mình binh sĩ mà đến.

Đây cũng là hành quân tốc độ rất đỗi chậm chạp nguyên nhân.

"May mắn không mang lấy Long Vẫn bọn hắn cùng đi, bằng không không được chậm hơn?"

Hùng Tuấn đám người cũng không thể tránh được, chỉ có thể ép buộc để cho mình hướng tốt phương hướng suy nghĩ, nhìn từng cái hưng phấn rời đi bóng lưng, trong lòng lo lắng càng ngày càng mãnh liệt.

May mắn.

Cho dù là thống khổ nhất tra tấn, cũng là có cái cuối.

Ngày thứ mười hai.

Cũng là Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân theo Sở Kinh rời đi ngày thứ hai mươi, bọn hắn cuối cùng mang theo còn sót lại hơn ba ngàn người đại quân đi tới Cảnh Thành dưới chân.

Nói là ba ngàn người, trên thực tế bên trong có hơn một ngàn đều là Lâm Nhai dưới trướng quân giới chỗ, ngoài ra hai ngàn người mới là nguyên Hổ Nha quân binh mã, bọn hắn sở dĩ không có cách đi cũng không được bởi vì quyến luyến quân doanh, chẳng qua là không nhà có thể hồi trở lại mà thôi.

Cảnh Thành chính là Cảnh Quốc vương đô, đối Lý Vân Dật tốt ấn tượng khẳng định là vượt xa mặt khác thành quận, khoảng cách xa xa, Lý Vân Dật liền thấy mở rộng cửa thành trước đó, sớm đã có đen nghịt đám người lược trận chờ đợi, người cầm đầu một thân tử kim áo mãng bào, khuôn mặt thoạt nhìn cùng hắn mấy phần tương tự, không phải Lý Vân Tường lại là người phương nào?

Xa xa trông thấy Lý Vân Dật theo trong xe ngựa đi ra, Lý Vân Tường không chút do dự vươn mình quỳ xuống đất.

"Tội thần Lý Vân Tường, cung nghênh Nhiếp Chính vương!"

Lý Vân Tường sau lưng, đám người càng trong nháy mắt đen nghịt quỳ xuống một mảng lớn, quan áo phất trần, rất là hùng vĩ  khiến cho đồng dạng đi ra xe ngựa Phong Vô Trần lông mày nhẹ nhàng giương lên.

Tội vương quỳ xuống đất quỳ nghênh.

Bách quan ra khỏi thành đụng vào nhau.

"Tiểu tử, thật là lớn quân uy a!"

"Quả nhiên, quân quyền thì vương quyền. . ."

Phong Vô Trần trong miệng lẩm bẩm, chẳng qua là khi hắn vô ý ngoái nhìn, trông thấy sau lưng rõ ràng thưa thớt đông đảo Hổ Nha quân, xám trắng lông mày khẽ nhíu một cái.

Quân quyền thì vương quyền.

Cái này đích xác là phương thế giới này lớn nhất đạo lý.

Nhưng là bây giờ. . .

"Ngươi Quang Hoàn cởi tận, liền Hổ Nha quân tất cả giải tán, này vương quyền, còn có thể nắm đến ổn sao?"

Dù cho từ trên người Lý Vân Dật chứng kiến qua quá nhiều kỳ tích, có chút làm hắn người được lợi này đến nay đều thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể mỗi từng muốn đến Lý Vân Dật vài ngày trước ban bố cái kia đạo thăm người thân vương lệnh, hắn vẫn là không khỏi lòng sinh thổn thức.

Người trẻ tuổi phạm sai lầm không sao, có thể hỏi đề ở chỗ, ngươi đến có thể thu tràng a!

Chính mình tạo thành cục diện rối rắm, Lý Vân Dật sẽ như thế nào thu thập?.