Chương 301: Mẫu thân trông đợi

Chương 301: Mẫu thân trông đợi

"Cung nghênh Nhiếp Chính vương!"

"Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

Cảnh dưới thành, một mảnh trong tiếng hô, Lý Vân Dật độc thân tiến lên, dù cho khoảng cách gần hắn nhất Phúc công công Giang Tiểu Thiền thối lui đến ba trượng có hơn.

Đây là hoàng thất lễ tiết.

Bình thường mà nói, chỉ có chấp chưởng một nước quân vương mới có đãi ngộ như thế, nếu là nghiêm ngặt dựa theo hoàng thất lệ luật, Lý Vân Dật là không có tư cách ở ngoài thành hưởng thụ bách quan triều bái. Thế nhưng ——

Người nào quan tâm đâu?

Hắn nhưng là Lý Vân Dật!

Mặc kệ Cảnh Quốc bên ngoài người như thế nào đối đãi hắn, vô luận tại Cảnh Quốc chợ búa Lý Vân Dật thanh danh cỡ nào không tốt, gặp nhiều ít thân hào nông thôn quan lại phía sau lưng căm thù, tại đây bên trong, này tòa Cảnh Thành bên trong, hắn liền là duy nhất vương!

Nhiếp Chính vương!

Dạng này chính trị chính xác, mọi người tại đây vẫn là hiểu rõ, cho nên, đầu của bọn hắn rủ xuống vô cùng thấp, Lý Vân Tường cũng là như thế. Thậm chí, hắn là trong mọi người tối vi thấp thỏm một cái kia, là cái thứ nhất quỳ xuống, cũng là cái thứ nhất biểu thị thần phục.

Lý Vân Dật trở về.

Liền thân phận cũng khôi phục.

Như vậy, làm Cảnh Quốc ngụy Nhiếp Chính vương, đã từng Lý Vân Dật đoạt lại Cảnh Quốc vương quyền trên đường chướng ngại vật, mệnh của hắn vận sẽ đi theo con đường nào?

Là làm một cái phế vương tiếp tục khốn đủ một góc, vẫn là. . .

Lý Vân Tường không dám hướng xuống suy nghĩ nhiều, run lẩy bẩy, mãi đến.

Ba

Một đầu bình thường ủng chiến rơi vào trước người hắn, Lý Vân Tường thân thể chấn động mạnh một cái, đang muốn phát run, đột nhiên, hai vai bị một hai bàn tay to đỡ.

"Tứ ca vất vả."

Vất vả?

Lý Vân Tường ý thức mơ hồ, thậm chí đều không nhớ rõ chính mình là thế nào đứng lên, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước, chỉ thấy Lý Vân Dật cười đỡ dậy đồng dạng quỳ rạp xuống đất Tào Lạp, cười nói:

"Tào thái úy, chư vị tướng quân, đại nhân vất vả."

"Chư vị tâm ý, bổn vương thu vào, còn mời Tứ ca mang các vị đại nhân trở về nghỉ ngơi đi, bổn vương còn muốn vào cung gặp mặt quốc chủ, sẽ không tiễn các vị đại nhân."

Hả

Vài ba câu, Lý Vân Dật làm như muốn đi?

Như thế hùng vĩ tràng diện, hơn nữa còn là tại Cảnh Thành bách tính dưới con mắt mọi người, Lý Vân Dật không làm chút gì đó tỏ vẻ vương uy, vậy mà như vậy cuống cuồng muốn đi?

Người người kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới hôm nay trận này việc trọng đại muốn như vậy kết thúc. Có thể là, Lý Vân Dật khăng khăng muốn đi, ở đây ai có thể ngăn được, hoặc là nói. . . Ai dám ngăn trở?

Ngoài dự liệu của mọi người là, còn thật sự có người đứng ra.

Là Lý Vân Tường.

Chỉ thấy thân thể của hắn chấn động, tựa hồ rồi mới từ Lý Vân Dật vừa rồi nâng bên trong tỉnh lại, tiến lên một bước, nói:

"Thất đệ, Thái Hoàng Thái Hậu, Thái hậu, cùng quốc chủ đều ở hậu điện chờ lấy Thất đệ đây."

Thất đệ?

Lý Vân Tường lời vừa nói ra, đừng nói là sau lưng văn võ bá quan, liền là Lý Vân Tường chính hắn đều chấn động trong lòng, lập tức hối hận.

Hỏng bét!

Miệng quá nhanh!

Lý Vân Tường trong lòng không ngừng kêu khổ, lúc này cuống quít muốn đổi lời nói, đã thấy Lý Vân Dật lông mày giương lên, tựa hồ cũng không để ý, nụ cười trên mặt sâu hơn mấy phần.

"Hậu điện? Tốt, ta biết rồi."

Nói xong, Lý Vân Dật trực tiếp theo Lý Vân Tường đám người bên cạnh lướt qua, ngồi lên người sau đám người sớm liền chuẩn bị xong xe ngựa, mang theo Phúc công công đám người xuyên qua Cảnh Thành cửa lớn, bay thẳng đến hoàng cung chạy tới, lưu lại Lý Vân Dật đám người trọn vẹn tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, mãi đến ——

"Vương gia, chúng ta. . ."

Tào Lạp mở miệng nhắc nhở, Lý Vân Tường lúc này mới phát hiện, văn võ bá quan tầm mắt đều rơi vào trên người mình, bên trong không có cách nào che giấu tò mò cùng kinh ngạc, lúc này mới tinh thần run lên, cố nén không có thất thố.

"Các ngươi. . . Tuân theo vương lệnh, đi đầu trở về."

"Tào thái úy, phiền toái ngài bồi bổn vương đi một chuyến hậu điện."

"Vâng, Vương gia."

Tào Lạp chắp tay đáp ứng, Cảnh Thành bên ngoài văn võ bá quan lúc này mới tản, mặc dù hôm nay tất cả những thứ này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, nhưng Lý Vân Dật trở về trước tiên đi gặp mặt quốc chủ cũng rất bình thường, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Xem ra, chỉ sợ chỉ có sáng sớm mai lên triều mới có thể gặp lại chúng ta vị này Vương gia một mặt rồi. . ."

Cảnh Thành bên ngoài mọi người tán đi.

Một bên khác, Lý Vân Dật mấy người cũng đi tới thành cung bên trong, Lý Vân Dật nhường Phúc công công đám người chờ ở bên ngoài, này mới nhìn hướng hậu điện cửa lớn, khóe miệng nâng lên cười nhạt ý.

Quen thuộc hậu điện.

Đây cũng là hắn thuở nhỏ sinh hoạt địa phương.

Nhưng bây giờ Lý Vân Dật cũng không phải tại hồi ức, trong đầu lóe ra tên của một người.

"Tào Doanh Doanh, hết sức thượng đạo nha."

Tào Doanh Doanh.

Cảnh Quốc Thái hậu, quốc chủ Lý Thần mẹ đẻ!

Nghe được Lý Vân Tường nhắc nhở, Lý Vân Dật liền biết, này tất nhiên là Tào Doanh Doanh an bài. Lâu ra phương về, tại cá nhân mà nói, Lý Vân Dật đương nhiên là muốn gặp mình mẹ đẻ Ninh tài nhân, nhưng lại là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, tại vương thất lệ luật mà nói, hắn tất yếu phía trước quốc chủ mới là.

Đây là hai cái khác biệt lựa chọn.

Lý Vân Dật biết lựa chọn thứ hai mới phù hợp chính mình trước mắt thân phận, nhưng nghĩ đến không thể trước tiên nhìn thấy chính mình mẹ đẻ Ninh tài nhân, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút không thoải mái. Dù sao, người xa quê trở về, người nào không nguyện ý hỏi trước về sau mẹ của mình đâu?

Tào Doanh Doanh rõ ràng nghĩ đến điểm này, mới khiến cho Lý Thần cùng mẹ của mình Ninh tài nhân cùng một chỗ ở hậu điện chờ, đây cũng chính là Lý Vân Dật nói nàng thông minh nguyên nhân. Mà theo Tào Doanh Doanh lần này an bài thích đáng chỗ càng sâu, Lý Vân Dật càng thấy được người sau. . .

Thỏa hiệp!

Nếu như nói lần trước xử lý nàng hai cái huynh trưởng sự tình  khiến cho trong nội tâm nàng còn có chút không thoải mái lời, như vậy lần này Tào Doanh Doanh chủ động lấy lòng liền là mặt khác một phiên hoàn toàn tương phản thái độ.

Tạp niệm ở trong lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật rất nhanh chỉnh đốn biểu lộ, một mặt mỉm cười đi vào, quả nhiên, chính như Lý Vân Tường nói, vừa vào đại điện, hắn liền thấy Ninh tài nhân Tào Doanh Doanh Lý Thần ba người đứng tại đối diện đại điện phương hướng tha thiết hướng bên này nhìn xem, làm thấy hắn xuất hiện, Ninh tài nhân nước mắt càng là đều không bị khống chế chảy xuống.

Lý Vân Dật lập tức thật sâu khom người, chẳng qua là còn chưa chờ hắn thở ra Lý Thần tên họ, Tào Doanh Doanh lại vội vàng đi lên phía trước:

"Vương đệ ngựa xe vất vả, một đường vất vả, còn mời nhanh ngồi xuống đi. Vương đệ có thể là không biết, biết Vương đệ ngài muốn trở về, Thái Hoàng Thái Hậu trong lòng có thể là nhắc tới cực kỳ, mấy ngày nay đều gầy gò không ít đây."

Lý Vân Dật nhíu mày nhìn thoáng qua Tào Doanh Doanh, người sau căn bản không dám nhìn thẳng hắn, vội vàng tránh thoát, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng cũng không thèm để ý, dứt khoát cũng không hành lễ, nhìn về phía hai mắt rơi lệ Ninh tài nhân.

"Hài nhi bất hiếu, nhường mẫu phi lo lắng."

Ninh tài nhân hết sức xúc động, nhưng thuở nhỏ tại thâm cung lớn lên, am hiểu sâu cấp bậc lễ nghĩa chi đạo, Tào Doanh Doanh có thể cho Lý Vân Dật không hành lễ nàng cũng không dám, yên lặng gạt lệ, dư quang liếc nhìn bên cạnh Lý Thần, Lý Vân Dật nghiêng đầu đi, Lý Thần tựa hồ đã sớm chờ hắn nhìn sang, khéo léo đi tới, nắm lấy Lý Vân Dật tay nói: "Thất Vương thúc khổ cực. Ta nghe mẫu thân nói, thất hoàng thúc làm chúng ta Cảnh Quốc sát nhập vào Đông Tề, còn cùng Đại Chu đánh một trận chiến, có thể hung hiểm. Thất Vương thúc, ngươi không có bị thương chớ?"

Đông Tề, Đại Chu?

Lý Vân Dật dư quang liếc một cái Thái hậu, cười, đưa tay sờ sờ Lý Thần đầu, nói: "Vương thúc không có việc gì. Ngươi yên tâm, có Vương thúc tại, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương đến ngươi, địch nhân đều sẽ bị Vương thúc đánh chạy."

"Bất quá, chờ tiếp qua mấy năm, ngươi lớn lên, liền muốn chính mình bảo hộ chúng ta Cảnh Quốc bách tính. Trong khoảng thời gian này Vương thúc không tại, học tập của ngươi thế nào, có tiến bộ hay không? Đến, nhường Vương thúc nhìn một cái."

Lý Vân Dật rất nhẹ nhàng chuyển qua chuyện, dạng này chuyển biến đối một người trưởng thành tới nói có lẽ cứng nhắc, nhưng rõ ràng Lý Thần hết sức ăn bộ này, lập tức liền đụng lên đi cho Lý Vân Dật tìm kiếm sách vở, giảng hắn trong khoảng thời gian này học qua những cái kia văn bản rõ ràng cổ thư, vừa học được những cái kia võ đạo chiêu thức, Lý Vân Dật cười gật đầu, nhưng tuyệt không phải qua loa, thỉnh thoảng mở miệng lời bình, chữ chữ châu ngọc, nếu như có không biết Lý Vân Dật người tại đây bên trong thấy cảnh này, thật đúng là sẽ coi là Lý Vân Dật liền là Lý Thần thụ nghiệp ân sư đây.

Truyền thụ Lý Thần thời điểm, Lý Vân Dật cũng chưa quên một bên Thái Hoàng Thái Hậu, thừa dịp Lý Thần linh quang chợt hiện thời điểm chuyện nhà nói, càng về sau thấy Lý Thần tò mò, dứt khoát trực tiếp nắm sách vở bỏ đi một bên, nắm lần này đi ra trải qua đại khái nói một lần. Bởi vì hắn biết, dù cho hắn không nói, Tào Doanh Doanh cũng sẽ nói.

Bất tri bất giác, thời gian cực nhanh.

Giữa trưa Lý Vân Dật đều không rời đi, lựa chọn ở hậu điện cùng Lý Thần Thái hậu Ninh tài nhân cùng một chỗ dùng ăn trưa, lại bồi Lý Thần chơi đùa một buổi chiều, thậm chí liền bữa tối đều là ở hậu điện ăn, mãi đến Lý Thần buồn ngủ, Lý Vân Dật lúc này mới mở miệng rời đi.

"Thái hậu, mẫu thân, các ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi đi, đợi nhi thần có nhàn rỗi hoặc là mẫu hậu tưởng niệm nhi thần, tùy thời triệu nhi thần vào cung."

"Được được được, mệt nhọc một ngày, ngươi cũng nhanh đi nghỉ ngơi đi."

Ninh tài nhân nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tự nhiên tràn ngập ôn nhu cùng thương tiếc, nàng nhưng là nhìn lấy Lý Vân Dật bồi Lý Thần chơi đùa học tập một ngày. Tào Doanh Doanh cũng liền vội vàng hành lễ đưa Lý Vân Dật rời đi, về sau, làm ánh mắt của nàng rơi tại sau lưng trên ghế nửa ngủ nửa tỉnh Lý Thần trên người long bào bên trên, đáy mắt lại hiện lên một tia bao la mờ mịt.

Đây là từ khi Lý Vân Dật trở thành Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương về sau vẫn tồn tại nàng đáy lòng bao la mờ mịt, nhất là tại chứng kiến qua Lý Vân Dật đủ loại thần kỳ thủ đoạn, Hổ Nha quân hung hãn chiến lực, bao quát vài ngày trước Lý Vân Dật còn sống tin tức truyền đến lúc toàn bộ Cảnh Quốc triều chính chấn động, đều để trong nội tâm nàng này đoàn bao la mờ mịt càng ngày càng sâu.

Này phần bao la mờ mịt, chỉ có một cái hạch tâm vấn đề ——

Đến tột cùng người nào, mới là Cảnh Quốc tương lai vương?

Là Lý Vân Dật, vẫn là con của nàng Lý Thần?

Đây cũng là nàng một mực đối Lý Vân Dật có chút địch ý duyên cớ, mặc dù nàng biết rõ, nếu như không có Lý Vân Dật, đừng nói là trước mắt Thái hậu vị trí, chính là nàng cái mạng này cũng sớm liền không có, nhưng nghĩ đến trước mắt Cảnh Quốc đủ loại quyền hành đều trong tay Lý Vân Dật nắm, nàng vẫn là thấy cực kỳ không thoải mái.

Không khác.

Đây chỉ là một mẫu thân đối hài tử nhà mình tư tâm mà thôi.

Nếu như không có ngoài ý muốn, này phần bao la mờ mịt cùng tư tâm khẳng định lại ở trong lòng của nàng càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí một ngày kia triệt để bạo phát đi ra, trở thành Cảnh Quốc một đạo tai hoạ ngầm, có thể là lần này, làm Lý Vân Dật khôi phục thân phận về nước, lộ trình xa xôi, trọn vẹn hơn mười ngày, lại há lại chỉ có từng đó là Ninh tài nhân tại vẫn muốn Lý Vân Dật?

Nàng cũng giống vậy.

Nhưng nàng nhìn thấy, càng nhiều là Lý Vân Dật chuyến này ra ngoài tao ngộ nguy hiểm sóng gió, nhất là Bắc quan bên ngoài cùng Đại Chu trận chiến kia. . .

Hung hiểm!

Tử cảnh!

Hoàng quyền tuy trọng yếu, thế nhưng, nếu là cùng Lý Thần tướng mệnh so đâu?

Tào Doanh Doanh là nữ lưu, nàng hoàn toàn không có có ý thức đến, Lý Thần đã là quốc chủ, hoàn toàn có khả năng tọa trấn Cảnh Thành, đem những này hung hiểm mối nguy nhường dưới trướng tướng quân đi kháng. Nhưng cũng chính là bởi vì bộ phận này thường thức thiếu sót, hoặc là nói nàng ở trong lòng nắm Lý Vân Dật cùng Lý Thần bóng đan xen so sánh quá mức mãnh liệt, này phần nguồn gốc từ sâu trong linh hồn khủng bố, đột nhiên đánh tan nàng thường chôn trái tim này phần bao la mờ mịt.

"Hoặc là. . ."

"Làm cái cả đời thoải mái quốc chủ. . . Cũng rất tốt."

Tào Doanh Doanh dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm tự lẩm bẩm, khúc mắc tự khai, khi nàng lại lần nữa ngưng mắt hướng trên ghế ngủ say Lý Thần nhìn lại, đáy mắt nơi nào còn có nửa điểm đối quyền thế **?

Chỉ có, thân là một cái mẫu thân thuần túy trông đợi.

. . .

Bên này, Lý Vân Dật nhưng không biết bởi vì vì đoạn này thời gian Cảnh Thành nội bộ nói bóng nói gió, mới là Tào Doanh Doanh đột nhiên phát sinh lớn như vậy chuyển biến nguyên nhân. Dĩ nhiên, dù cho biết, hắn cũng không thèm để ý.

Chẳng qua là khi hắn đi ra hậu điện, đặt mình vào một mảnh dưới bóng đêm, đột nhiên phát hiện, tại bên ngoài chờ đợi Phúc công công đám người bên cạnh, bất ngờ lại nhiều hai người.

Lý Vân Tường cùng Tào Lạp.

. . ..