Chương 302: Mở rộng Hổ Nha quân

Chương 302: Mở rộng Hổ Nha quân

Lý Vân Tường cùng Tào Lạp đã ở chỗ này chờ rất lâu, điểm này theo dưới chân bọn hắn tuyết ổ liền có thể nhìn ra được. Lúc này đã là mùa đông, Lý Vân Dật tiến vào hậu điện không bao lâu liền bắt đầu tuyết rơi, bọn hắn một mực chờ tại bên ngoài, thậm chí liền ăn trưa cùng bữa tối cũng chưa ăn, sớm đã bụng đói kêu vang.

Về phần bọn hắn như thế cấp bách nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Một cái là vì mệnh.

Một cái là vì vận mệnh.

Tào Lạp là vì Giải Độc đan.

Lúc đó Lý Vân Dật trợ hắn thành tựu Tông Sư vị trí, từng khiến cho hắn ăn vào một viên Độc đan, trong vòng một năm không phục giải dược chắc chắn sẽ độc phát thân vong, Tông Sư cũng gánh không được, hiện tại tính ra cũng gần như gần một năm, nếu như Lý Vân Dật lần này không có trở về, hắn thật dự định trực tiếp chạy đi Sở Kinh. Cũng may, Lý Vân Dật trở về, hắn cũng sẽ không cần phiền phức như vậy.

Đến mức Lý Vân Dật, chính là vì người sau. Năm đó Lý Vân Dật giả chết, hắn bị đẩy lên trước sân khấu, mặc dù trên tay liền nửa điểm thực quyền đều không có, chẳng qua là treo một cái hư danh, nhất là Lý Vân Dật lần này trở về về sau, hắn cái này ngụy Nhiếp Chính vương thật vô dụng, thế nhưng hắn cũng thật không muốn lại hồi trở lại cái kia đất nghèo, lần này tới, liền là tìm đến Lý Vân Dật cầu tình. Chẳng qua là để bọn hắn không nghĩ tới, này chờ đợi ròng rã trọn vẹn thời gian một ngày, liền phần cơm cũng chưa ăn, nếu như không phải công lực vẫn tính thâm hậu, hai người sợ là đã sớm cho chết rét.

Cuối cùng, Lý Vân Dật ra tới.

"Thất đệ."

Lý Vân Tường khẽ cắn răng nghênh đón tiếp lấy. Nếu là đi cầu tình, hắn dĩ nhiên sớm liền quyết định không biết xấu hổ, một ngụm Thất đệ kêu đi ra, liền muốn nói ra thỉnh cầu của mình  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là ——

"Tứ ca khổ cực."

"Ta vừa rồi gặp mặt quốc chủ, phát hiện Tứ ca gần nhất giáo còn không sai? Đã như vậy, cái kia liền tiếp tục đi."

Nói xong, Lý Vân Dật lại nhìn phía một bên Tào Lạp, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tào thái úy trấn thủ Cảnh Thành có công, bổn vương cũng nhìn ở trong mắt. . ."

Nói xong, Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, một viên tuyết trắng viên đan dược xuất hiện ở lòng bàn tay, không chờ Tào Lạp thấy rõ ràng, trực tiếp ném ra ngoài: "Đây là giải dược, có thể áp chế Thái úy thể nội độc tố một năm, nhìn Tào thái úy không ngừng cố gắng."

Giải dược!

Tào Lạp cuống không kịp nắm trong tay, thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, khom mình hành lễ:

"Đa tạ vương gia!"

Nói xong, Tào Lạp một ngụm nắm cái viên kia tuyết trắng viên đan dược nuốt xuống, cũng không biết là tâm lý tác dụng vẫn là đan dược thật sự hữu hiệu, trên mặt hắn nhiều mấy tia huyết sắc. Lý Vân Dật thấy thế nhẹ nhàng cười một tiếng, đến mức Tào Lạp là chân tâm tạ hắn vẫn là mặt khác, hắn căn bản không thèm để ý. Đối với hắn mà nói, bên người có Phúc công công Giang Tiểu Thiền tồn tại, Tào Lạp thật có cũng được mà không có cũng không sao, nếu như nguyện ý cột vào Cảnh Thành làm một cái chó giữ nhà, hắn dĩ nhiên sẽ không chú ý, nhưng nếu như Tào Lạp có lòng phản nghịch, hắn cũng tuyệt đối sẽ không chú ý hạ tử thủ.

Ừm

Lý Vân Dật từ chối cho ý kiến gật đầu, lúc này liền muốn hướng thành cung chi đi ra ngoài, đúng lúc này, vừa rồi còn chưa kịp mở miệng nói ra chính mình thỉnh cầu Lý Vân Tường cuối cùng không giữ được bình tĩnh.

Tiếp tục?

Lý Vân Dật nói tiếp tục là có ý gì?

Lý Vân Dật trước hai câu nói thật sự là hắn nghe hiểu, hiện tại liên quan tới Lý Thần việc học cùng võ đạo, đều là hắn dùng Nhiếp Chính vương tên an bài lão sư dạy bảo. Dĩ nhiên, cũng có Lý Vân Dật người tọa trấn, Lý Vân Tường hiện tại rất biết điều, biết cái gì có thể làm cái gì không thể làm

Có thể được đến Lý Vân Dật tán thành, hắn dĩ nhiên rất vui vẻ, có thể là đằng sau câu nói kia. . .

Lý Vân Tường nghĩ đến một loại khả năng, đột nhiên vẻ mặt đỏ lên, cháy tiếng hỏi lên, tiếng nói run rẩy, tựa hồ liền ngay cả mình cũng không thể tin được tầng này phỏng đoán:

"Thất đệ ý của ngài là. . . Lễ tạ thần để cho ta tiếp tục ở tại Cảnh Thành?"

Lý Vân Dật nghiêng liếc mắt nhìn hắn, kinh ngạc nói: "Tứ ca nghĩ sao?"

"Chỉ bất quá, không phải ở tại Cảnh Thành, mà là tiếp tục ở tại ngươi vị trí hiện tại lên. Trong khoảng thời gian này ta sẽ rất bề bộn, qua chút Thiên càng biết ra chuyến xa nhà, sợ là trong thời gian ngắn về không được, Tứ ca tọa trấn, quốc sự hết thảy như cũ là được, nếu là gặp được không hiểu hoặc là xử lý không được, liền đi Bắc Đại doanh tìm Phúc công công truyền lại cho ta, nếu như mẫu hậu nghĩ muốn gặp ta, cũng phải kịp thời truyền đạt."

Bề bộn nhiều việc?

Ra cửa?

Lý Vân Dật sau đó phải làm cái gì? Nghe tiếng nói này, hắn thậm chí liền ngày mai tảo triều đều sẽ không lộ diện?

Lý Vân Tường nghe vậy giật nảy cả mình, dĩ nhiên, càng làm cho hắn kích động, vẫn là Lý Vân Dật câu nói đầu tiên ——

Tiếp tục tọa trấn Nhiếp Chính vương vị trí, dù cho. . . Hiện tại người khắp thiên hạ đều biết hắn chẳng qua là một cái khôi lỗi. Có thể cho dù là khôi lỗi, đó cũng là "Nhiếp Chính vương" a!

"Thất đệ ngươi. . ."

Lý Vân Tường xúc động vạn phần, liền âm thanh đều run rẩy lên, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, chỉ tiếc, Lý Vân Dật nhưng không có công phu này nghe hắn nói lời cảm tạ, khoát tay chặn lại:

"Được rồi, tất cả giải tán đi."

"Hùng Tuấn đi dẫn ngựa, đi Bắc Đại doanh!"

Lý Vân Dật quyết định nhanh chóng, mấy bước nhanh lên, rất nhanh tan biến tại Lý Vân Dật Tào Lạp trong tầm mắt, lưu lại hai người tại đêm trong tuyết đứng sừng sững, trọn vẹn sửng sốt nửa ngày, này mới phản ứng được, chính mình khổ đợi một ngày khao khát, vậy mà liền tại Lý Vân Dật này hai ba câu nói bên trong thực hiện.

"Cái này. . ."

Hai người đưa mắt nhìn nhau, có chút xấu hổ. Mà vào lúc này, Lý Vân Dật có thể mặc kệ bọn hắn trong lòng nghĩ như thế nào, một khắc đồng hồ về sau, Hùng Tuấn đánh xe ngựa đã đi tới Bắc Đại doanh, một phương đen kịt bảo tháp sừng sững tại thật sâu chỗ.

Hắc Bảo!

Lý Vân Dật không có vào ở cảnh Vương điện, vậy mà lựa chọn Hắc Bảo?

Hắn đây là muốn làm gì?

Đối với Lý Vân Dật kế hoạch, Hùng Tuấn đám người cũng rất tò mò, chẳng qua là không chờ bọn họ truy vấn: "Nắm Lâm Nhai bọn hắn gọi tới, có việc an bài."

Rõ

Hùng Tuấn đám người nghe vậy vội vàng làm theo, không dám có một tia qua loa cùng dừng lại. Bởi vì đi theo Lý Vân Dật lâu như vậy, bọn hắn cũng xem như hiểu rõ một chút người sau tính nết.

Chữ càng ít, sự tình càng lớn!

Lại là một khắc đồng hồ về sau, vào thành sau liền đi quân giới chỗ Lâm Nhai đến, tiến vào quân trướng, lập tức nhìn thấy ngồi ở chủ vị lâm vào trầm tư Lý Vân Dật, phía dưới phân biệt là tam đại thần doanh tướng quân —— Hùng Tuấn Đinh Dụ giống như cáo, bên cạnh là Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền, người người một mặt tò mò nhìn Lý Vân Dật, nhưng căn bản không dám đặt câu hỏi.

Mãi đến ——

"Điện hạ, người đã đông đủ."

Phúc công công cả gan thức tỉnh Lý Vân Dật, người sau đáy mắt lập tức tuôn ra một đoàn tinh mang, trực tiếp rơi ổn định ở Hùng Tuấn trên thân  khiến cho người sau thân thể run lên.

"Nửa tháng sau, sẽ có binh liên tục không ngừng theo Bắc quan chạy đến, Hùng Tuấn, ngươi phụ trách hợp nhất. Bọn hắn đã đi qua sơ bộ huấn luyện, mặt khác không cần cân nhắc, trực tiếp thu nhập Tam doanh bên trong."

"Long Vẫn cũng tới. Đến lúc đó ngươi vẫn là Hổ Nha quân đại tướng quân, Long Vẫn chấp chưởng Hám Sơn doanh, Đinh Dụ còn là phụ trách Huyết Lang doanh, giống như cáo làm thần tiễn doanh tướng quân."

Tam doanh Hoán Huyết?

Lý Vân Dật lời nói quá nhanh, làm câu nói đầu tiên truyền đến, Hùng Tuấn đám người lập tức ý thức được, đây tuyệt đối là từ Lý Vân Dật nắm giữ Cảnh Quốc đến nay lớn nhất động tác ——

Bắc quan?

Là Long Vẫn huấn luyện đám kia quân đội?

Bọn hắn muốn thay thế nguyên bản Hổ Nha quân?

Có thể là, làm Lý Vân Dật câu nói thứ hai truyền đến, sắc mặt của bọn hắn bỗng dưng biến.

Không đúng!

Không phải thay thế.

Là mở rộng!

Bắc quan cái kia năm vạn người đại quân, lại là Hổ Nha quân dự bị quân? !

Liền Long Vẫn đều muốn tới, vậy khẳng định là a!

Người da đầu run lên, mặc dù sớm tại vừa rồi Lý Vân Dật lâm vào yên lặng thời điểm bọn hắn liền ý thức được hôm nay trận này hội nghị tuyệt đối không thể coi thường, nhưng Lý Vân Dật chỉ dùng ngắn ngủi hai câu nói, vẫn là trực tiếp đem bọn hắn kinh bạo!

Mở rộng Hổ Nha quân đến. . . Tám vạn?

Đây là khái niệm gì?

Toàn quân đều Hổ Nha? !

Đinh Dụ đám người vị trí vẫn không thay đổi, nhiều nhất chẳng qua là dưới trướng binh số nhiều một chút mà thôi, tăng lên lớn nhất hợp lý thuộc giống như cáo, Lý Vân Dật lời nói này cũng là chính thức xác định thân phận của hắn, nhưng kinh hãi nhất cũng là hắn.

Thứ hai, liền là Lâm Nhai.

Chỉ bất quá hắn não mạch kín rõ ràng không giống nhau lắm.

"Điện hạ, chi này Hổ Nha quân cũng muốn dùng dược thạch luyện thể? Cũng muốn rèn đúc Hám Sơn lá chắn?"

Lý Vân Dật nhìn về phía hắn, nghiêm túc nói: "Đúng!"

"Nguyên lai Hổ Nha quân có, không thiếu một cái, toàn bộ phối tề!"

"Ta trước đó nhường ngươi truyền lệnh cho Triệu Tuân cùng lý gọi chuẩn bị, này chút cũng không thành vấn đề a?"

Triệu Tuân.

Quân giới ti Thượng Khanh, trên danh nghĩa toàn bộ quân giới chỗ tất cả thuộc về hắn quản, nhưng trên thực tế, Lâm Nhai đối quân giới chỗ chưởng khống đã vượt qua hắn.

Lý gọi càng là Cảnh Quốc đệ nhất đại tượng, Hùng Tuấn trong tay chuôi này Đại Hạ Long Tước đao liền là hắn dùng ngắn ngủi một canh giờ tạo ra, bao quát Phúc công công Giang Tiểu Thiền trong tay thần binh cũng thế.

Lâm Nhai nghiêm mặt nói: "Quân nhu cùng nhân thủ cũng không có vấn đề. Từ khi đạt được điện hạ mật lệnh, Triệu Tuân đại nhân trắng trợn sưu tập vật liệu quân nhu, đầy đủ lại phân phối năm vạn người cần thiết, lý gọi đại sư càng triệu tập không ít nhân thủ, tất cả đều là tinh cường lực tráng hảo thủ. Nhưng là dược liệu. . ."

Lâm Nhai mặt lộ vẻ khó xử: "Nếu như điện hạ muốn mở rộng Hổ Nha quân đến tám vạn người, chỉ sợ sẽ là chuyển không quốc khố góp nhặt hơn nửa năm dược liệu, cũng chỉ đủ sử dụng hơn một tháng mà thôi."

Nghe được Lâm Nhai, Hùng Tuấn đám người kinh ngạc, đáy mắt dị sắc Liên Liên, hoàn toàn không nghĩ tới, kỳ thật liền tại bọn hắn thời điểm không biết, Lý Vân Dật đã để Lâm Nhai bắt đầu chuẩn bị.

Này là chuyện khi nào?

Là Long Vẫn triệu tập đại quân trấn áp Bắc quan thời điểm, vẫn là ở trước đó Lý Vân Dật liền có kế sách như thế rồi?

Hùng Tuấn đám người nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt tràn ngập kinh ngạc, trong lòng đại chấn. Mà Lâm Nhai lời cũng để bọn hắn cảm nhận được một tia khó xử. Tục ngữ nói tốt, không bột đố gột nên hồ, người khác không biết tam đại thần doanh theo hầu, bọn hắn có thể là biết đến, Lý Vân Dật dùng Thiên Linh đan giúp bọn hắn rèn luyện thân thể tuyệt đối không thể bỏ qua công lao!

Dược liệu không đủ, đây chính là việc lớn!

Huống chi, đây không phải bình thường không đủ, là toàn bộ Cảnh Quốc dự trữ cũng không đủ!

Nếu như là tại Hổ Nha quan, bọn hắn còn có thể đi những thành trì khác cướp đoạt dược liệu cần thiết, hiện tại là Cảnh Quốc dự trữ không đủ, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn đi tiến đánh mặt khác các nước chư hầu hay sao?

Đang khi bọn hắn coi là Lý Vân Dật nhất định lại bởi vì Lâm Nhai lời nói này nổi trận lôi đình, tối thiểu cũng phải lớn cau mày thời điểm, đã thấy người sau lông mày nhíu lại, không những không giận mà còn cười:

"Hơn một tháng? Đầy đủ. Xem ra quân nhu chỗ so ta tưởng tượng còn muốn tài giỏi."

"Yên tâm, chỉ cần có thể dùng hơn một tháng, còn sót lại dược liệu đều không là vấn đề!"

Lý Vân Dật vung tay lên, rõ ràng muốn cắt đứt cái đề tài này, Hùng Tuấn đám người nghe gọi là một cái không hiểu ra sao, trong lòng chấn động.

Bực này lượng lớn dược liệu Lý Vân Dật đều có biện pháp?

Chẳng lẽ hắn thật muốn tiến đánh mặt khác các nước chư hầu hay sao?

Đã như vậy, vì sao lúc ấy lại buông tha Thái Quốc?

Bọn hắn không hiểu, Lý Vân Dật rõ ràng cũng không có muốn tiếp tục giải thích ý tứ, nhìn về phía Phúc công công bắt đầu căn dặn: "Phúc công công, trong khoảng thời gian này liền phiền toái ngài tại Hắc Bảo bên ngoài vì ta truyền tin."

"Nguyện vì điện hạ cống hiến sức lực."

Nhìn xem Phúc công công khom mình hành lễ, Hùng Tuấn đám người kinh ngạc không thôi.

Lý Vân Dật, đây là chân quyết định vào ở Hắc Bảo, ngừng bước không ra tiết tấu?

Hắn không phải muốn mở rộng Hổ Nha quân sao, ngừng bước không ra lại là cái gì Quỷ? Chẳng lẽ còn có chuyện gì có thể so sánh mở rộng Hổ Nha quân quan trọng hơn sao?

Trên thực tế, đương nhiên là có, bằng không Lý Vân Dật há lại sẽ nhường Lý Vân Tường tiếp tục phụ tá Lý Thần chủ trì quốc sự?

"Được rồi, đều đi nghỉ ngơi đi."

"Nửa tháng sau, có các ngươi bề bộn."

Lý Vân Dật dùng ngắn gọn nhất lời nói mở xong trận này đủ để quyết định tương lai mấy năm Cảnh Quốc binh lực nghị hội, nói xong hướng doanh trướng đi ra ngoài, phải vào Hắc Bảo, đúng lúc này, một bên chỉ chữ chưa ra Đinh Dụ mới như mộng bừng tỉnh, đột nhiên theo chỗ ngồi đứng lên.

"Điện hạ, xin chờ một chút!"

"Chúng ta muốn đem Hổ Nha quân mở rộng đến tám vạn người  bên kia thành thủ quân cùng địa phương quân coi giữ làm sao bây giờ?"

Đinh Dụ một lời hỏi vấn đề mấu chốt, chính là lúc ấy Phong Vô Trần tại Thanh Huỳnh thành hạ suy nghĩ. Bởi vì cứ như vậy, Cảnh Quốc binh lực khẳng định phải vượt qua mười vạn!

Mười vạn, đây chính là một cái tam đẳng các nước chư hầu binh lực ước thúc cực hạn!

Bực này vương triều thiết luật hạn chế, Lý Vân Dật tổng hội thấy đau đầu a?

Thế nhưng  khiến cho Đinh Dụ đám người trăm triệu không nghĩ tới chính là, lần này, Lý Vân Dật vừa sải bước ra doanh trướng, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, khoát tay chặn lại, giọng hời hợt ung dung truyền đến.

"Yên tâm."

"Đến lúc đó, có người sẽ cho chúng ta chùi đít."

Có người?

Vì ta nhóm chùi đít?

Đinh Dụ đám người nghe vậy sững sờ, chợt, liền luôn luôn thần kinh lớn nhất đầu Hùng Tuấn cũng nhịn không được tinh thần chấn động, nhìn Lý Vân Dật sớm đã biến mất tại Hắc Bảo cửa vào bóng lưng, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi.

Nam Sở có ai có thể đánh phá một cái các nước chư hầu binh lực cực hạn vấn đề?

Vấn đề này chắc chắn chỉ có một đáp án ——

Sở Kinh!

Hoàng tọa bên trên vị kia!

Hoặc là nói là hoàng tọa sau lưng vị kia, Diệp Hướng Phật!

Thế nhưng, đây chính là quyết định chư hầu một phương quốc tại Nam Sở địa vị trọng đại công việc! Lý Vân Dật lại ở đâu ra lớn như vậy lòng tin, tin tưởng Diệp Hướng Phật nhất định sẽ vì thế tăng lên Cảnh Quốc đẳng cấp?

Hắn

Cho là mình là Diệp Hướng Phật con nuôi sao?.