Chương 303: Nhất đẳng các nước chư hầu

Chương 303: Nhất đẳng các nước chư hầu

Lý Vân Dật tiến vào Hắc Bảo.

Trong doanh trướng, Hùng Tuấn chờ người đưa mắt nhìn nhau, trọn vẹn sửng sốt rất lâu, đáy mắt thần quang vẫn có chút hốt hoảng.

Không trách bọn họ IQ không đủ, chỉ là bởi vì, Lý Vân Dật lần này mệnh lệnh bây giờ tới quá nhanh, quá đột nhiên! Cơ hồ tất cả mọi người coi là Lý Vân Dật sau khi trở về khẳng định sẽ nghỉ ngơi trước hai ngày, nắm chuyện trong nhà chỉnh đốn tốt, mới có động tác khác. Dù sao rời đi Cảnh Quốc lâu như vậy, Lý Vân Dật lại là dùng bộ mặt mới tinh trở về. Nhưng không nghĩ tới ——

Vào cung.

Hậu điện trước cùng Lý Vân Tường Tào Lạp vài ba câu.

Tựa như đi cái đi ngang qua sân khấu một dạng, cái này kết thúc. Đồng thời mới từ hoàng cung ra tới, Lý Vân Dật liền ban bố như thế tin tức kinh người. . .

Mãi đến rất lâu.

Hô

"Chúng ta điện hạ, thật đúng là trước sau như một quyết định nhanh chóng a."

Đinh Dụ cười khổ nói, cuối cùng tiêu hóa xong Lý Vân Dật vừa rồi an bài. Chúng người đưa mắt nhìn nhau lần lượt cười khổ, đột nhiên, một bên vị trí thấp nhất giống như cáo như nghĩ tới điều gì, đột nhiên biểu lộ nghiêm túc lên.

"Điện hạ nhường chúng ta nắm Bắc quan đại quân điều trở về, cái kia Bắc quan làm sao bây giờ?"

Hùng Tuấn Đinh Dụ Lâm Nhai nghe vậy khẽ giật mình, dồn dập ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nhíu mày.

Đúng a!

Bắc quan làm sao bây giờ?

Nếu như trong khoảng thời gian này Thái Quốc dị động. . . Dĩ nhiên, khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng không phải là không có nửa điểm khả năng. Dù sao, con thỏ gấp còn cắn người đâu, Thái Quốc trước mắt tình cảnh đã hết sức thảm rồi, vò đã mẻ không sợ rơi cũng không phải là không thể được.

Lý Vân Dật không để mắt đến?

Nghĩ tới đây, Hùng Tuấn đám người dồn dập nhìn về phía Phúc công công, quăng đi ánh mắt hỏi thăm. Lý Vân Dật tiến vào Hắc Bảo, bọn hắn không dám tùy ý xông vào, chỉ có thể hướng Phúc công công cầu viện. Đã thấy Phúc công công nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Nhà ta coi là, chuyện này điện hạ là muốn cho các vị tướng quân tới định. Mong rằng chư vị tướng quân chớ có cô phụ điện hạ lần này tín nhiệm mới là."

Chúng ta định?

Hùng Tuấn đám người nghe vậy đầu tiên là kinh ngạc, sau đó đồng tử bỗng dưng sáng lên, trong lòng chấn động đồng thời, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Chúng ta hiểu rõ."

"Còn mời Phúc công công thông bẩm điện hạ, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhường điện hạ thất vọng!"

Nói xong, thấy Phúc công công nhẹ gật nhẹ đầu, Hùng Tuấn đám người lúc này mới rời đi doanh trướng, trở về chính mình đại doanh, bắt đầu bận rộn. Đúng vậy, dù cho hiện tại đêm đã khuya, cũng không có ngăn cản bọn hắn đầy bầu nhiệt huyết.

Để cho bọn họ tới an bài biên thành quân coi giữ, đây là khái niệm gì?

Là tín nhiệm!

Càng là Lý Vân Dật đang ở dần dần hướng bọn hắn phóng thích binh quyền tín hiệu! Vô luận đối vị tướng quân nào tới nói, này loại tín hiệu đều là lớn lao vinh quang, đối Hùng Tuấn đám người tự nhiên cũng là như thế.

Bận rộn.

Đương nhiên, Hùng Tuấn đám người bận rộn cũng không chỉ là tại quân doanh.

Lý Vân Dật suất lĩnh Hổ Nha quân trở về giữa trưa ngày thứ hai, làm toàn bộ Cảnh Thành phố lớn ngõ nhỏ đều đang nghị luận hôm nay tảo triều Lý Vân Dật vậy mà không có ra mặt, vẫn là Lý Vân Tường chủ trì toàn cục, đủ loại phỏng đoán cùng âm mưu luận tràn ngập chợ búa ở giữa, trong đó tối vi phấn khởi, dĩ nhiên chính là những cái kia đến từ các đại chư hầu quốc cùng Sở Kinh thám tử, bọn hắn theo Lý Vân Dật đi vào Cảnh Thành, thậm chí có thật nhiều sớm đã đến, chật ních Cảnh Thành, nếu như tập hợp, tạo thành mấy cái trung đội đều dư xài.

Đương nhiên, các đại chư hầu quốc thám tử, đại biểu tất nhiên là các đại chư hầu quốc gia ý chí. Nhưng Sở Kinh thám tử, đại biểu liền không nhất định là trong hoàng cung bộ ý chí, bọn hắn đến từ các đại quân Hầu thế gia, rất là lộn xộn.

Đối với Lý Vân Dật chưa từng xuất hiện vào hôm nay tảo triều bên trên bọn hắn tương đương kinh ngạc, chính là dọc theo tại đường phố tìm kiếm có giá trị tình báo cùng tin tức lúc, đột nhiên, đường phố sôi trào.

"Chiêu binh?"

"Chúng ta Cảnh Quốc lại muốn vời binh rồi? Chẳng lẽ mấy năm này còn có đại chiến?"

"Hẳn là Vương gia muốn đối Thái Quốc động thủ?"

Các lớn mật thám không khỏi kinh ngạc, khi bọn hắn chạy tới cảnh cửa thành thấy trên tường thành dán thiếp bố cáo, mới hiểu được vì sao tin tức của mình so chợ búa tới còn muốn chậm.

"Cảnh Quốc muốn khuếch trương binh rồi?"

Các lớn mật thám đều là các thế lực lớn tâm phúc, ngoại trừ khứu giác nhạy cảm bên ngoài, đối trước mắt toàn cục hiểu rõ càng xa không phải hơn người thường có thể so sánh, bọn hắn biết, chợ búa bên trên đoán khẳng định không đúng. Nếu ở trên đường trở về Lý Vân Dật không có nhất cổ tác khí bắt lại Thái Quốc, trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không lại đối Thái Quốc động thủ.

"Vậy hắn tăng cường quân bị nguyên nhân là. . ."

Làm ánh mắt mọi người dời xuống, ánh mắt kết thúc tại bố cáo nửa phần dưới bên trên ——

"Bắc quan năm vạn dự trữ quân, từ hôm nay chính thức xếp vào Hổ Nha quân. . ."

Không

Mở rộng không chỉ là Cảnh Quốc biên quân, còn có Hổ Nha quân!

Thậm chí tại các đại chư hầu quốc mật thám xem ra, đây mới là Lý Vân Dật ý đồ chân chính!

Mở rộng Hổ Nha quân!

Đồng thời trực tiếp tăng lên năm vạn có thừa! Vô luận là đối với Cảnh Quốc vẫn là Hổ Nha quân, đây đều là một cái tương đương con số kinh khủng. Dù sao, lúc trước Hổ Nha quân hết thảy mới hai vạn ra mặt, Cảnh Quốc làm Nam Sở tam đẳng các nước chư hầu, cả nước binh lực cũng không thể vượt qua mười vạn người. . .

Tám vạn Hổ Nha quân?

Lý Vân Dật đây là điên rồi?

Nếu như là tại nửa tháng trước, Cảnh Quốc tuyên bố tin tức như vậy, đừng nói là các đại chư hầu nước, chỉ sợ sẽ là Sở Kinh cũng phải vì này chấn động. Dù sao, Hổ Nha quân hung hãn chiến lực bọn hắn là biết đến, là rõ ràng viết tại từng trương chiến báo bên trên! Hơn hai vạn Hổ Nha quân, liền có thể đối Đại Chu Nam Cảnh tạo thành như vậy kinh khủng quấy rối, nếu như nó số lượng lại đảo gấp hai. . .

Không nói các đại chư hầu quốc, liền là Nam Sở quân chính quy, lại phải giao ra bao nhiêu mới có thể trừng phạt bọn hắn? Cho nên, đây tuyệt đối là cái tin tức kinh người, các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở không chỉ sẽ chấn động kịch liệt, thậm chí sẽ bị vội vã ra tay áp chế Cảnh Quốc như vậy hành động.

Thế nhưng lần này, tình huống như vậy cũng không có phát sinh.

Lân cận cửa thành một tòa quán rượu, lầu hai ngồi đầy thực khách, trên bàn bày đầy đủ loại rượu đồ ăn ăn nhẹ, thỉnh thoảng uống một ngụm, nhưng chỉ cần là cái người sáng suốt liền có thể theo bọn hắn thỉnh thoảng liếc nhìn hướng cửa thành đôi mắt bên trong nhìn ra, bọn hắn tuyệt không phải người bình thường đơn giản như vậy.

"Ha ha, xem ra chúng ta vị này Trấn Viễn hầu cuối cùng ý thức được sai lầm của mình, đây là muốn làm ra một chút đền bù."

Có người cười khẽ, một bộ xem kịch vui bộ dáng, lập tức có người tiếp lời chuôi, khóe miệng ngả ngớn, trên mặt khinh miệt:

"Thì tính sao?"

"Mặc dù trùng kiến, còn muốn mở rộng, quân hào không thay đổi, nhưng một lần nữa xây dựng Hổ Nha quân vẫn là lúc trước chi kia đánh đâu thắng đó Thần quân sao?"

"Đáng tiếc a, tam đại thần doanh cuối cùng rồi sẽ trở thành lịch sử."

Tụ tập tại nơi này rõ ràng đều là các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở các vị quân hầu dưới trướng mật thám, bọn hắn sớm đã nắm Cảnh Quốc tăng cường quân bị tin tức truyền cho người sau lưng bọn họ, hời hợt nói xong, lơ đễnh, không có chút nào nắm Lý Vân Dật ban bố này Đạo Vương lệnh để ở trong lòng. Bởi vì tại Đông Thần châu thậm chí Nam Sở trong lịch sử chứng minh qua nhiều lần, cho dù là lại tinh nhuệ quân đội, một khi quân tâm tán đi, cũng tuyệt đối không thể có thể lần nữa tái hiện ngày xưa vinh quang, vừa vặn tương phản, đã từng rực rỡ thậm chí sẽ trở thành vì chúng nó trên thân dày nặng xiềng xích, lại không truyền kỳ biểu hiện.

Mặt khác Thần quân như thế.

Hổ Nha quân tất nhiên cũng khó thoát ngoại lệ.

Đến mức Lý Vân Dật này vương lệnh một khi hạ đạt, Cảnh Quốc tổng thể binh số tất nhiên muốn vượt qua mười vạn hạn chế, điểm này bọn hắn cũng đã sớm tính ra ra tới, cùng nhau bẩm báo lên, cũng không có động tác khác. Bởi vì bọn hắn biết, đại sự như vậy không phải bọn hắn có khả năng đánh giá. Thậm chí, không chỉ là bọn hắn, liền bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp cũng không thể nói thêm cái gì.

Sự thật chính như bọn hắn dự liệu một dạng.

Liên tục mấy ngày, Lý Vân Dật mở rộng Hổ Nha quân này Đạo Vương lệnh mang tới ảnh hưởng vẫn không có tiêu trừ, dần dần hướng Cảnh Quốc các nơi lan tràn mà đi, thậm chí, Bắc quan đã có động tác, Long Vẫn dẫn đầu một nhánh trọn vẹn một vạn có thừa đại quân đã đạp vào lộ trình!

Cho dù là dưới loại tình huống này, Sở Kinh thành cung bên trong vẫn không có nửa điểm động tĩnh khác, các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở các đại quân hầu cũng lựa chọn tạm thời quan sát, liền lên đưa gián thư đều không có, bởi vì bọn hắn biết, Lý Vân Dật cùng Diệp Hướng Phật quan hệ đặc thù, tối thiểu phía trước cảnh không rõ tình huống dưới, bọn hắn không có ý định ra tay.

Sự thật chứng minh, phán đoán của bọn hắn cùng dự cảm là chính xác.

Ngay tại Lý Vân Dật đến Cảnh Thành ngày thứ tám, cũng là hắn tuyên bố nghỉ ngơi vương lệnh ngày thứ hai mươi mốt chỉnh, một đầu toàn thân đen kịt linh thú phi hành buông xuống tại Cảnh Quốc trong hoàng cung đất trống bên trên, Lý Vân Tường Tào Lạp Hùng Tuấn Phúc công công bốn người đại biểu Cảnh Quốc tiến hành hoan nghênh, ngay tại này một buổi sáng, toàn bộ Nam Sở đều biết liên quan tới việc này Diệp Hướng Phật thái độ cùng ý chí.

"Chúc mừng Vương gia, Hùng tướng quân, từ hôm nay trở đi, Cảnh Quốc liền là chúng ta Nam Sở cái thứ ba nhất đẳng các nước chư hầu. Chư vị có thể tuyệt đối không nên cô phụ bệ hạ cùng Vương gia một phiên khổ tâm a."

Trâu Huy tuyên đọc ấn có Diệp Thanh Ngư hoàng ấn chiếu thư.

Nhất đẳng các nước chư hầu!

Cái này là Nam Sở quyết định sau cùng!

"Trâu Thủ Tôn khổ cực."

"Ta Cảnh Quốc chắc chắn sẽ không cô phụ bệ hạ cùng Vương gia kỳ vọng cao!"

Lý Vân Tường cúi rạp người, khi hắn đứng lên, nhưng không có tiếp nhận Trâu Huy trên tay chiêu số, mà là nhìn thoáng qua bên cạnh Hùng Tuấn cùng Phúc công công, Hùng Tuấn một mặt bao la mờ mịt hoàn toàn không có có ý thức đến Lý Vân Tường điểm này tiểu động tác phía dưới thâm ý, Phúc công công lại xem hiểu, cười tiến lên tiếp nhận chiếu thư.

"Điện hạ không biết Trâu Thủ Tôn muốn tới, còn tại bắc doanh bận rộn trùng kiến Hổ Nha quân sự tình, mong rằng Thủ Tôn nhiều đảm đương. Có muốn không, nhà ta hiện tại đi gọi điện hạ tới?"

Trâu Huy nghe vậy nhíu mày, cười, vươn mình nhảy lên linh thú phi hành dày rộng lưng, nói: "Phúc lão khách khí. Bây giờ Cảnh Quốc gặp này gợn sóng, Trấn Viễn hầu bề bộn chút là hẳn là, ta sẽ không quấy rầy hắn, đi đầu trở về phục mệnh."

Nói xong, Trâu Huy ngồi linh thú phi hành trở về, nhìn xem bóng lưng của hắn lướt về phía trên không hóa thành một cái chấm đen nhỏ tan biến, Phúc công công lúc này mới hướng Lý Vân Tường Tào Lạp thi lễ, hàn huyên vài câu, trực tiếp cầm lấy chiếu thư hướng Bắc Đại doanh đi tìm Lý Vân Dật.

Mà đúng lúc này, Nam Sở đối Cảnh Quốc lần này ban thưởng cũng tại Cảnh Thành truyền ra, lập tức lại một lần nữa đưa tới chấn động to lớn cùng gợn sóng.

Nhất đẳng các nước chư hầu!

Trăm ngàn năm qua, Nam Sở hết thảy cũng chỉ có hai cái nhất đẳng các nước chư hầu, mà bây giờ ——

Cái thứ ba xuất hiện!

"Vốn cho rằng nhị đẳng các nước chư hầu cũng đã là phá thiên hoang ban thưởng. . . Lại là nhất đẳng?"

Cửa thành cạnh trên tửu lâu, làm các nhà thám tử thăm dò được trong hoàng cung tin tức truyền đến, người người hai mắt nổi lên một áng đỏ.

Đó là hâm mộ.

Càng là ghen ghét!.