Chương 304: Yêu chuộng

Chương 304: Yêu chuộng

Đối với Nam Sở cùng Diệp Hướng Phật sẽ lên cao Cảnh Quốc tại Nam Sở địa vị, kỳ thật các nhà thám tử cũng không thế nào giật mình, sớm tại Lý Vân Dật tuyên bố tăng cường quân bị vương lệnh lúc bọn hắn liền đoán được, chẳng qua là tại bọn hắn nghĩ đến, Lý Vân Dật dám làm như thế tất nhiên là đã trải qua Diệp Hướng Phật đồng ý, bằng không tuyệt đối không dám Đồng Vương hướng thiết luật chính diện cứng rắn. Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Vân Dật tại làm chuyện này trước đó, căn bản cũng không có cùng Diệp Hướng Phật thông qua khí.

Cảnh Quốc mong muốn mở rộng binh lực, chỉ có thể thông qua các nước chư hầu đẳng cấp tăng lên phương thức thực hiện. Đồng thời tại các đại chư hầu quốc cùng các lộ quân hầu xem ra, Cảnh Quốc cũng hoàn toàn có điều kiện như vậy, mặc dù tại Nam Sở trăm ngàn năm trong lịch sử, còn chưa có xảy ra qua các nước chư hầu đẳng cấp tăng lên loại sự tình này, nhưng Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này hành động, đã đáng giá Nam Sở làm như vậy. Đồng dạng, này cũng là bọn hắn nghĩ đến Diệp Hướng Phật sẽ đáp ứng Lý Vân Dật đầu này kiện nguyên nhân.

Có thể hỏi đề ở chỗ ——

Vì sao không phải nhị đẳng, mà là trực tiếp lên tới nhất đẳng?

Mặc dù Lý Vân Dật lần này Diệp Thanh Ngư đạt được Nam Sở hoàng quyền việc lớn bên trên cung cấp rất nhiều trợ giúp, Diệp Hướng Phật cũng không đến mức như thế đại khí a?

Huống chi, cùng cùng làm nhất đẳng các nước chư hầu Tĩnh Quốc Lỗ quốc tướng so... Cảnh Quốc thật xứng sao?

Tĩnh Quốc cùng Lỗ Quốc vì sao có thể trở thành Nam Sở nhóm đầu tiên nhất đẳng các nước chư hầu, nguyên nhân trong đó người trong cả thiên hạ đều biết, đó là bởi vì Tĩnh Quốc lân cận Bắc quan, Lỗ Quốc lân cận đông quan, cùng bọn hắn cách xa nhau, chính là Đông Thần châu quốc lực cường đại nhất Đại Chu cùng Đông Tề! Dĩ nhiên, mặt khác các nước chư hầu cũng cùng Đại Chu Đông Tề có giáp giới, nhưng Nam Sở cũng không thể đem bọn nó đều nhóm làm nhất đẳng các nước chư hầu, chỉ có thể đề bạt ra hai cái đến, bằng không, các đại chư hầu quốc lực lượng liền quá to lớn, không cách nào khống chế.

Nhất đẳng các nước chư hầu, là muốn làm Nam Sở trông nhà hộ viện, là muốn bán mạng!

Thế nhưng, Cảnh Quốc đâu?

Cảnh Quốc chỗ Nam Sở thủ phủ, đông không giáp giới Đông Tề, tây không tới gần Tây Tấn, phía bắc là Nam Sở vương triều thống trị đất đai cùng Thái Quốc bộ phận biên cảnh, phía nam là nhìn một cái vô tận Nam Man dãy núi, ngoại trừ thú triều tính được là một chút uy hiếp mà thôi, liền nửa cái bóng người đều không có.

Cứ như vậy một cái gối cao không lo "Nơi tốt" cũng xứng có hai mươi vạn đại quân?

"Trong này không có mặt khác chuyện ẩn ở bên trong a?"

Các nhà thám tử không nghĩ ra, lông mày cau chặt, dùng sự thông minh của bọn họ vô luận như thế nào nghĩ, cũng không cách nào cho Diệp Hướng Phật này ban thưởng tìm một cái lý do thích hợp cùng lấy cớ, ngoại trừ ——

"Chậc chậc."

"Khả năng, cái này là nổi tiếng nóng hỏi gà con đãi ngộ đi."

Có người nhún vai, nắm chén nhỏ bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, bất đắc dĩ thở dài. Thở dài một tiếng, lập tức đưa tới rất nhiều người cộng minh.

Là Diệp Hướng Phật yêu chuộng?

Khẳng định là!

Bằng không mà nói, lại như thế nào có thể giải thích hắn này đạo hoàng lệnh? Mặc dù ở bề ngoài này chiếu thư là Diệp Thanh Ngư hạ đạt, nhưng bất kỳ người đều biết, bên trong nhất định có Diệp Hướng Phật ý chí, nếu như Diệp Hướng Phật không đáp ứng, này chiếu thư có thể hay không có thể truyền đạt xuống tới.

"Cũng chỉ sợ, chúng ta vị này Vương gia yêu chuộng cuối cùng lại biến thành lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng a!"

Có người cười đứng lên, tiêu sái bỏ xuống mấy lượng bạc vụn quay người đi xuống lầu dưới, rõ ràng là một bộ muốn rời khỏi Cảnh Thành tư thế. Sự thật cũng là như thế, không chỉ hắn một người rời đi, theo Diệp Hướng Phật ý chí truyền đạt chứng thực, những người khác cũng chuẩn bị rời đi, theo bọn hắn nghĩ, Cảnh Quốc trận này trò hay đã lân cận kết thúc, đến mức kết quả nha...

Có kinh có tin mừng.

Kinh hãi dĩ nhiên chính là Cảnh Quốc vậy mà trở thành Nam Sở cái thứ ba nhất đẳng các nước chư hầu, cũng là trăm ngàn năm qua cái thứ nhất đạt được tăng lên các nước chư hầu.

Đến mức vui... Dĩ nhiên liền là Hổ Nha quân.

Vẫn là câu nói kia, nếu như Lý Vân Dật không có ban bố cái kia đạo thăm người thân vương lệnh, Cảnh Quốc thành làm nhất đẳng các nước chư hầu, tất nhiên sẽ dẫn tới các phe cảnh giác cùng chú ý, bởi vì đối với bất kỳ bên nào thế lực tới nói, lực lượng quân sự mạnh mẽ, mới thật sự là mạnh mẽ, có được tam đại thần doanh Cảnh Quốc trước đó tất nhiên là thành một phái riêng tồn tại, nhưng là bây giờ, Hổ Nha quân bị đánh tan gây dựng lại!

Bực này nhiễu loạn quân tâm Binh Gia tối kỵ, tại bất luận cái gì người xem ra, cho dù là Lý Vân Dật, cũng tuyệt đối không có hết cách xoay chuyển lực lượng. Mà Cảnh Quốc bây giờ trắng trợn chiêu binh, không thể nghi ngờ cũng đang nghiệm chứng trong lòng bọn họ này một phỏng đoán, cho nên theo bọn hắn nghĩ ——

Cảnh Quốc.

Không sợ!

Nhìn qua, Cảnh Quốc địa vị tăng lên, binh số cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, nhưng nguồn gốc từ quân dã rối loạn, chắc chắn không phải dễ giải quyết như vậy, cho dù là Lý Vân Dật sợ rằng cũng phải tốn đến mấy năm công phu mới có thể miễn cưỡng ngăn chế.

Tại đây loại dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể thôi diễn ra Cảnh Quốc tương lai mấy năm tình hình trong nước tình huống dưới, bọn hắn tiếp tục ở lại đây còn có ý nghĩa gì?

"Đi đi."

Tầm nửa ngày sau, này tòa kín người hết chỗ mấy ngày quán rượu cuối cùng tán đi bảy tám phần. Mà bọn hắn không biết là, Diệp Hướng Phật vì sao đột nhiên hướng Cảnh Quốc "Ban ân" trọng thưởng như vậy, đừng nói là bọn hắn, liền Lý Vân Dật bên người thân cận nhất Phúc công công cũng là không hiểu ra sao, không biết nguyên do trong đó, tay hắn cầm chiếu thư rất nhanh liền chạy tới Bắc Đại doanh, đi tới Hắc Bảo phía dưới. Lúc này chính vào giữa trưa, đông dương tươi đẹp, là cái không thường gặp tốt Thiên, thế nhưng đi tới nơi này Hắc Bảo dưới, Phúc công công vẫn là không khỏi cảm nhận được một loại không hiểu đè nén, liền phảng phất bên trong có đồ vật gì có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

Hô

Phúc công công hít sâu một hơi đè xuống trong lòng xao động lúc này mới đi ra phía trước gõ cửa.

"Vào đi."

Nghe được Lý Vân Dật hơi lộ ra thanh âm khàn khàn truyền đến, Phúc công công lúc này mới dám đẩy ra Hắc Bảo cửa lớn, đạp đi vào. Lúc trước hắn nói cho Trâu Huy Lý Vân Dật hiện tại bề bộn nhiều việc, hoàn toàn chính xác không có lừa hắn, chỉ bất quá, Lý Vân Dật bề bộn cũng không là Hổ Nha quân sự tình, hắn đã tại đây tòa Hắc Bảo bên trong trọn vẹn ngây người tám ngày, từ khi đêm hôm đó cho Hùng Tuấn đám người an bài qua Hổ Nha quân mở rộng sự tình về sau, hắn vẫn ở lại đây, chưa từng có từng đi ra ngoài một lần, một ngày ba bữa đều là Phúc công công tự mình đưa tới, đồng thời có đôi khi Lý Vân Dật còn không ăn.

Phúc công công sau khi đi vào xe nhẹ đường quen trèo lên lên thang lầu, mãi cho đến tầng thứ tư mới dừng bước lại, mà nếu như lúc này Hùng Tuấn đám người cùng hắn cùng tiến lên đến, thấy này tầng thứ tư bên trên hết thảy, tất nhiên sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, giật nảy cả mình, khó mà tin tưởng con mắt của mình.

Đây là toà kia sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái Hắc Bảo sao?

Ba chữ ——

Dơ dáy bẩn thỉu kém!

Hiện ra tại Phúc công công trước mặt, là khắp nơi bừa bộn, trên mặt đất chất đầy đủ loại trang giấy, phía trên vẽ lấy đủ loại kỳ lạ đồ án, có giống địa đồ, có nhường Phúc công công cũng đoán không ra đến cùng là cái gì, bút mực bay tứ tung một mảnh ầm ĩ bên trong, Lý Vân Dật liền ngồi ở trung ương, cả người đều sắp bị này chút trang giấy che mất.

Chẳng qua là tại cửa ra vào địa phương, một tòa trên giá sách, là trong cả căn phòng sạch sẽ nhất địa phương  đồng dạng là giấy, lại bị một xấp xấp chồng tương đương chỉnh tề.

Phúc công công thấy tầng thứ tư tao loạn hết thảy, trên mặt không có bất kỳ cái gì giật mình, bởi vì hắn mấy ngày qua qua quá nhiều lần, Lý Vân Dật rất nhiều chỉ lệnh đều là mượn miệng của hắn truyền đi, mỗi ngày đều đến, đối một màn này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Thậm chí, hắn gặp qua Lý Vân Dật càng chật vật thời điểm, liền là trước mấy ngày, người sau tựa hồ bị vấn đề nan giải gì làm phức tạp ở, ròng rã ba ngày không ăn không có hưu, liền một ngụm nước đều không uống, một mực tại trước bàn bôi bôi vẽ tranh, kém chút khiến cho hắn coi là Lý Vân Dật ma chướng, cũng may, mấy ngày nay Lý Vân Dật trạng thái còn không sai.

Nhất là hôm nay.

Phúc công công ánh mắt rơi vào Lý Vân Dật trên mặt, chỉ thấy người sau hai đầu lông mày lại lộ ra một vệt rất lâu không thấy dễ dàng, nhịn không được nhíu mày.

Mấy ngày nay một mực làm phức tạp Lý Vân Dật nan đề, giải quyết?

Phúc công công không có mạo muội hỏi thăm, hắn lần này tới cũng là có chính sự.

"Điện hạ, Trâu Thủ Tôn tới, truyền đến bệ hạ chiếu thư, từ hôm nay trở đi, chúng ta Cảnh Quốc liền là nhất đẳng các nước chư hầu."

Nhất đẳng các nước chư hầu?

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, khẽ cười nói: "Được, biết, liền thả ở bên kia đi."

Phúc công công nghe vậy làm theo, đem trong tay chiếu thư để ở một bên chỉnh tề trên giá sách, chẳng qua là khi hắn xoay người lại lần nữa đưa ánh mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân lúc, rõ ràng nhiều hơn mấy phần hồ nghi cùng tò mò, liền xoay người động tác đều có chút cứng đờ cùng chần chờ, mặc dù này chi tiết không có ý nghĩa, nhưng rõ ràng Lý Vân Dật chú ý tới.

"Còn có việc?"

"Long Vẫn đã tới?"

Phúc công công liền vội vàng lắc đầu trả lời: "Hồi bẩm điện hạ, Long Vẫn tướng quân hẳn là đêm nay đêm khuya mới có thể đến. Theo Hùng Tuấn tướng quân nói, tam đại doanh tướng sĩ cũng trở về tới tám phần mười, mặt khác còn trên đường."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, nhưng nghi ngờ trên mặt lại càng nhiều, nói:

"Nếu không còn chuyện gì, ngươi lại vì sao cau mày?"

Phúc công công biết, Lý Vân Dật lời đều nói đến mức này, hắn khẳng định không dối gạt được, này mới cắn răng, nói: "Nhà ta chẳng qua là tò mò, điện hạ ngài tựa hồ đã sớm đoán được Trấn Sở vương sẽ vì chúng ta Cảnh Quốc mở rộng binh lực trải bằng con đường? Vẫn là nói, ngài cùng Trấn Sở vương sớm có mưu định?"

Lý Vân Dật nghe vậy cười, lắc đầu nói:

"Mưu định? Dĩ nhiên không có khả năng, ta chưa từng cùng Diệp Hướng Phật nói qua việc này."

Phúc công công nghe vậy càng thêm kinh ngạc.

"Có thể là ngài ngày đó nói..."

Lý Vân Dật biết Phúc công công nói là thế nào Thiên, đúng là hắn cáo tri Hùng Tuấn đám người muốn mở rộng Hổ Nha quân ngày đó, tiếp tục cười khẽ, thậm chí lần này tư thái càng thêm buông lỏng, sau dựa lưng vào ghế nằm, chân để lên bàn, nhếch lên chân bắt chéo.

"Ngươi là muốn nói ta vì sao nhận định Diệp Hướng Phật nhất định sẽ vì ta Cảnh Quốc chùi đít?"

Thấy Phúc công công gật đầu, đáy mắt thần quang càng ngày càng bức thiết, Lý Vân Dật cười, nói: "Được a, ngược lại ta cũng suy nghĩ không sai biệt lắm, liền nói với ngươi nói đi..."

Suy nghĩ?

Lý Vân Dật mấy ngày này tại Hắc Bảo một môn không ra đến đáy là tại suy nghĩ cái gì?

Phúc công công đối với mấy cái này Thiên Lý Vân Dật kỳ quái cử động cũng rất tò mò, nhưng rõ ràng trình độ không bằng miệng bên trên chuyện này, tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, làm rửa tai lắng nghe hình. Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật câu nói tiếp theo lại không phải trực tiếp nói rõ lí do, lại là một đạo hỏi lại.

"Bất quá dùng Phúc lão ngài xem, hắn Diệp Hướng Phật vì sao làm như thế?"

"Tín nhiệm? !"

Phúc công công cơ hồ trong nháy mắt liền làm ra trả lời, nói: "Vô luận là Đông Tề một trận chiến vẫn là Đại Chu một trận chiến, chớ nói chi là điện hạ đoạn thời gian trước tại Sở Kinh cho trợ giúp của hắn, hắn làm như vậy, tất nhiên là thấy được điện hạ trung thành, mới như thế tin Nhâm điện hạ."

Phúc công công nói xong, còn cử ra luận cứ, quả thật có chút đạo lý, tối thiểu Cảnh Thành các nhà thám tử trong lòng liền là nghĩ như vậy. Chẳng qua là Phúc công công không nghĩ tới, còn chưa chờ hắn tiếng nói kết thúc, Lý Vân Dật đã tại lắc đầu.

Không

"Ta lúc trước cách làm đối với hắn chỗ tốt chẳng qua là thứ hai, trọng yếu nhất chính là —— "

"Bởi vì, ta cũng sẽ mắc sai lầm."

Lý Vân Dật thanh âm ung dung theo khắp nơi bừa bộn bàn gỗ mặt khác nhất đoạn truyền đến, làm truyền vào Phúc công công trong tai, người sau lập tức ngây ngẩn cả người, một mặt mờ mịt cùng ngốc trệ.

Phạm sai lầm?

Lý Vân Dật nói là vài ngày trước ban bố nghỉ ngơi vương lệnh sự kiện kia?

Hắn trong lòng cũng rõ ràng đây là một sai lầm?

Nhưng hắn vì cái gì vẫn là làm như vậy?

Đây là cái điểm đáng ngờ, Phúc công công nghĩ mãi mà không rõ, nhưng khiến cho hắn càng nghĩ không hiểu là ——

Lúc nào, phạm sai lầm cũng có thể được ban thưởng rồi?

Chỉ cần một sai lầm liền có thể đạt được nhất đẳng các nước chư hầu địa vị? Theo Lý Vân Dật này loại luận điệu, Nam Sở các đại chư hầu quốc còn không phải phát điên giống như phạm sai lầm hay sao?

....