Chương 305: Chân chính ngoan nhân

Chương 305: Chân chính ngoan nhân

Phúc công công mê mang.

"Thuộc hạ... Nghe không hiểu."

Nhìn xem Phúc công công khóa chặt lông mày, Lý Vân Dật ngược lại cười, nói: "Nghe không hiểu rất bình thường, Phúc công công ngươi không phải chính khách, dĩ nhiên không hiểu huyền cơ trong đó. Bất quá giải thích cũng rất đơn giản."

Lý Vân Dật nói xong, đưa tay theo trong tay ăn trên bàn nắm lên một cái đã lạnh thấu bánh bao liền muốn hướng trong miệng nhét, Phúc công công thấy thế vừa muốn khuyên can, bị hắn vung tay lên ngăn lại  vừa ăn vừa nói: "Hiện tại, chúng ta cũng không thể dùng thường tâm thái của người ta suy nghĩ chúng ta vị này Vương gia. Nếu như là một tháng trước, ngươi nói hắn là bởi vì tín nhiệm ta mới hạ xuống to lớn như thế ban thưởng, ta tất nhiên sẽ tin. Có thể là, hôm nay đã không phải ngày xưa."

Hôm nay đã không phải ngày xưa?

Phúc công công trong mắt y nguyên bao la mờ mịt, nhưng đã có tinh mang bắt đầu lấp lánh, nỗ lực nếm thử lý giải Lý Vân Dật những lời này ý tứ, lại không có tính toán truy vấn, lựa chọn làm một cái an tĩnh nghe khách. Lý Vân Dật cũng không để ý tự quyết định, tiếp tục nói:

"Cái mông quyết định đầu."

"Hắn hiện tại đã là chúng ta Nam Sở vua không ngai, nắm trong tay chân chính hoàng quyền, không phải đã từng đại nguyên soái. Khi hắn vẫn là chúng ta Nam Sở đại nguyên soái lúc, chúng ta Hổ Nha quân có khả năng thỏa thích phát huy, bởi vì hắn biết, vô luận chúng ta Cảnh Quốc có mạnh đến đâu, chỉ cần tay hắn nắm Nam Sở binh quyền, là có thể một mực gối cao không lo xuống, thậm chí sẽ chủ động lôi kéo tại ta, dùng gia tăng hắn phía kia thẻ đánh bạc. Thế nhưng hiện tại, hắn đã là vua không ngai, trong tay nắm giữ triều chính thậm chí so Diệp Thanh Ngư còn muốn nhiều, ngươi cho rằng, nếu là ta Cảnh Quốc cùng Hổ Nha quân một mực duy trì cường thịnh, thậm chí tiếp tục cường thịnh khí thế, cái mông của hắn có thể ngồi vững vàng sao?"

Cái này. . .

Phúc công công nghe vậy đồng tử co rụt lại, mơ hồ theo Lý Vân Dật trong những lời này bắt được cái gì then chốt, chỉ tiếc còn chưa chờ hắn tìm tới, Lý Vân Dật thanh âm cắt ngang suy nghĩ của hắn.

"Hắn ngồi không vững."

"Không chỉ là hắn, liền các đại chư hầu quốc cũng không có khả năng ngồi vững vàng."

"Cây cao chịu gió lớn, đạo lý kia mỗi người đều biết, nhưng lại có bao nhiêu người có thể lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang đâu?"

"Cho nên, chúng ta nhất định phải phạm sai lầm, chỉ có phạm sai lầm, đừng người mới biết, chúng ta Cảnh Quốc cũng có nhược điểm, ta Lý Vân Dật cũng có không nghĩ tới địa phương, sẽ làm ra có hại quốc lực, thậm chí ảnh hưởng mấy năm sai lầm quyết sách! Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể nắm lực chú ý theo trên người của chúng ta dời."

"Nếu như ta đoán không lầm, hiện trong thành thế lực khắp nơi thám tử đều đã bắt đầu rời đi a?"

Lý Vân Dật nhẹ cười nói, Phúc công công cơ hồ là vô ý thức gật đầu. Bởi vì Lý Vân Dật câu nói sau cùng hoàn toàn chính xác không có nói sai, ngay tại lúc đến trên đường hắn đạt được Hắc Long đài bẩm báo, các thế lực lớn thám tử đã đi bảy tám phần.

Thế nhưng ——

"Chủ động phạm sai lầm? !"

Gật đầu về sau, Phúc công công trong lòng bỗng dưng chấn động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nằm trên ghế ưu quá thay bộ dáng Lý Vân Dật, đáy mắt nơi nào còn có lúc trước bao la mờ mịt cùng hoang mang? Có, chẳng qua là kinh ngạc!

Hắn rốt cuộc biết, chính mình vừa rồi kém chút bắt được chính là cái gì ——

Là nghỉ ngơi vương lệnh chân tướng!

Nó thật chính là một sai lầm sao?

Đúng thế.

Vô luận tại người nào xem ra, nó đều là một cái có hại quốc lực quân tâm lớn sai lầm lớn, rất có thể sẽ ảnh hưởng chư hầu một phương quốc tương lai mấy năm chiến lực! Đây cũng là Hùng Tuấn đám người ngay từ đầu nhịn không được khuyên can nguyên nhân, có thể cuối cùng vẫn khuất phục tại Lý Vân Dật khư khư cố chấp dưới dâm uy.

Thậm chí bọn hắn phỏng đoán, này có lẽ chính là Lý Vân Dật mong muốn kiểm trắc Hổ Nha quân nội bộ quân tâm một đại thủ đoạn, chẳng qua là thủ đoạn này quá mức mạo hiểm. Cho tới bây giờ, theo Lý Vân Dật lần này miêu tả về sau, Phúc công công rốt cuộc hiểu rõ ——

Này không chỉ có là cái sai lầm, càng là một sơ hở!

Là Lý Vân Dật chủ động hiển lộ ở trước mặt người đời sơ hở!

"Chính là bởi vì cái này sơ hở, các đại chư hầu nhân tài của đất nước sẽ đem quá nhiều đặt ở chúng ta Cảnh Quốc trên người lực chú ý rút đi, chúng ta mới có càng nhiều không gian mưu tính mặt khác..."

"Đồng dạng, chính là bởi vì như thế sai lầm, các đại chư hầu nhân tài của đất nước sẽ coi là, chúng ta nắm biên cảnh đại quân điều trở về chỉ là vì bổ sung Hổ Nha quân, mà sẽ không cho là, chúng ta đang gầy dựng một nhánh càng cường đại hơn Hổ Nha quân!"

"Không chỉ là các đại chư hầu quốc... Nhất đẳng các nước chư hầu khâm định cùng ban thưởng cũng giống vậy! Nếu như không có cái này sơ hở, Diệp Hướng Phật tất nhiên sẽ đối Lý Vân Dật tràn ngập kiêng kị, không chỉ sẽ không hạ xuống ban thưởng, thậm chí sẽ cực lực ức chế Hổ Nha quân phát triển... Đừng nói khuếch trương chiêu Hổ Nha quân, liền là bảo trì hiện trạng đều khó khăn!"

"Mà bây giờ có này sơ hở, Diệp Hướng Phật không chỉ càng thêm tín nhiệm chúng ta Cảnh Quốc, thậm chí còn cực kỳ vui lòng ban cho 'Nhất đẳng các nước chư hầu' phong thưởng..."

Phúc công công nghe hiểu.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật tâm tư, nhưng cũng bởi vậy bị khiếp sợ hoa mắt chóng mặt, thân là một cái lĩnh ngộ đạo ý Chuẩn Thánh Tông Sư, hắn hiện tại lại mơ hồ thấy ngực khó chịu, có chút khó mà hô hấp.

Đây là bực nào trù tính, bực nào thủ đoạn?

Phúc công công mờ mịt phát hiện, chính mình trong lúc nhất thời vậy mà tìm không ra bất kỳ một câu hình dung Lý Vân Dật này chút hành động, ngoại trừ một chữ ——

Tàn nhẫn!

Như thế nào ngoan nhân?

Cho tới bây giờ đều không phải là chợ búa bên trên những cái kia chân trần không sợ mang giày, mà là ——

Dùng một nước tương lai mạo hiểm, tự đoạn một tay!

Thậm chí, nhìn Lý Vân Dật cười nhạt hai con ngươi, Phúc công công cho rằng, chính mình nghĩ tới này chút chỉ sợ đều không phải là Lý Vân Dật toàn bộ mưu tính, nhiều nhất chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông một góc của băng sơn mà thôi, xuống chút nữa đào móc, hắn nhất định có thể đào ra nhiều thứ hơn tới.

Thế nhưng, hắn không dám hỏi.

Chẳng qua là này chút liền để hắn trong lòng giật mình, suýt nữa đạo tâm thất thủ, hắn làm sao có thể lại tiếp nhận càng lớn kích thích rồi? !

Ngài

Phúc công công run sợ nhìn Lý Vân Dật, trọn vẹn rất lâu mới đè xuống trong lòng chấn động, liền chính hắn cũng không phát hiện, hắn tiếng nói bởi vì đáy lòng kinh hãi trở nên khàn khàn dâng lên.

"Thế nhưng, điện hạ ngài liền không sợ... Hổ Nha quân thật vì vậy mà tán sao?"

Tản mất?

Lý Vân Dật nghe vậy nâng lên khóe miệng, nụ cười sâu hơn, hai con ngươi tại ánh nắng mặt trái lập loè phát sáng.

"Tại sao phải sợ?"

"Ta nếu có thể chế tạo ra một cái Hổ Nha quân, tự nhiên có thể chế tạo ra cái thứ hai, đồng thời càng mạnh."

Lý Vân Dật âm điệu cũng không cao, thậm chí có vẻ hơi quá bình tĩnh, có thể là, làm câu nói này truyền vào Phúc công công hai lỗ tai, lại làm cho hắn đạo tâm đột nhiên lại chấn, trực tiếp bị rung chuyển.

Tái tạo một cái Hổ Nha quân!

Đồng thời càng mạnh!

Đây là bực nào tự tin?

Nếu như là những người khác nói ra câu nói này, Phúc công công phản ứng đầu tiên liền là không tin, trực tiếp khịt mũi coi thường. Thế nhưng hiện tại, nói ra câu nói này là Lý Vân Dật...

Phúc công công trầm mặc.

Làm đi theo tại Lý Vân Dật bên người lâu nhất, càng là cái thứ nhất kiến thức đến Thiên Cơ ấm năng lực kỳ dị lão nhân, hắn tự nhiên so bất luận cái gì người đều rõ ràng Lý Vân Dật thủ đoạn. Thế nhưng, cùng càng rõ ràng thủ đoạn một người liền càng hiểu rõ một người khác biệt chính là, hắn phát hiện, mình đã càng ngày càng nhìn không thấu Lý Vân Dật.

Chính như lần này, nếu như không phải Lý Vân Dật chính miệng hướng hắn nói rõ lí do, nghỉ ngơi vương lệnh sau lưng bí mật, hắn chỉ sợ cả đời đều nghĩ mãi mà không rõ!

"Cái này là chính trị?"

Phúc công công trong lòng mờ mịt, đột nhiên khóe miệng nổi lên một vệt cười khổ, kính sợ nhìn thoáng qua Lý Vân Dật.

Không

"Này loại chính trị, chỉ sợ cũng chỉ có ngài có thể chưởng khống đi."

Phúc công công lắc đầu quét sạch đầu não. Hắn đã quyết định không lại tiếp tục truy vấn.

"Đa tạ điện hạ làm nhà ta chỉ bảo sai lầm, nhà ta... Hiểu rõ."

Phúc công công hết thảy phản ứng đều rơi ở trong mắt Lý Vân Dật, Lý Vân Dật dĩ nhiên có thể nhìn ra người trước thần tâm chấn động, thấy thế cũng không động viên, cười nói:

Được

Lý Vân Dật vô ý thức khoát tay chặn lại, như thường ngày nhường Phúc công công rời đi, đột nhiên dư quang từ một bên toà kia sạch sẽ trên giá sách lướt qua, đưa tay động tác dừng lại.

"Chờ một chút."

"Đệ nhất chồng chất bên trên, cầm một tấm cho Phong Vô Trần."

Phúc công công vừa rồi cũng chuẩn bị đi, đột nhiên nghe được Lý Vân Dật mệnh lệnh, thong dong quay người, đưa tay từ sau người vị trí chỉ định bên trên lấy một tấm, nhìn cũng không nhìn trực tiếp xếp.

Hắn biết Lý Vân Dật khiến cho hắn giao cho Phong Vô Trần chính là cái gì, mặc dù tâm động, nhưng cũng biết bọn hắn lĩnh hội Đại Đạo hoàn toàn không giống, liền nửa điểm chỗ tương đồng đều không có, cho nên hắn cũng không muốn xem. Chẳng qua là khi hắn thu hồi tầm mắt lúc, ánh mắt tại trên giá sách đệ tứ chồng chất chồng dâng lên thư bên trên ngưng lại một thoáng, đáy mắt lóe lên một vệt tò mò.

Những ngày này, Hắc Bảo tầng thứ tư bên trong hết thảy cơ hồ đều là hắn bang Lý Vân Dật thu thập, bao quát này trên giá sách đồ vật cũng thế. Hắn biết, đệ nhất chồng chất là Lý Vân Dật viết cho Phong Vô Trần bí tịch võ đạo, đệ nhị xấp là gần nhất mấy ngày này Hùng Tuấn Lâm Nhai đám người thông bẩm Lý Vân Dật quân báo, liên quan tới Cảnh Quốc nội chính cũng đều ở bên trong, cái thứ ba là Sở Kinh cùng mặt khác các đại chư hầu quốc gần nhất động tác, còn bao gồm Nam Sở bên ngoài bốn đại vương triều tình thế biến hóa.

Này chút, cơ hồ đã bao quát Phúc công công nghĩ tới tất cả. Cho nên vấn đề liền đến ——

Đệ tứ chồng chất, là cái gì?

"Thuộc hạ cáo lui."

Phúc công công không có hỏi thăm, bởi vì hắn biết đồ vật gì hắn có thể hỏi, đồ vật gì hắn không nên hỏi. Chính như Lý Vân Dật mấy ngày này tại Hắc Bảo bên trong không nghỉ không ngủ bận rộn, hắn từng biểu thị qua đối người sau thân thể lo lắng, nhưng cũng chưa từng có hỏi thăm qua.

"Đi thôi."

"Ta bên này bề bộn không sai biệt lắm, nửa đêm ngươi lại đến một chuyến, ta có nhiều thứ muốn cho Lâm Nhai, khiến cho hắn đánh tốt tinh thần làm thật là bận rộn một đêm chuẩn bị."

"Trưa mai, nhường Hùng Tuấn Đinh Dụ bọn hắn đều đến, ta có đồ vật muốn bàn giao."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, vội vàng nói xong, lại cúi đầu chôn trên bàn bắt đầu một vòng mới bận rộn. Phúc công công nghe vậy sững sờ, bắt được Lý Vân Dật mới vừa nói là "Đồ vật" mà không phải sự tình, trong lòng run lên, này mới hành lễ rời đi.

"Vâng, điện hạ."

Nhưng lại tại hắn mở cửa xuống lầu trong nháy mắt, Phúc công công không nhìn thấy, đại môn mở ra, một cơn gió mát Từ Lai, trước đó làm hắn tò mò mấy ngày cái kia điệt thư bất ngờ theo gió vén nhúc nhích một chút, một cái tên lộ ra ——

"Lỗ Bình!"

Lý Vân Dật, còn tại truy xét Lỗ Quan hầu?

...

Bên này, Phúc công công nhưng không biết hắn trong lúc vô tình bỏ lỡ một cái cởi ra mấy ngày đến nay hoang mang cơ hội tốt, khi hắn mới ra Hắc Bảo, liền lập tức thấy một cỗ làm người chấn động cả hồn phách khí tức bén nhọn đập vào mặt, ngẩng đầu nhìn lên, thân ảnh nhấp nháy bước nhanh lướt đến không phải Phong Vô Trần lại là người phương nào?

Hắn rõ ràng cũng nhìn thấy Phúc công công, đồng tử sáng lên, thân thể bỗng dưng dừng lại, há mồm liền ra:

"Lý Vân Dật đâu?"

"Nhường tiểu tử kia ra tới!".