Chương 306: Phong Vô Trần biến hóa

Chương 306: Phong Vô Trần biến hóa

Phúc công công bị Phong Vô Trần xuất hiện giật nảy mình, ở người phía sau xuất hiện ở trước mắt một cái chớp mắt, hắn lại không có nhìn rõ đến người sau tồn tại!

Thánh Tông sư!

Cái này là đột phá Thánh Tông sư về sau chỗ tốt lớn nhất một trong, thậm chí không cần vận dụng bất luận cái gì thủ đoạn, liền có thể cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, đi đến gần như thiên nhân hợp nhất cấp độ, chỉ cần hắn không chủ động hiển lộ ra, chỉ sợ là đứng tại một cái Tông Sư sau lưng, người sau cũng khó có thể bắt được khí tức của hắn.

Nhưng rõ ràng, hiện sau lưng Phong Vô Trần cũng không thuộc về loại này, khoảng cách rất xa, chỉ sợ là người bình thường cũng có thể dễ dàng nhìn ra hắn đáy mắt sốt ruột cùng cấp bách.

Phúc công công lại có thể không biết hắn tại khao khát cái gì? Lúc này cổ tay khẽ đảo, móc ra mới từ Hắc Bảo mang ra tờ giấy kia.

"Quốc sư đại nhân đừng vội."

"Đây chính là điện hạ nhường nhà ta giao cho quốc sư đại nhân."

Ồ

Thấy Phúc công công trong tay tờ giấy này, Phong Vô Trần động tác lập tức hơi ngưng lại, ngay sau đó không chút do dự theo Phúc công công trong tay đem hắn kéo qua, không lo được Phúc công công liền trước người, cúi đầu liền xem, khi hắn lần nữa ngẩng đầu lên, một bộ mặt mày hớn hở dáng vẻ, nơi nào còn có vừa rồi vội vàng cùng sốt ruột?

"Ha ha, Lý tiểu tử vẫn tính có uy tín."

Tính

Nhìn xem cảm xúc đến nhanh đi cũng nhanh Phong Vô Trần, mặt mũi tràn đầy dễ chịu bộ dáng, tựa như là hút nha phiến một dạng mê say, Phúc công công nhịn không được đồng tử run lên, nghĩ đến vài ngày trước, Phong Vô Trần đột phá Thánh cảnh ngày đó, Lý Vân Dật đã từng nói với hắn câu nói kia ——

"Tin hay không ba tháng về sau, ta chính là khiến cho hắn rời đi, hắn cũng không bỏ được đi?"

Tin

Hắn lúc ấy liền tin, chỉ bất quá đến bây giờ mới ý thức tới ——

Lý Vân Dật muốn làm đến điểm này, chỗ nào cần thời gian ba tháng?

Một tháng, đầy đủ!

Nhìn trước mắt bưng lấy một tấm chỉ có chút ít con số giấy, lại nghĩ tới tại Hắc Bảo tầng thứ tư toà kia sạch sẽ trên giá sách tràn đầy một chồng Lý Vân Dật sớm đã viết xong trang giấy, Phúc công công nhịn không được lắc đầu.

Phong Vô Trần, bị Lý Vân Dật tính chết!

Nói ra ai có thể tin tưởng, trước mắt cái này quần áo không chỉnh tề thậm chí lộ ra mấy phần thê lương, chẳng qua là một trang giấy liền có thể khiến cho hắn hưng phấn vài ngày lão nhân lại là Nam Sở đệ nhất cao thủ Phong Vô Trần?

Nếu như không phải đã sớm nhận biết Phong Vô Trần, Phúc công công chính mình cũng không tin. Bởi vì những ngày gần đây, Phong Vô Trần biến hóa thật sự là quá lớn!

Nếu như nói vài ngày trước đột phá Thánh cảnh liền là đời này của hắn đỉnh phong, như vậy còn lại những ngày gần đây, Phúc công công chính là thấy tận mắt một cái Thánh Tông sư luân hãm, là như thế nào lâm vào Lý Vân Dật dùng từng trương cái gọi là "Đạo kính" chi bí phác hoạ ra hiểm cảnh bên trong.

Liền là đơn giản như vậy!

Đương nhiên, Phúc công công cũng không cảm thấy dạng này Phong Vô Trần tội nghiệp, thậm chí, hắn còn cảm thấy có chút hâm mộ. Này loại hâm mộ, đương nhiên là võ đạo phương diện bên trên.

"Qua chút thời gian, ta cũng muốn dốc lòng tĩnh sửa một cái, thử một chút có thể hay không làm tiếp chút đột phá."

Phúc công công chìm vào suy nghĩ, đúng lúc này, Phong Vô Trần đạt được chính mình tha thiết ước mơ đồ vật đang muốn quay người rời đi, đột nhiên bước chân dừng lại, quay đầu: "Trấn Viễn hầu mấy ngày này ở bên trong bề bộn cái gì?"

Phúc công công tỉnh lại, im lặng nhìn thoáng qua Phong Vô Trần.

Đến không đến vật mình muốn liền là "Lý gia tiểu tử" đạt được liền là "Trấn Viễn hầu" . . . Quốc sư đại nhân, ngài thật đúng là có nguyên tắc đây.

Phúc công công trong lòng oán thầm, vẫn là thành thành thật thật làm ra trả lời.

"Hồi bẩm quốc sư đại nhân, điện hạ đang bận cái gì, nhà ta cũng không hiểu."

Phúc công công lời này tất nhiên không phải giả, Phong Vô Trần cũng có thể nghe được, bởi vì nếu là Phúc công công nghĩ giấu diếm, hắn khẳng định liền sẽ nói "Không biết".

Ồ

"Vậy ngươi gặp lại hắn thời điểm đừng quên căn dặn hắn, muốn nghỉ ngơi cho tốt, cũng đừng ở nắm cái kia bản cổ tịch bổ sung hoàn chỉnh trước đó bất ngờ chết rồi."

Phong Vô Trần nói xong, cũng không đợi Phúc công công đáp lại, phất tay đi. Nhìn xem hắn nhẹ nhàng đi bóng lưng, Phúc công công bất đắc dĩ lắc đầu, không khỏi lại nghĩ tới trên giá sách cái kia một xấp trang giấy, trên mặt tội nghiệp chi sắc sâu hơn, bởi vì hắn biết, tối thiểu hiện tại, tại Lý Vân Dật nắm cái kia bản cổ tịch viết ra trước đó, Phong Vô Trần đã bị khắc chế gắt gao!

"Chưởng khống một cái Thánh Tông sư. . . Dù cho chẳng qua là hạn chế hắn đi lại. . ."

Phúc công công quay đầu nhìn về phía Hắc Bảo, đáy mắt lóe lên một vệt phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ.

Loại sự tình này, cho dù ở toàn bộ Đông Thần châu, cũng chỉ có Lý Vân Dật có thể làm được đi!

"Điện hạ quả nhiên vẫn là cái kia điện hạ a."

Phúc công công đứng tại chỗ suy nghĩ bốc hơi rất lâu, cuối cùng thu lại đáy lòng gợn sóng, thân hình tung bay, hướng nơi xa Lâm Nhai cầm đầu quân giới chỗ phương hướng lao đi, đi truyền đạt Lý Vân Dật ý chí, sau đó lại đi tìm Hùng Tuấn Đinh Dụ đám người.

Bận rộn!

Theo Lý Vân Dật mấy ngày trước một đạo mở rộng Hổ Nha quân vương lệnh, toàn bộ Bắc Đại doanh đều lâm vào bận rộn tiết tấu, đồng thời người người đều biết, mấy ngày nay còn không phải bận rộn nhất, tối nay về sau, mới thật sự là trọng đầu hí!

Lý Vân Dật nghỉ ngơi vương lệnh lập tức liền muốn tới cuối cùng hết hạn ngày, Hổ Nha quân đem một lần nữa trở về!

Tối nay, Long Vẫn mang theo Bắc quan năm vạn đại quân liền muốn đến, mặc dù bọn hắn đã trải qua nghiêm khắc huấn luyện, nhưng Hổ Nha quân sở dĩ mạnh mẽ, dựa vào là cho tới bây giờ cũng không chỉ là quân kỷ khắc nghiệt, càng là mỗi cái cá thể mạnh mẽ!

Dược luyện.

Tăng lên!

Đây mới là bận rộn nhất giai đoạn.

. . .

Quả nhiên, luôn luôn dùng nghiêm cẩn lấy xưng Long Vẫn truyền đến quân báo hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, nửa đêm, năm vạn người Hổ Nha dự trữ quân đến, cho dù là đêm khuya, toàn bộ Bắc Đại doanh vẫn là lâm vào một mảnh hỏng bét hỗn tạp, ánh lửa lấp lánh chiếu rọi chính là đủ loại chỉnh đốn. Mà tại đây một mảnh bận rộn bên trong, không người thấy, Lâm Nhai cùng lý gọi bị Phúc công công lĩnh vào cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể Hắc Bảo, ở bên trong trọn vẹn ngây người một canh giờ mới rời đi, lúc rời đi mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc, trở lại quân giới xứ sở ở đại doanh, lập tức nắm toàn bộ đại doanh đều phong tỏa, chỉ có thể nghe được bên trong tại sau nửa canh giờ đột nhiên vang lên chuỳ sắt nện như điên thanh âm, đinh đinh đang đang một mực kéo dài toàn bộ sau nửa đêm, mãi đến Đông Phương bụng trắng lúc tờ mờ sáng mới rốt cục an tĩnh lại.

Sáng sớm.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Sớm đã đạt được Phúc công công truyền lệnh Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn giống như cáo đi tới Hắc Bảo bên cạnh đơn độc bị vòng ra tới trong doanh địa, nơi này nguyên bản là cho Lý Vân Dật chuyên môn quyển định, mặc dù toàn bộ lớn như vậy Hắc Bảo cũng đã đầy đủ Lý Vân Dật sử dụng, thế nhưng nếu có hạ thần bái kiến hoặc là ngoại sử tới chơi, Lý Vân Dật cũng không thể tại Hắc Bảo hoặc là Hùng Tuấn đám người doanh trướng chiêu đãi đám bọn hắn đi, vậy liền quá thấp kém.

Cho nên, dù cho bình thường không cần đến, này mảnh doanh địa vẫn là bị bảo lưu lấy.

Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn giống như cáo đám người không phải cùng đi, trước khi đến, bọn hắn đều tại riêng phần mình doanh địa bận rộn, đừng nói là ôn chuyện, liền là đối mặt cũng khó khăn, khi bọn hắn đi tới nơi này phương doanh địa thấy lẫn nhau trên mặt đỏ bừng hai mắt, không hẹn mà cùng nở nụ cười. Rõ ràng, bọn hắn đều trọn vẹn bận bịu cả đêm.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho bọn hắn tinh thần không tốt, vừa vặn tương phản, từ từ hôm qua theo Phúc công công trong miệng đạt được Lý Vân Dật triệu tập tin tức của bọn hắn về sau, bọn hắn cả ngày đều ở phấn khởi bên trong, đáy mắt tràn ngập chờ mong. Bởi vì bọn hắn biết, tại toàn bộ Bắc Đại doanh cùng Hổ Nha quân bận rộn như vậy trong lúc mấu chốt, Lý Vân Dật lại còn muốn triệu gặp bọn họ, hơn nữa là tập thể triệu kiến, tuyên bố tất nhiên là việc lớn!

"Các ngươi nói, điện hạ lần này để cho chúng ta tới là làm cái gì?"

"Có thể hay không lại muốn đánh trận rồi?"

Long Vẫn mong đợi nhất, nói đến chiến tranh hai chữ con mắt đều tái rồi, tựa như là trong màn đêm khóa chặt con mồi hoang sói, cả người bắn ra lấy mãnh liệt khí thế. Đề cập chiến tranh, Long Vẫn lại có phản ứng lớn như vậy, tựa hồ hoàn toàn quên đi trong chiến tranh tàn khốc cùng thiết huyết, người ở bên ngoài xem ra, quả thực có chút không nhân tính. Nhưng Hùng Tuấn đám người làm hắn đồng đội, càng là cùng nhau trưởng thành, lại có thể không biết Long Vẫn tại sao lại dạng này?

Hắn quá lâu không có tham dự chiến tranh rồi!

Ngay tại đầu năm nay, Đông Tề bỗng nhiên đối Nam Sở làm loạn, Diệp Hướng Phật rời núi, mệnh Hùng Tuấn làm Hổ Khiếu quân đại tướng quân,  dưới sự chỉ điểm của Lý Vân Dật tiến vào Đông Tề thủ phủ thời điểm, Long Vẫn bị Lý Vân Dật điều đi Bắc quan, nghiêm ngặt giám thị Thái Quốc biên cảnh hết thảy, huấn luyện Hổ Nha quân dự trữ quân, hoàn mỹ bỏ qua trận đại chiến kia.

Nếu như chẳng qua là trận này thì cũng thôi đi, sau này, Hổ Khiếu quân đại thắng mà về, Hùng Tuấn Ninh Võ hầu Cúc Vương lại bị Đại Chu cưỡng ép bắt đi, Bắc quan bên ngoài cùng Hoa An giao thủ, hắn lại không tham dự.

Hắn là nghĩ tham dự, muốn theo lấy Lâm Nhai dẫn đầu quân giới doanh cùng một chỗ đi tới Bắc quan, lại bị Lý Vân Dật dùng trấn thủ Bắc quan chi lệnh ngăn lại.

Hai trận!

Thân là một phương hổ tướng, một trận vương triều cuộc chiến bỏ qua miễn cưỡng có thể nhịn, có thể là trận thứ hai cũng bỏ qua, cái này khiến Long Vẫn như thế nào biệt khuất?

Nhưng khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới, lập tức hắn liền nghênh đón lần thứ ba bỏ lỡ ——

Nam Sở nội chiến!

Một năm, ba trận đại chiến, đồng thời đều là cả thế gian hiếm thấy, một khi bỏ lỡ chỉ sợ là cả đời loại kia. . .

Vương triều cuộc chiến, vương triều nội chiến. . .

Long Vẫn nội tâm đối với chiến tranh khát vọng liền có thể tưởng tượng được.

"Long Vẫn, ngươi. . ."

Hùng Tuấn bất đắc dĩ lắc đầu, đang muốn mở lời an ủi hắn cái này đã từng phụ tá, đột nhiên ——

Này mảnh doanh địa lớn cửa mở.

Mọi người quay đầu nhìn lại, kinh ngạc thấy, người đến lại là Lâm Nhai, giống như bọn họ, Lâm Nhai cũng là hai mắt đỏ bừng, một đêm không ngủ dáng vẻ, sau lưng hắn mấy cái trong tay binh sĩ, còn cầm mấy cái rương lớn.

"Lâm Nhai gặp qua các vị tướng quân."

Lâm Nhai nhường sau lưng quân sĩ nắm to lớn rương gỗ đặt ở doanh địa chính đường cổng, nhìn xem bọn hắn lui ra, lúc này mới tiến lên cho Hùng Tuấn đám người hành lễ, Hùng Tuấn đám người một giúp đỡ coi như là đáp lễ, cũng không lo được này có thể hay không nhường Lâm Nhai không vui, bởi vì lúc này, bọn hắn chỗ có tâm tư đều rơi vào Lâm Nhai để cho người ta mang tới tới cái kia ba cái rương lớn lên.

"Lâm thiếu gia khanh, đây là cái gì?"

"Là điện hạ nhường ngươi lấy ra?"

Đinh Dụ mở lời hỏi, mặt tràn đầy đều là tò mò, thấy Lâm Nhai gật đầu, do dự không biết trả lời như thế nào, đáy mắt hưng phấn càng đậm, còn kém trực tiếp ra tay đem bọn nó trực tiếp mở ra.

Mà đúng lúc này, Đinh Dụ bọn hắn có thể nhịn được, có người liền không nhịn được.

"Mở ra nhìn một chút!"

Hùng Tuấn gầm nhẹ, trầm muộn tiếng nói nắm mọi người giật mình kêu lên, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hắn hai mắt xích hồng tràn ngập phấn khởi, nói:

"Nếu Lâm thiếu gia khanh đã nhìn qua, điện hạ lại đặc biệt khiến cho hắn chuyển tới, khẳng định cũng là để cho chúng ta xem, sớm nhìn một chút không quan trọng!"

Này logic. . .

Tựa hồ không tật xấu a.

Đinh Dụ đám người nhìn về phía Lâm Nhai, thấy người sau vô ý thức gật đầu, xác định hắn sau khi xem, Hùng Tuấn cũng nhịn không được nữa, một bước tiến lên mạnh mẽ móc mở trong đó lớn nhất cái kia trên thùng gỗ tấm ván gỗ ——

Răng rắc!

Tấm ván gỗ tại hắn hung hãn man lực hạ ứng tiếng mà đứt.

Chẳng qua là, khi mọi người vô ý thức chú mắt hướng hòm gỗ bên trong nhìn lại, bên trong chiếu ra sự vật, nhưng lại làm cho bọn họ không khỏi hơi sững sờ.

Giáp chung!

Hòm gỗ bên trong trưng bày, bất ngờ một bộ màu đỏ giáp chung, xem xét liền là mới tạo ra, lại không phải Hám Sơn doanh loại kia dày nặng nặng nón trụ, nghiêm ngặt nói đến, nó cùng bình thường chế thức áo giáp không sai biệt lắm, chẳng qua là tại chỗ rất nhỏ nhiều một chút mọi người khác xem không hiểu biến hóa.

Huyết sắc như nước thủy triều.

Tại mặt trời mới mọc dưới, áo giáp mặt ngoài mơ hồ lăn lộn một tia không hiểu hào quang, tựa như là lân giáp.

"Đem khải?"

Lý Vân Dật sáng sớm đem bọn hắn tụ tập tại đây bên trong, thậm chí nhường Phúc công công sớm căn dặn, chính là vì cái này?

Hùng Tuấn đám người bối rối, hai mặt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc.

Một bộ đem khải mà thôi, còn không đáng đến như thế gióng trống khua chiêng a?

Nhưng mà, đang khi bọn hắn trong lòng mờ mịt, không biết này hòm gỗ bên trong áo giáp đến cùng ủng có cỡ nào kỳ dị thời điểm, đột nhiên, một đạo âm thanh trong trẻo theo phía sau lưng truyền đến.

"Mở ra?"

"Mặc vào thử một chút."

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Hùng Tuấn đám người lập tức quay đầu, lập tức thấy, Lý Vân Dật đang ở Phúc công công Giang Tiểu Thiền cùng đi đi vào này phương doanh địa cửa lớn, hướng phía bên này chầm chậm đi tới..