Chương 307: Hùng Tuấn chiến Tông Sư

Chương 307: Hùng Tuấn chiến Tông Sư

"Điện hạ!"

Mọi người vừa nhìn thấy Lý Vân Dật vội vàng chắp tay thi lễ, trong đó muốn thuộc Hùng Tuấn nhất thấp thỏm, đỏ lên mặt, có chút không biết làm sao, tựa như là một cái ăn vụng bánh kẹo bị phụ huynh bắt tại trận hài đồng một dạng.

"Điện hạ, ta. . ."

Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, cười.

"Không sao."

"Ban đầu thứ này chế tạo ra tới liền là để cho các ngươi đến xem, sớm một chút tối nay không quan trọng."

"Đến, mặc vào thử một chút."

Mặc vào!

Lý Vân Dật lại nói một lần, chúng người tinh thần run lên, nhịn không được lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía dưới chân hòm gỗ lớn, áo giáp màu đỏ ngòm tại dưới ánh mặt trời tản ra hào quang rực rỡ, chiếu sáng ánh mắt của mọi người.

Nguyên lai nó thật liền là Lý Vân Dật triệu tập bọn hắn mà đến nguyên nhân!

Chẳng qua là. . .

Liền này?

Lý Vân Dật tại Hắc Bảo bên trong ngây người nhiều ngày như vậy, liền là đang loay hoay thứ này?

Hùng Tuấn Đinh Dụ đám người trong mắt lập loè hoang mang. Không phải bọn hắn không tin Lý Vân Dật, trên thực tế, làm Lý Vân Dật dưới trướng cùng hắn người thân cận nhất, không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn Lý Vân Dật năng lực, người sau có thể nói dùng sức một mình cải biến bọn hắn đối với chiến tranh vốn có lý niệm, tam đại thần doanh bắt đầu xây ban đầu, càng để bọn hắn không chỉ một lần phát ra "Binh còn có thể như thế luyện" kinh ngạc tán thán.

Hám Sơn doanh Hám Sơn lá chắn, Hám Sơn giáp.

Thần tiễn doanh Tru Thần tiễn, Vẫn Tinh tiễn.

Huyết Lang doanh Huyết Lang. . .

Này chút nguồn gốc từ Lý Vân Dật tay kỳ tích trực tiếp cho bọn hắn mở ra một cánh cửa lớn mới.

Nhưng dù cho như thế, nghe tới Lý Vân Dật để bọn hắn mặc vào hòm gỗ bên trong này một bộ áo giáp màu đỏ ngòm, bọn hắn vẫn là không khỏi chần chờ một cái chớp mắt.

Có ý nghĩa gì sao?

Cùng Hám Sơn giáp so sánh, nó đơn giản liền là những cái kia hào môn tử đệ trường kiếm bên hông, chỉ có một bộ túi da, nhìn như lộng lẫy, kì thực không đáng một đồng, liền nửa điểm uy lực đều không có.

Đúng thế.

Tại Hùng Tuấn đám người trong mắt, này tấm áo giáp màu đỏ ngòm liền là bực này cấp bậc tồn tại.

Có hoa không quả.

Nhưng khi bọn hắn liếc nhìn nhau sau.

"Ta tới!"

Hùng Tuấn kéo ra bàn tay lớn, một thanh hướng hòm gỗ bên trong áo giáp màu đỏ ngòm chộp tới. Cuối cùng bọn hắn vẫn là lựa chọn nếm thử, mặc dù đối này áo giáp uy lực cũng không có ôm hy vọng quá lớn, nhưng nó dù sao cũng là Lý Vân Dật thiết kế. Lý Vân Dật trong tay sáng tạo kỳ tích thật sự là nhiều lắm, dù cho trong lòng còn có nghi vấn, nhưng. . .

Một phần vạn đây cũng là cái kỳ tích đâu?

Chẳng qua là, làm Hùng Tuấn nhanh chóng bỏ đi trên người áo giáp, nắm áo giáp màu đỏ ngòm mặc vào lúc, mọi người không khỏi lần nữa nhíu mày.

Nó so Hám Sơn giáp mỏng rất nhiều, cái này còn không tính là gì, làm Hùng Tuấn đem nó mặc lên người mới phát hiện, nó mặc dù vừa người, tựa như là vì chính mình đặc biệt chế tạo riêng, nhưng. . .

"Thiếu nhiều như vậy?"

Người người nhìn xem Hùng Tuấn trên người áo giáp, chỉ thấy nó mặc dù đại thể bọc lại Hùng Tuấn toàn thân, nhưng ở rất nhiều vị trí lại là trống không, ví như như thường áo giáp chú trọng nhất phòng hộ phần bụng, từng đầu dây kéo quấn quanh xen lẫn, lộ ra cực lớn khe hở, tựa như là thiếu đồ vật gì một dạng.

Cánh tay cùng chân bốn phía cũng là như thế.

Đây là có chuyện gì?

Mọi người hồ nghi, nhưng không có hỏi hướng Lý Vân Dật, mà là nhìn về phía Lâm Nhai. Người sau một mặt bất đắc dĩ, đang muốn mở miệng nói rõ lí do cái gì, đột nhiên, Lý Vân Dật nói: "Không sai, nó chính là cái này bộ dáng."

"Đến, thử một chút uy lực của nó đi."

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau đánh giá Hùng Tuấn trên người áo giáp màu đỏ ngòm tựa hồ căn bản không cảm thấy này chút bại lộ tại bên ngoài địa phương có vấn đề gì, ngược lại một bộ đối Lâm Nhai chế tạo rất là hài lòng dáng vẻ. Nhất là nghe được Lý Vân Dật sau một câu, Hùng Tuấn càng là một mặt mờ mịt.

Thử

Làm sao thử?

Đúng lúc này.

"Giang Tiểu Thiền, ngươi tới."

"Nhớ kỹ, thời điểm then chốt  có thể vận dụng ngươi kiếm."

Giang Tiểu Thiền nghe vậy cũng là giật nảy cả mình, cơ hồ là vô ý thức đứng ra, đứng tại Hùng Tuấn trước mặt, nhìn xem trên người hắn "Tàn phá" áo giáp màu đỏ ngòm có chút chân tay luống cuống.

Nếu như Lý Vân Dật để cho nàng cùng một cái Tông Sư luận bàn, nàng không có chút nào sẽ lưỡng lự, cho dù là thân mang Hám Sơn giáp Hùng Tuấn cũng được. Nhưng là bây giờ. . .

"Còn có thể sử dụng kiếm?"

Đây không phải khi dễ người sao?

Lý Vân Dật đây là náo loại nào? Cho dù hắn đối với mình chế tạo áo giáp có lòng tin, cũng không thể chơi như vậy a?

Giang Tiểu Thiền nhịn không được liền muốn mắt trợn trắng, lúc ấy liền muốn đề ý gặp, nhưng để nàng không nghĩ tới chính là.

"Tới đi, Giang cô nương."

"Điện hạ làm như vậy tất nhiên có hắn dụng ý, chúng ta làm theo là được."

"Giang cô nương cẩn thận, ta gần nhất lại cảm giác lực lượng của mình tăng lên không ít, ngươi có thể tuyệt đối không nên chủ quan!"

Hùng Tuấn lựa chọn tuân theo Lý Vân Dật mệnh lệnh!

Hắn này một lựa chọn không có chút nào nhường Đinh Dụ đám người giật mình, bởi vì nếu như đổi lại bọn họ, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy. Để bọn hắn ngoài ý muốn, là Hùng Tuấn câu nói sau cùng.

Lực lượng của hắn lại tăng lên?

Làm sao có thể?

Trong cơ thể hắn không phải là không có chân khí sao? Luyện thể cũng đạt tới một cái đỉnh phong  dựa theo Lý Vân Dật trước đó lời giải thích, dạng này Hùng Tuấn đã là đỉnh phong, cũng không còn cách nào đột phá, nhưng hắn hiện tại. . .

Đang khi mọi người kinh ngạc thời điểm.

Tốt

Keng

Giang Tiểu Thiền, rút kiếm! Màu vàng kim trường kiếm xuất khiếu trong nháy mắt, người người thấy một đoàn sương trắng ngưng tụ không tan bao phủ tại trên mũi kiếm, như sương như nước thủy triều, lộng lẫy, lại làm cho thấy nó mọi người nhịn không được trong lòng run lên, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

Tông Sư cương khí.

Băng Sương đạo ý!

Giang Tiểu Thiền đây là làm thật a, sáng lên kiếm liền là vương nổ!

"Hẳn là nàng muốn mau sớm kết thúc cuộc nháo kịch này hay sao?"

Đinh Dụ đám người vụng trộm nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau nhìn một màn này, trên mặt lại không có chút nào không vừa lòng, chẳng qua là tại Giang Tiểu Thiền rút kiếm thời điểm hơi rút lui mấy bước, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Khuyên các ngươi cũng cẩn thận một chút, chớ để cho liên lụy."

Đinh Dụ đám người nghe vậy lúc này mới mừng rỡ mãnh liệt tỉnh lại, ý thức được đây là một trận như thế nào luận bàn.

Giang Tiểu Thiền, mười bốn tuổi Tông Sư, mười lăm tuổi nửa bước Thánh cảnh!

Hùng Tuấn cùng nàng so sánh tự nhiên kém không ít, nhưng ở Lý Vân Dật bồi dưỡng ra, một thân chiến lực cũng đạt tới lân cận Tông Sư trình độ, hai người bọn họ giao thủ, mặc dù lại ngắn, khẳng định cũng hết sức nổ tung. Huống chi. . .

Nghe Lý Vân Dật ý tứ, hắn nhận định trận này luận bàn còn có thể bền bỉ hay sao?

Mọi người mơ hồ nghe ra Lý Vân Dật trong lời nói thâm ý, rất đỗi không hiểu đồng thời liên tục rút lui, cho Hùng Tuấn cùng Giang Tiểu Thiền kéo ra đầy đủ khoảng cách, chẳng qua là chờ bọn hắn bước chân vừa động. . .

Hừ

Nương theo hừ lạnh một tiếng, lại là Giang Tiểu Thiền chủ động xuất kiếm!

Nàng tựa hồ bị Lý Vân Dật giấu giếm trong lời nói Huyền Cơ chọc giận?

Nghĩ tới đây, mọi người hơi biến sắc mặt. Bọn hắn cái khác cũng không sợ, liền sợ Giang Tiểu Thiền nhất thời khống chế không nổi tính tình của mình, đối Hùng Tuấn xuống tay độc ác, nếu như Hùng Tuấn người khoác Hám Sơn giáp bọn hắn ngược lại không lo lắng, thế nhưng hắn hiện tại mặc không đúng a!

"Đến được tốt!"

Đúng lúc này, một tiếng nặng trĩu không giống tiếng người gầm nhẹ vang lên, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên, rõ ràng là Hùng Tuấn quả quyết nhấc tay lên bên trên Đại Hạ Long Tước đao, một cỗ mọi người vô cùng quen thuộc, chỉ có trong quân đội ma luyện mấy năm, đồng thời mỗi lần đại chiến đều sẽ xông pha chiến đấu tại nhất tuyến liệt kê cuồng bạo sát khí phóng lên tận trời!

Binh giả, dũng Vô Song!

Nếu như nói quân sĩ dùng dũng cảm làm cảnh, Hùng Tuấn tuyệt đối tu luyện đến tầng cao nhất, chẳng qua là một cái giương đao động tác, mãnh sĩ oai đã đánh đâu thắng đó, ầm ầm dâng lên!

"Bá đạo!"

Một bên Long Vẫn Đinh Dụ đám người trông thấy một màn này hai mắt tỏa sáng, trong lòng đối Hùng Tuấn lo lắng không khỏi thiếu một tơ.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Cùng Giang Tiểu Thiền so sánh, Hùng Tuấn về mặt cảnh giới võ đạo xác thực không bằng, đạo ý phương diện càng là không cách nào so sánh được, thế nhưng hắn có một bầu nhiệt huyết, một khỏa gan hổ, lại thêm hắn sớm đã chứng minh qua chiến lực của mình, có thể chính diện cứng rắn chống đỡ Tông Sư, cho nên, mặc dù trận này luận bàn Hùng Tuấn thua, cũng tuyệt đối sẽ không thua quá khó nhìn!

Đúng thế.

Sẽ không thua đến quá khó nhìn.

Tại Đinh Dụ đám người xem ra, đây đã là đối Hùng Tuấn cực lớn tán dương, dù sao người sau không phải xuất thân tông môn, chẳng qua là dân nghèo chi thân, tu võ thiên phú càng là bình thường, nếu như không phải gặp Lý Vân Dật, hắn chỉ sợ cố gắng cả đời cũng chính là cái thất phẩm nha tướng, có thể ngăn cản Tông Sư đã là cực lớn phúc duyên, bây giờ cùng hắn đối lôi càng là Đông Thần châu ngàn năm khó tìm một cái Giang Tiểu Thiền, gặp được yêu nghiệt, Hùng Tuấn có thể bình yên lui thân đã không tệ. Có thể là, ngay tại Hùng Tuấn vừa sải bước ra, Đại Hạ Long Tước đao vung lên trong nháy mắt, không ai thấy, hắn trợn lên mắt hổ chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một vệt kinh hãi, liền bốc hơi nổi lên chiến uy đều là hơi ngưng lại!

"Thân thể của ta. . ."

Cường giả tranh phong, liền là một cái chớp mắt!

Đất đèn ánh lửa ở giữa, Đinh Dụ đám người hoàn toàn không có cảm ứng được Hùng Tuấn khí thế đột nhiên biến hóa, chỉ có Phúc công công đột nhiên lông mày run lên, có thể cũng không chờ hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Ầm

Đao kiếm xen lẫn, kim thạch nổ đùng, dưới con mắt mọi người, này phương doanh địa trung ương, một đoàn bụi bặm ngập trời mà lên, mông lung như nước thủy triều, che người tai mắt.

Cuồng bạo!

Hung hãn!

Cái này là cấp bậc tông sư đọ sức  khiến cho một bên Lâm Nhai ghê răng hoa mắt, khó mà đứng vững, Đinh Dụ đám người mặc dù đều đã có cửu phẩm thượng lực lượng, trông thấy một màn này cũng không nhịn được líu lưỡi rung động, tê cả da đầu, nghe trong bụi mù không ngừng truyền ra tiếng bạo liệt đồng tử run rẩy. Bọn hắn không khỏi thay vào chính mình.

"Nếu như trong đó một phe là ta, đừng nói liên tục giao phong, có thể ngăn cản Giang Tiểu Thiền nhất kiếm sao?"

Thiên tài chính là thiên tài!

Giang Tiểu Thiền mũi kiếm vừa ra, Đinh Dụ Long Vẫn đám người nhất thời vô pháp bình tĩnh, có thể là liền tại bọn hắn trong lòng chấn động đồng thời, đột nhiên, một cái phát hiện kinh người rót vào đáy lòng, để bọn hắn dồn dập mở to hai mắt nhìn, nhìn bị đao kiếm quấy đang ở cuồng bạo tứ tán bụi mù, trợn tròn mắt.

Không đúng!

Hùng Tuấn không có bị đánh bay? !

Hắn không chỉ gánh vác Giang Tiểu Thiền nhất kiếm, thậm chí. . . Hai người còn đánh nhau? !

"Cái này sao có thể!"

Đinh Dụ đám người trong lòng chấn động mãnh liệt lúc, trung ương đất trống bên trên bụi mù đã bị cuồng bạo khí thế triệt để đánh bay, trong khi bên trong hai đạo xen lẫn một đoàn thân ảnh đập vào mi mắt, lại để bọn hắn đồng tử chấn động mạnh một cái, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Là thật!

Hùng Tuấn chặn!

Mặc dù bây giờ hắn hết sức chật vật, tại Giang Tiểu Thiền nhất kiếm nhanh hơn nhất kiếm dưới kiếm phong, chỉ có nhấc lên Đại Hạ Long Tước đao đón đỡ phần, nhất kiếm vung lên, hắn thân thể cao lớn chắc chắn sẽ chấn động một thoáng, khí thế đại giảm, nhưng thật sự là hắn còn không có thua, một tay Đại Hạ Long Tước đao bổ gió cắt sóng, cứng chắc vô cùng!

Chuyện gì xảy ra?

Hùng Tuấn nói hắn gần nhất lực lượng tăng vọt, cũng không có khả năng tăng nhiều như vậy a?

Sớm biết, làm một tôn Tông Sư biểu tượng, càng là hạch tâm nhất lực lượng, cương khí mạnh làm người giận sôi, là một trận đoạt thiên địa tạo hóa thuế biến, đây cũng là cửu phẩm thượng võ giả tại Tông Sư trước mặt hoàn toàn không phải địch nguyên nhân trọng yếu nhất. Thế nhưng hiện tại. . .

Hùng Tuấn chặn!

Giang Tiểu Thiền mũi kiếm mặt ngoài ánh bạc nổi lên, như là liễm màu, không chỉ có là cương khí cụ hiện, càng tràn ngập Băng Sương đạo ý, bất luận cái gì một tia sương mù bốc hơi, liền để Đinh Dụ đám người nhịn không được phát run, có thể là Hùng Tuấn. . . Chỉ gặp hắn thân thể cao lớn tại Giang Tiểu Thiền huy kiếm bện tuyết sương mù trắng bên trong đấu đá lung tung, làm chất chứa Băng Sương đạo ý sương mù rơi ở trên người hắn.

Răng rắc!

Băng sương ngưng tụ, Hùng Tuấn động tác chắc chắn sẽ một chầu. Nhưng, cũng chỉ là như vậy, chỉ gặp hắn thân eo lắc một cái, thân thể chấn động mạnh một cái, phụ thân băng sương dồn dập cởi cách, tuyết sương nổ tung ở giữa, hiển thị rõ lực lượng cuồng bạo!

Lực lượng!

Hùng Tuấn vậy mà chỉ bằng vào lực lượng của thân thể gánh vác Giang Tiểu Thiền Băng Sương đạo ý gông cùm xiềng xích cùng vây nhốt?

Một bên, Đinh Dụ Long Vẫn đám người thấy gọi là một cái nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin được chính mình thấy hết thảy, mãi đến.

Ầm

Giang Tiểu Thiền thần kiếm tới người, Hùng Tuấn khung đao đón đỡ, đao kiếm Tề Minh trong nháy mắt, mọi người thấy băng sương sương mù lần nữa quấn quanh, Hùng Tuấn lần nữa dậm chân giãy dụa, đột nhiên thân thể hơi ngưng lại, một bước ở giữa lại không thể bước ra đi!

Băng Phong!

Trận này luận bàn, Giang Tiểu Thiền cũng không có dùng tận toàn lực, nhưng rõ ràng hiện tại, nàng bị chọc giận! Dĩ nhiên, mặc dù bị chọc giận, nàng cũng sẽ không kiếm bổ Hùng Tuấn, chẳng qua là dùng mạnh hơn Băng Sương đạo ý đem hắn trấn áp.

Kết thúc?

Người người trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, coi là trận này kinh thiên động địa luận bàn cuối cùng muốn dùng Hùng Tuấn bại trận mà kết thúc, chẳng qua là trong đó quá trình cùng Hùng Tuấn hoàn toàn không hợp lý bùng nổ để bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu. Nhưng vào lúc này, đột nhiên, bị Hàn Sương triệt để áp chế Hùng Tuấn đồng tử bỗng dưng trợn to, như đêm khuya hàn tinh, tuôn ra trước nay chưa có tinh mang, hung sát ra hết.

"Cái này nghĩ vây khốn ta?"

"Không có đơn giản như vậy!"

Oanh

Nương theo gầm lên giận dữ, chỉ thấy Hùng Tuấn đột nhiên đạp đất, mọi người chỉ cảm thấy dưới thân đại địa run lên bần bật, vô cùng lo sợ ở giữa, kinh ngạc trông thấy, tại Hùng Tuấn trên thân món kia bọn hắn vốn cho rằng chẳng qua là công tử bột huyết hồng áo giáp bên trên, ánh nắng vung vãi, dị sắc vệt hoa văn bỗng dưng lóe lên.

Răng rắc!

Hàn Sương, lại vỡ!

Tại tính cả Giang Tiểu Thiền ở bên trong tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, Hùng Tuấn tựa như một đầu chân chính Hoang cổ Man thú, khổng lồ thân thể khôi ngô tại đầy trời băng sương bên trong dứt khoát nhô lên!

Hắn, còn không có thua!

Thế nhưng giờ này khắc này, không còn có người nhận định Hùng Tuấn đây là đơn bằng lực lượng của mình làm đến tất cả những thứ này, huyết sắc áo giáp bên trên một màn kia hoa mỹ vầng sáng tựa như một dấu ấn, thật sâu khắc sâu vào bọn hắn đáy lòng, lại khó quên mất!

Không

Đây không phải Hùng Tuấn lực lượng của mình!

Là trên người hắn cái kia tôn huyết sắc chiến giáp!.