Chương 308: Kinh khủng áo giáp

Chương 308: Kinh khủng áo giáp

Ầm

Cuối cùng, Hùng Tuấn vẫn thua.

Toàn lực đánh cược một lần tránh thoát Giang Tiểu Thiền Băng Phong, hắn vừa mới như hùng núi thẳng tắp mà lên thân thể liền ầm ầm ngã xuống, diện mạo ửng hồng, thở hổn hển, hoàn toàn không quan tâm Giang Tiểu Thiền trường kiếm trong tay khoảng cách cổ họng của hắn chỉ có một tấc xa, liền Đại Hạ Long Tước đao đều bị hắn ném đến không biết đi nơi nào.

"Ha ha ha ha!"

Lớn như vậy đất trống vùng trời, chỉ có hắn to tiếng cười, như còn đắm chìm trong vừa rồi cái kia một trận luận bàn bên trong vô pháp tự kềm chế.

"Ha ha ha, sảng khoái! Đúng là mẹ nó thoải mái!"

Hùng Tuấn liên tiếp nổ tung nói tục, nghe được Giang Tiểu Thiền liền cau mày, cầm kiếm cánh tay cũng bắt đầu run rẩy, tựa hồ tại lưỡng lự có phải hay không muốn nhất kiếm đâm chết trên mặt đất cái đồ chơi này, mãi đến.

"Tốt, lui ra đi. Ngươi đã thắng."

Hừ

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng cười trong trẻo, Giang Tiểu Thiền lúc này mới quả quyết thu tay về bên trong trường kiếm, quay người một lần nữa trở lại Lý Vân Dật bên người, chẳng qua là khi nàng tràn ngập linh khí con ngươi lần nữa rơi vào Hùng Tuấn trên người bộ khôi giáp kia bên trên, chỗ sâu lóe lên một vệt không giảng hoà hoang mang.

Đinh Dụ đám người chẳng qua là cuối cùng mới nhìn đến trên khải giáp nổi lên cái kia bôi vầng sáng sau mới ý thức tới Hùng Tuấn trên thân áo giáp kỳ lạ, thế nhưng làm cho này tràng so tài một trong những nhân vật chính, nàng từ vừa mới bắt đầu liền cảm nhận được!

Hùng Tuấn lực lượng là mạnh, nhưng tuyệt đối không có mạnh đến có khả năng cứng rắn chống đỡ cương khí trình độ, bằng không cũng không có Đại Hạ Long Tước đao chuyện gì. Nhưng hôm nay này một trận chiến, hắn cho thấy lực lượng, bất ngờ mơ hồ vượt qua bình thường Tông Sư vận chuyển cương khí có khả năng đạt tới trình độ!

Áo giáp!

Tạo thành Hùng Tuấn chiến lực đại bạo phát nguyên nhân, khẳng định vẫn là bởi vì hắn trên người này tấm áo giáp!

Giang Tiểu Thiền mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng dù sao cũng là Tông Sư, cũng có thuộc Vu tông sư ngạo khí, rất khó mở miệng hỏi thăm. Thế nhưng, nàng có thể nhịn được, những người khác sẽ rất khó nhịn.

"Hồng hộc!"

Long Vẫn đám người liếc liếc mắt nằm trên mặt đất ngụm lớn thở hổn hển Hùng Tuấn, gặp hắn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, tất cả đều xông tới.

"Điện hạ, này áo giáp..."

Thấy Long Vẫn đám người trên mặt biểu lộ, Lý Vân Dật sao có thể nhìn không ra, bọn hắn đã phát hiện Hùng Tuấn chiến lực thuế biến then chốt, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng không có trả lời ngay vấn đề của bọn hắn, phản mà nhìn phía nằm trên đất Hùng Tuấn, nói: "Cảm giác thế nào?"

Nghe được Lý Vân Dật hỏi thăm, Hùng Tuấn lập tức tinh thần tỉnh táo, tại mọi người, nhất là Giang Tiểu Thiền nhìn soi mói, Hùng Tuấn lập tức từ dưới đất bò dậy, khí tức vậy mà đã vững chắc hơn phân nửa, vẻ mặt tự nhiên ửng hồng, nhưng lần này không phải là bởi vì khí huyết khuấy động, thuần túy là hưng phấn bố trí.

Mạnh

"Điện hạ, ngài thứ này ở đâu ra? Mặc nó vào, ta lão Hùng cảm giác lực lượng của mình ít nhất tăng lên ba thành!"

Tăng lên lực lượng? !

Ba thành? !

Đinh Dụ Long Vẫn đám người nghe vậy trong nháy mắt biến sắc, cho đến lúc này bọn hắn mới hiểu được, vì sao Hùng Tuấn lực lượng làm sao như thế khoa trương.

Có thể tăng lên lực lượng áo giáp? !

Đây là hạng gì thần vật? !

Người người mắt trợn tròn, đắm chìm trong Hùng Tuấn vừa rồi hưng phấn trong miêu tả vô pháp tự kềm chế, mãi đến.

"Còn có đây này?"

Còn có?

Hùng Tuấn còn có cái gì chưa nói?

Đinh Dụ Long Vẫn chờ người mừng rỡ, nhìn về phía Hùng Tuấn tầm mắt tràn ngập chờ mong  chờ đợi câu trả lời của hắn, lại không nghĩ rằng, đập vào mi mắt là Hùng Tuấn chất phác mà kinh ngạc mặt.

"Còn có cái gì?"

"Ta không có chú ý tới a..."

Đinh Dụ Long Vẫn đám người nghe vậy sững sờ, nhìn xem Hùng Tuấn này tấm vẻ mặt vô tội kém chút cười ra nước mắt, thật sự là liền sinh khí đều không có cách nào.

Cái này mãng phu!

Khiến cho hắn khảo thí thật sự là thua lỗ!

Bên này, đang lúc Đinh Dụ đám người kích động, nếu như không phải Lý Vân Dật ở đây, bọn hắn hận không thể đã sớm xông đi lên nắm Hùng Tuấn trên người áo giáp màu đỏ ngòm lột chính mình mặc vào, đúng lúc này, đột nhiên, một cái lệnh chúng người không tưởng tượng được thanh âm vang lên.

"Nếu như nhà ta không có nhìn lầm, điện hạ muốn nói, hẳn là nó cường độ a?"

Nói chuyện lại là Phúc công công!

Chỉ gặp hắn nhìn Hùng Tuấn trên người áo giáp, biểu lộ nghiêm túc. Lời vừa nói ra, không đợi Đinh Dụ đám người lấy lại tinh thần, một bên Giang Tiểu Thiền sắc mặt cũng thay đổi, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Hùng Tuấn, kinh ngạc giấu giếm.

"Ha ha, Phúc công công quả nhiên nhìn rõ mọi việc, quan sát cẩn thận."

"Không sai, phía trên phù văn, có thể ngắn ngủi ngăn cản Tông Sư cương khí."

Mãi đến Lý Vân Dật tán dương thanh âm vang lên, Đinh Dụ Long Vẫn bọn người mới dồn dập sắc mặt đại biến, phát hiện, đã trải qua vừa rồi trận đại chiến kia, Hùng Tuấn trên thân bộ dạng này nhìn qua rách rưới áo giáp, thậm chí ngay cả nửa điểm cương khí đánh dấu vết đều không có để lại!

Mọi người hoảng hốt.

Ở đây chư vị đều là lãnh binh tướng đánh giặc quân, há có thể không ý thức được Phúc công công một câu vạch trần này áo giáp một cái khác đặc tính ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa, chỉ cần lực lượng đầy đủ, chỉ cần có thể cam đoan chính mình sẽ không ở Tông Sư trước mặt một chiêu bị giết, chỉ phải mặc lên này một bộ khôi giáp, người người đều có thể cuốn lấy một tôn Tông Sư? !

Thậm chí, nó tự thân liền có thừa cầm lực lượng thần thông!

Tê

Ý thức được điểm này, người người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Hùng Tuấn trên người áo giáp vẻ mặt lần nữa biến.

Mặc dù dù cho Hùng Tuấn mặc vào này tấm áo giáp, vẫn là thua Giang Tiểu Thiền, thế nhưng, Giang Tiểu Thiền là bình thường Tông Sư có thể so sánh sao?

Lại không nói trên tay nàng có khả năng truyền cương khí thần binh, liền là Băng Sương đạo ý cũng không có mấy người có thể gánh vác a! Bình thường thời điểm, trên chiến trường càng không gặp được Giang Tiểu Thiền này loại Tông Sư, bởi vì chỉ muốn lĩnh ngộ đạo ý, thì tương đương với một chân bước vào Thánh cảnh cửa lớn, dạng này siêu cấp cao thủ làm sao có thể tuỳ tiện bước chân chiến trường?

"Cho nên, nếu như hôm nay cùng Hùng Tuấn so tài chẳng qua là bình thường Tông Sư... Hắn vô cùng có khả năng đã thắng? ?"

Một bên, Lâm Nhai trợn mắt hốc mồm, thậm chí mất khống chế đến liền nắm lời trong lòng mình nói hết ra. Mãi đến.

"Không sai."

"Nếu như hôm nay Hùng Tuấn giao thủ chẳng qua là bình thường Tông Sư, một trận tử chiến phía dưới, hắn tám chín phần mười sẽ thắng. Thế nhưng nếu như đối phương muốn chạy trốn, hắn cũng đuổi không kịp, trừ phi hắn có thể lại có đột phá."

"Tông Sư dù sao cũng là Tông Sư, nó chỉ là một bộ áo giáp mà thôi, các ngươi cũng không cần ôm lấy quá lớn yêu cầu xa vời."

Lý Vân Dật đạm cười nói, bình điểm vừa rồi Hùng Tuấn biểu hiện. Nếu như lúc này có người chú ý tới hắn câu nói thứ hai cuối cùng, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện hắn lời nói ở giữa lỗ thủng.

Đột phá?

Hùng Tuấn võ đạo không phải đã bị phán án tử hình sao, sao có thể tiến thêm một bước?

Chẳng qua là, lúc này tất cả mọi người bị Hùng Tuấn trên thân này tấm áo giáp lực lượng chấn nhiếp, không ai phát hiện Lý Vân Dật trong lời nói này Huyền Cơ . Còn Lý Vân Dật nói không nên ôm có quá lớn hy vọng xa vời... Vẻn vẹn là hôm nay biểu hiện ra hết thảy, chẳng lẽ còn không đủ sao?

Đinh Dụ Long Vẫn đám người trong lòng chấn động chưa tắt, ngược lại bởi vì Lý Vân Dật những lời này càng thêm kích động.

Không

Đây tuyệt đối không là một bộ đơn giản áo giáp!

Chiến lược của nó ý nghĩa thật sự là quá lớn!

Luận thân thể, Hùng Tuấn tuy rất mạnh, thế nhưng chính như Lý Vân Dật nói, sự cường đại của hắn giới hạn tại một trận không chết cũng bị thương tử chiến! Trong cơ thể không có chân khí, là hắn lớn nhất hạn chế. Thế nhưng, nếu như mặc này áo giáp chính là cái chân chính cửu phẩm thượng võ giả đâu?

Chân khí.

Chiêu thức.

Ngoại trừ cương khí bên ngoài, bọn hắn cùng chân chính Tông Sư cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt, một khi bọn hắn mặc vào này thân áo giáp...

Nghĩ tới đây, người người trong lòng chấn động, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật. Dĩ nhiên, này chỉ là bọn hắn trong lòng phỏng đoán, sự thật đến tột cùng như thế nào, bọn hắn còn cần hướng Lý Vân Dật nghiệm chứng.

"Nếu như cửu phẩm thượng cấp độ võ giả mặc nó vào đâu?"

Cuối cùng, là Long Vẫn hỏi ra vấn đề này, một đôi nhìn về phía Lý Vân Dật con ngươi tràn ngập chờ mong. Ánh mắt nhìn hắn, Lý Vân Dật cười.

Hắn vì sao muốn chế tạo này tấm áo giáp?

Dĩ nhiên không phải chuyên môn làm Hùng Tuấn chuẩn bị. Trên thực tế, hắn sở dĩ chế tạo này tấm áo giáp, cũng là đêm hôm đó bang Hùng Tuấn kiểm tra thân thể sau mới có ý nghĩ.

Thông qua dược thạch lực lượng vô pháp đại lượng chế tạo có được Tông Sư chiến lực Võ Đồ?

Vậy chỉ dùng những biện pháp khác!

Bộ khôi giáp này liền là Lý Vân Dật một lần nếm thử, nó nguyên hình cũng là Trung Thần châu sản phẩm, chỉ bất quá nó nguyên hình có thể so sánh Hùng Tuấn mặc này một bộ cường đại hơn rất nhiều, là chuyên cung cấp Tông Sư mặc.

Loại này áo giáp, nếu như là tại Trung Thần châu, Lý Vân Dật cũng có thể chế tạo ra tới, nhưng Đông Thần châu liền không có nhiều tài liệu như vậy. Cho nên, đối với Long Vẫn vấn đề này, đáp án của hắn là...

"Bây giờ còn chưa được, bởi vì nó còn chưa đủ hoàn chỉnh."

Không đủ hoàn chỉnh?

Long Vẫn đám người nghe vậy kém chút thất vọng, mãi đến bị Lý Vân Dật nửa câu nói sau kéo trở về, tầm mắt rơi vào Hùng Tuấn trên thân bộ khôi giáp kia bên trên thiếu sót bộ phận, đồng tử sáng lên, một trái tim lần nữa xao động.

Cho nên Lý Vân Dật có ý tứ là, chỉ cần hoàn chỉnh, là có thể? !

Cửu phẩm thượng, so sánh Tông Sư!

Cái này cỡ nào ngưu bức? !

Tê

Long Vẫn đám người nhịn không được lần nữa kích động lên, bức thiết nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ tiếc lần này, Lý Vân Dật tựa hồ đoán được bọn hắn muốn nói cái gì, cười nói: "Hiện tại còn bù không đủ, tài liệu không đủ . Bất quá, sẽ đủ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Vân Dật liền thấy trên mặt mọi người lóe lên thất vọng, trong lòng khẽ động, lại tăng thêm một câu.

"Bất quá, ngoại trừ gia trì lực lượng cùng kiên cố bên ngoài, nó còn có cái đặc tính, nên là có thể vượt qua Tông Sư."

Vượt qua Tông Sư? !

Long Vẫn đám người nghe vậy hoảng hốt, gần như hoảng sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, đang chờ giải thích của hắn, chỉ thấy Lý Vân Dật khẽ vươn tay, chỉ hướng trên mặt đất mặt khác hai cái rương gỗ. Trông thấy động tác tay của hắn, Đinh Dụ Long Vẫn liền không nhịn được kích động lên, quả nhiên.

"Còn có hai kiện, các ngươi trước mặc vào thử một chút."

Long Vẫn Đinh Dụ gần như cuồng nhiệt chạy tới, một bàn tay đập nát tấm ván gỗ, ngược lại vừa rồi đã nghiệm chứng này áo giáp cường độ, bọn hắn căn bản không sợ hư hao. Quả nhiên, mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa, hai bộ mới tinh áo giáp xuất hiện ở trước mắt, hai người cuống không kịp mặc vào, hai mắt mong đợi nhìn về phía Lý Vân Dật, cầu giải hắn vừa rồi nói siêu việt Tông Sư đến cùng là cái gì, nhưng vào lúc này, đã thấy Lý Vân Dật nhìn về phía Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người, đáy mắt lóe lên một vệt lưỡng lự.

Hả

Lý Vân Dật đang do dự cái gì?

Đinh Dụ đám người không hiểu, đang muốn truy vấn, đột nhiên.

"Ha ha ha, siêu việt Tông Sư thủ đoạn? Lý tiểu tử ngươi khẩu khí thật lớn."

"Đến, nhường lão phu nhìn một cái, ngươi khẩu khí này từ đâu tới!"

Hô

Đất bằng một hồi vang lên tiếng gió, mọi người tại đây có một cái tính một cái tất cả đều sắc mặt đại biến, dồn dập đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một đạo bóng xám vượt qua đầu tường tung bay tới, phiêu dật như gió, không phải Phong Vô Trần lại là người phương nào?

Vừa rồi Hùng Tuấn cùng Giang Tiểu Thiền luận bàn, bao quát chiến giáp này cường hãn, vậy mà tất cả đều bị hắn nhìn lại rồi? !

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần xuất hiện lập tức nhường Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn đám người cảm nhận được mãnh liệt áp bách cùng cảm giác nguy hiểm, nhìn về phía người sau tầm mắt tràn ngập cảnh giác, như lâm đại địch, nhưng vào lúc này, bọn hắn không có nhìn thấy là, tại Phong Vô Trần thanh âm vang lên tới trong nháy mắt, đứng sau lưng bọn họ Lý Vân Dật, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, khóe miệng, một vệt ý cười lặng yên nâng lên.

"Ha ha."

"Lão già, ngươi cuối cùng nhịn không được."

....