Chương 309: Ba người thành núi

Chương 309: Ba người thành núi

Ba

Phong Vô Trần phiêu nhiên mà tới trong nháy mắt, Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn ba thân thể người chấn động, như ăn ý tự nhiên, cùng nhau vừa sải bước ra, đứng dậy, thần sắc nghiêm túc, tràn ngập kiêng kị.

Không chỉ là bọn hắn.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền cũng là mừng rỡ, Giang Tiểu Thiền tay càng trực tiếp đặt ở bên hông trên chuôi kiếm, Phúc công công mặc dù không bằng nàng biểu hiện được rõ ràng như vậy, nhưng một cái tay cũng rút về ống tay áo, có thể nghĩ, khi hắn cái tay này xuất hiện lần nữa, sẽ bùng nổ như thế nào xảo trá mãnh liệt nhất kích!

Oanh

Toàn bộ nho nhỏ doanh địa trong nháy mắt bị một cổ áp lực đến cực điểm bầu không khí bao phủ, như bão tố buông xuống trước đó bình tĩnh, kì thực khắp nơi tràn ngập vô tận sát cơ!

Cỗ này sát cơ rõ ràng là nhằm vào Phong Vô Trần. Không trách bọn họ phản ứng quá kịch liệt, thật sự là bởi vì Lý Vân Dật lấy ra bộ giáp này thật sự là quá mức nghịch thiên!

Luận trù tính, Hùng Tuấn đám người xa kém xa Lý Vân Dật Ô Ky, thậm chí không như rừng nhai đầu óc linh hoạt, thế nhưng đối với chiến tranh cùng quân sự, bọn hắn lâu dài thân ở nhất tuyến, vẫn là có mấy phần quyền lên tiếng. Dù cho chẳng qua là Lý Vân Dật vừa rồi nói, Hùng Tuấn bản thân cảm thụ, mọi người làm sao có thể không hiểu bộ khôi giáp này hung hãn? Một khi gia trì tại Hổ Nha quân trên thân, sẽ tạo thành hạng gì kinh người thuế biến?

Nó không chỉ có là Quỷ Phủ Thần Công sản phẩm, đối ở chiến trường mà nói, càng là tuyệt đối đại sát khí!

Cửu phẩm cường giả mặc lên người liền có thể đối kháng Tông Sư, đây là bực nào gia trì?

Càng quan trọng hơn là, nó là tử vật  có thể sản xuất hàng loạt!

Chiến tranh, cho tới bây giờ đều không là một người sự tình, dù cho hắn là Tông Sư. Đối mặt núi đao biển lửa, Tông Sư cũng phải né tránh, trừ phi Thánh Tông sư, không có một cái nào Tông Sư dám nói chính mình có thể độc phá một thành! Đồng dạng, Hổ Nha quân tuy rất mạnh, nhưng lúc đó đối mặt Đại Chu điều động mười mấy vị Tông Sư thủ thành, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến công.

Nhưng là bây giờ, tình huống không đồng dạng, nếu như có thể dùng bộ chiến giáp này lắp ráp lên một nhánh đại quân, nhìn chung toàn bộ Đông Thần châu, cái nào thành trì dám khinh ngôn có thể ngăn trở? !

Tại Hùng Tuấn đám người trong lòng, này tầm quan trọng của chiến giáp đủ để cùng tam đại thần doanh sánh vai, là Hổ Nha quân tương lai một đạo tuyệt đối vương bài! Có thể hiện tại, Phong Vô Trần biết, thậm chí hắn vừa rồi nắm hết thảy đều xem ở trong mắt!

Chiến giáp, bại lộ!

Đương nhiên, chẳng qua là chiến giáp bại lộ, không là vấn đề, bởi vì chỉ cần lên chiến trường, khẳng định là không giấu được. Hùng Tuấn đám người khẩn trương như vậy một nguyên nhân quan trọng ở chỗ, bọn họ nghĩ tới rồi chính mình vừa mới tổ kiến Hổ Nha quân, khuất nhục Thái Quốc, tam đại thần doanh thanh danh vang dội thời điểm, Lý Vân Dật bị ép vào Sở Kinh tao ngộ!

Phong Vô Trần, sẽ không phải là người tiếp theo Tư Mã Dược Chu Khuê hạng người?

Dù cho ngày thường Phong Vô Trần cùng Lý Vân Dật quan hệ hòa thuận, cùng bọn hắn cũng đều là cấp bậc lễ nghĩa có thừa, thế nhưng nghĩ đến có loại khả năng này, bọn hắn làm sao có thể bình tĩnh đúng không?

Mặc dù Phong Vô Trần có thể nhịn được, như vậy Diệp Hướng Phật đâu? Hắn sẽ cho phép Cảnh Quốc xuất hiện lớn thứ tư thần doanh sao?

Đang khi bọn hắn một mặt ngưng trọng, thần tâm lo sợ thời điểm, đột nhiên, một tiếng cười khẽ theo sau lưng truyền đến.

"Ha ha, nếu quốc sư đại nhân không tin, thử một chút lại có làm sao?"

Hả

Lý Vân Dật lại còn có thể cười được? Đồng thời, hắn còn đáp ứng Phong Vô Trần yêu cầu!

Hùng Tuấn đám người kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy Lý Vân Dật một mặt cười nhạt, nơi nào có bọn hắn trong tưởng tượng khẩn trương cùng ngưng trọng? Tựa hồ là cảm nhận được mọi người đáy mắt kinh ngạc, Lý Vân Dật trông lại: "Không sao, quốc sư đại nhân là người một nhà, không cần lo lắng."

"Long Vẫn Đinh Dụ, nếu quốc sư đại nhân có hứng thú, các ngươi bồi quốc sư đại nhân chơi đùa."

Lý Vân Dật là nói thật, hắn không có nói đùa!

Người người kinh ngạc, liền Phúc công công Giang Tiểu Thiền đều yên lặng thu hồi nắm chặt thần binh tay. Mặc dù bọn hắn không thể nào hiểu được Lý Vân Dật vì sao đối Phong Vô Trần có lớn như vậy tín nhiệm, nhưng từ đối với Lý Vân Dật tôn kính, bọn hắn vẫn là tạm thời đè xuống trong lòng hồ nghi.

Rõ

Đinh Dụ Long Vẫn nói xong liền muốn tiến lên, nhìn chằm chằm Phong Vô Trần, chiến ý Bột Hải phát, như cuồn cuộn lang yên bay thẳng trâu đấu, sát khí cuồng bạo, đã xảy ra là không thể ngăn cản. Đúng lúc này, đột nhiên.

"Điện hạ, ta cũng tới!"

Một tiếng gầm nhẹ vang lên, lại là Hùng Tuấn chủ động đi lên phía trước, hùng hồn khí thế tứ tán, nhường Phúc công công Giang Tiểu Thiền đáy mắt đều lóe lên một vệt kinh ngạc.

Hùng Tuấn, còn có thể đánh một trận? !

Hắn không phải mới vừa đều thoát lực sao, nhanh như vậy liền khôi phục rồi? Cái này là dược luyện Võ Đồ thể phách?

Phong Vô Trần cũng là lông mày giương lên, kinh ngạc Hùng Tuấn biểu hiện, bất quá sau một khắc liền khôi phục ngày thường lạnh nhạt, đứng vững tại chỗ, khóe miệng nâng lên.

"Tốt, vậy thì ngươi nhóm ba."

"Cùng lên đi."

Phong Vô Trần lên tiếng khiêu chiến, chính mình lại không động, chẳng qua là đứng vững tại chỗ, cười nhìn Hùng Tuấn ba người. Tông Sư, là có sự kiêu ngạo của chính mình, huống chi hắn đã mở rộng Thánh Tông sư cánh cửa, Hùng Tuấn ba người thậm chí không phải Tông Sư, hắn sao lại xuất thủ trước?

Hùng Tuấn lại không có liếc hắn một cái, nhìn chằm chằm vào Lý Vân Dật, làm thấy người sau nhẹ gật nhẹ đầu, mắt hổ trừng một cái, cuối cùng triệt để yên tâm, lúc này mới nghiêng đầu lại, gắt gao khóa chặt Phong Vô Trần, như một đầu Hoang cổ Man thú, khí thế càng ngày càng sục sôi  khiến cho một bên Phúc công công Giang Tiểu Thiền đáy mắt kinh ngạc càng đậm.

Nhất là Giang Tiểu Thiền.

Nàng vừa rồi có thể là tự mình cùng Hùng Tuấn ra tay luận bàn, không ai so với nàng hiểu rõ hơn Hùng Tuấn vừa rồi trạng thái, toàn thân thoát lực liền đứng lên cũng khó khăn, thế nhưng hiện tại...

"Hắn ăn đan dược?"

Có thể tại ngắn ngủi mấy chục giây thời gian khôi phục trạng thái đỉnh phong, Giang Tiểu Thiền chỉ vừa nghĩ tới cũng chỉ có dược thạch lực, đồng thời đây là cái giải thích hợp lý, bởi vì Lý Vân Dật vốn là cực kỳ am hiểu luyện dược một đạo. Nhưng đè xuống trong lòng kinh ngạc nàng lại không nhìn thấy, Lý Vân Dật nhìn Hùng Tuấn, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Giang Tiểu Thiền chỉ có thể suy đoán, nhưng hắn nhưng biết, Hùng Tuấn vừa rồi căn bản không có dùng bất kỳ vật gì. Hắn sở dĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy khôi phục đỉnh phong, tất nhiên là hắn huyết mạch trong cơ thể tạo nên tác dụng.

"Xem ra, về sau muốn nhiều đánh đánh hắn rồi?"

Lý Vân Dật như có điều suy nghĩ. Hùng Tuấn hoàn toàn không biết, đang bởi vì chính mình một ngày này "Dũng mãnh" biểu hiện, lại thành vì hắn sau này mấy tháng ác mộng bắt đầu nguyên nhân gây ra...

Phong Vô Trần tự kiềm chế Thánh cảnh khinh thường xuất thủ trước, Hùng Tuấn hoàn toàn không có cái này cố kỵ, theo giống như cáo trên tay tiếp nhận vừa rồi đánh với Giang Tiểu Thiền một trận ném đi Đại Hạ Long Tước đao, tay vượn giãn ra, sau một khắc, sắc bén ánh đao phóng lên tận trời!

Giết

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Hùng Tuấn vừa ra tay liền là toàn lực, đao thế thẳng thắn thoải mái, có phần có một loại độc xông trận địa địch thẳng đến địch Phương đại soái thủ cấp bá đạo, hoành hành vô kỵ, có lẽ là đối Phong Vô Trần bản năng kiêng kị, hắn mỗi lần xuất thủ cùng vừa rồi cùng Giang Tiểu Thiền luận bàn khí thế hoàn toàn khác biệt.

Thiếu đi Thất Phân thu lại.

Nhiều ba phần sát ý!

Đinh Dụ Long Vẫn theo sát phía sau, cơ hồ cùng Hùng Tuấn đồng thời động tác, đao búa ra khỏi vỏ, ánh nắng chiếu rọi đến, duệ làm rạng rỡ thịnh!

Giờ khắc này, ba người triệt để bạo phát hết thảy chiến lực, tuyệt không lưu thủ, bởi vì bọn hắn biết, Phong Vô Trần mạnh hơn Giang Tiểu Thiền, đối mặt Nam Sở đệ nhất nhân, bọn hắn hoàn toàn không có bảo tồn thực lực lý do!

Này vẫn là bọn hắn không biết Phong Vô Trần đã đạp phá Tông Sư đỉnh phong gông cùm xiềng xích, nếu như bọn hắn biết Phong Vô Trần đã thành Thánh cảnh, chỉ sợ còn chưa giao tay, khí lực đã yếu đi ba phần.

Hiện tại vừa vặn!

Giết

Ba người khí thế như rồng, hãn tướng uy thế hiển thị rõ, bật hết hỏa lực. Mà cùng bọn hắn thẳng tiến không lùi bá đạo so sánh, Phong Vô Trần ứng đối rõ ràng liền lộ ra tương đối phiêu dật.

"Đến được tốt!"

Chỉ thấy Phong Vô Trần đồng tử sáng lên, năm ngón tay hư khấu trừ, một cánh tay huy sái, đón Đại Hạ Long Tước đao mà đi, cương khí màu xanh như nước chìm nổi, tại Hùng Tuấn thẳng tiến không lùi lưỡi đao bên trên nhẹ nhàng điểm một cái...

Keng

Kim thạch nổ đùng dẫn nổ không khí!

Đối mặt đập vào mặt sóng cả, Phong Vô Trần căn bản không lùi, thân eo nhất chuyển, một cái tay đã khoác lên Long Vẫn vung tới cự phủ bên trên, nhẹ nhàng vạch một cái, rất có vài phần tứ lạng bạt thiên cân tinh diệu, làm Long Vẫn lấy lại tinh thần, lập tức bị trước người Đinh Dụ giật mình kêu lên, vội vàng thu lực, thân hình dừng lại, lần nữa hướng Phong Vô Trần đánh tới.

Phiêu dật.

Tự nhiên!

Vừa đối mặt, hai bên lập tức phân cao thấp, nhưng liền Phúc công công Giang Tiểu Thiền cũng không có bởi vì một màn này mà thất vọng, trên thực tế, theo bọn hắn nghĩ, dù cho Hùng Tuấn ba người có Lý Vân Dật mới chế tạo chiến giáp gia trì, cũng tuyệt không có khả năng là Phong Vô Trần đối thủ.

Thánh cảnh, quá mạnh!

Huống chi Phong Vô Trần khốn đủ Tông Sư đỉnh phong mấy chục năm, đối võ đạo kỹ xảo lĩnh hội đã sớm đạt đến một cái làm người giận sôi trình độ, tài năng xuất chúng, điểm này liền Giang Tiểu Thiền đều cảm thấy không bằng.

Cái này là sức mạnh của tháng năm, nhiều năm đắm chìm võ đạo nội tình không phải không quan trọng thiên phú liền có thể bù đắp.

Hô

Trong doanh địa cuồng phong gào thét, mà Phong Vô Trần liền là toàn trường duy nhất tiêu điểm, mặc cho Hùng Tuấn ba người phối hợp lại ăn ý, cũng căn bản là không có cách đụng chạm lấy hắn một điểm góc áo, thậm chí, Phong Vô Trần toàn trường đều chỉ dùng một cái tay tại đánh trả, một cái khác tay vắt chéo sau lưng, hiển thị rõ thong dong.

Vô Địch!

Cái này là Thánh cảnh! Dù cho, chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh!

Bất quá, Phong Vô Trần tuy chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cũng không có tự ngạo, bởi vì tại Hùng Tuấn ba người trước mặt, hắn nếu như còn kiêu ngạo lời cũng quá không có trình độ.

"Ha ha, không sai."

"Lý tiểu tử, ngươi chiến giáp này quả nhiên có chút ý tứ, liền cương khí đều có thể gánh vác mấy phần . Bất quá, liền cái này cũng có thể nói lực áp Tông Sư, không khỏi cũng quá mức nói ngoa đi?"

Phong Vô Trần một bên ứng đối Hùng Tuấn ba người đồng thời còn có thể mở miệng nói chuyện! Này không thể nghi ngờ càng chọc giận Hùng Tuấn ba người, trong lúc nhất thời thế công mạnh hơn.

Lý Vân Dật nghe vậy, đột nhiên cười.

"Ha ha, xem ra quốc sư đại nhân đối với các ngươi ba cái biểu hiện không hài lòng lắm a. Đã như vậy, vậy liền lại tăng thêm sức đi."

Tăng thêm sức?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Giang Tiểu Thiền Phúc công công đều là sững sờ, lông mày nâng lên. Hùng Tuấn ba người rõ ràng đã đem tự thân chiến lực phát huy tới cực hạn, tại chiến giáp gia trì hạ so ngày thường càng hung, còn có thể làm sao thêm?

Đang toàn lực ra tay Hùng Tuấn ba người cũng là cả kinh, trong lòng bao la mờ mịt.

Làm sao thêm?

Lý Vân Dật trước đó không có an bài a.

Đang lúc người người kinh ngạc thời điểm, Lý Vân Dật an bài, đến rồi!

"Tam Tài trận!"

Lý Vân Dật một tiếng gầm nhẹ truyền đến, Hùng Tuấn ba người nhất thời trong lòng run lên, gần như bản năng, Đinh Dụ Long Vẫn cùng nhau hướng Hùng Tuấn tới gần.

Tam Tài trận.

Cái này đơn giản quân trận đừng nói là bọn hắn, liền là bình thường quân sĩ đều hiểu, là trên chiến trường binh sĩ ở giữa đơn giản nhất phối hợp một trong, là kiến thức cơ bản.

Thế nhưng, tại đây tràng rõ ràng cao cấp luận bàn bên trên, Tam Tài trận có làm được cái gì?

Hùng Tuấn ba người không hiểu ý nghĩa, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn dựa theo Lý Vân Dật an bài làm việc. Trên thực tế, Lý Vân Dật mệnh lệnh đối bọn hắn mà nói sớm đã vượt qua bản năng, không phải sao, liền ý thức còn không có lấy lại tinh thần, thân thể của bọn hắn đã làm ra tương ứng động tác.

Vai chủng tương liên, hợp lực nhất kích!

Phong Vô Trần nghe được Lý Vân Dật đột nhiên nhắc nhở cũng là hơi sững sờ, ngay sau đó thấy Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn Tam Tài trận sắp thành hình, mỉm cười, vẫn lơ đễnh, cương khí trong huy sái liền muốn đem hắn mạnh mẽ mở ra, có thể là ngay tại hắn ra tay trong nháy mắt, hoặc là nói, là Hùng Tuấn ba người vai chủng tương liên trong nháy mắt...

Oanh

Phong Vô Trần đột nhiên cảm thụ đến, Hùng Tuấn ba người khí thế, biến!

Chỉ thấy ba người bọn họ trên người chiến giáp mặt ngoài một đạo hào quang lóe lên, từ khi phá Nhập Thánh cảnh vẫn mỗi giờ mỗi khắc cảm giác thiên địa oai Phong Vô Trần kinh ngạc trông thấy, tại dùng Hùng Tuấn cầm đầu ba người trên thân, một cỗ bàng bạc đại thế bỗng nhiên dâng lên, cụ hiện tại thần.

Núi

Một người làm thạch.

Ba người làm núi!

Giờ khắc này, Phong Vô Trần chỉ cảm thấy như có một tòa núi cao nguy nga từ trên trời giáng xuống, muốn đem hắn sinh sinh nện thành một bãi thịt nát.

Ảo giác?

Huyễn tượng?

Không

Nếu như phá Nhập Thánh cảnh trước đó, Phong Vô Trần tao ngộ trước mắt một màn này, hoặc là sẽ tưởng rằng ảo giác của mình, có thể là hắn hiện tại đã phá vỡ mà vào Thánh cảnh môn hộ, lục thức kinh người, há có thể không rõ đây rốt cuộc là cái gì?

Là Thiên Địa Chi Lực!

Hùng Tuấn ba người bằng vào trên người chiến giáp, lại sinh sinh diễn hóa ra chỉ có Thánh Tông sư chưởng khống thiên địa chi năng? !.