Chương 310: Thấy máu

Chương 310: Thấy máu

Một khi này hài cốt chiến giáp bại lộ, sẽ gây bất lợi cho Nam Kiếm tông?

Nghe được Lý Vân Dật dạng này thuyết pháp, Hùng Tuấn đám người một mặt mờ mịt, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ các mấu chốt trong đó, nhưng ngay sau đó bọn hắn phát hiện, Phong Vô Trần nguyên bản liền phá lệ trang nghiêm sắc mặt lập tức lại thay đổi.

Sẽ sao?

Sẽ

Không chỉ có là bất lợi, này phần ảnh hưởng thậm chí sẽ trực tiếp ném đi Nam Kiếm tông tại Nam Sở ngàn năm nội tình!

Nam Kiếm tông, làm cùng Nam Sở cùng một thời kì thành lập tông môn, càng tại Nam Sở vương triều thành lập ban đầu vì vương hướng lập xuống công lao hãn mã, mặc dù Nam Kiếm tông ngay lúc đó Tông chủ cũng không có bị phong vương, cũng không có ban thưởng vương thổ, nhưng từ ngàn năm nay, phàm Nam Kiếm tông Tông chủ, nhất định làm Nam Sở quốc sư này một kéo dài ngàn năm lệ cũ, đủ để chứng minh Nam Kiếm tông cùng Nam Sở ở giữa cộng sinh quan hệ, không gì phá nổi.

Cho dù là hiện tại, Diệp Thanh Ngư đăng cơ, Nam Sở vương triều quyền hành hoàn toàn rơi vào Trấn Sở vương Diệp Hướng Phật trong tay, cùng là nam Sở vương gia Sở Hiền vương hiện nay vô luận các nơi đều bị áp chế khổ không thể tả, hoàn toàn không cách nào phản kháng, toàn bộ Nam Sở triều chính quân dã càng bị Diệp Hướng Phật thanh tẩy toàn bộ, dưới loại tình huống này, Phong Vô Trần vẫn là Nam Sở quốc sư, tựa hồ chứng minh, Nam Kiếm tông tại Nam Sở địa vị trước sau như một vững chắc.

Nhưng sự thực là dạng này sao?

Nếu thật là dạng này, Phong Vô Trần cũng không có khả năng chủ động rời đi Sở Kinh, theo Lý Vân Dật tới Cảnh Quốc giải sầu. Dĩ nhiên, đối với Nam Kiếm tông tương lai, Phong Vô Trần vẫn là có nhất định lòng tin, dù sao, Nam Kiếm tông ngàn năm nội tình vẫn còn, tông môn gần Tam Thập Tông Sư, liền là hắn ỷ vào.

Có thể là nếu có một ngày, Nam Sở cùng Diệp Hướng Phật không cần tông sư đâu?

Câu nói này vô luận nói cho bất luận cái gì người nghe, chỉ sợ đều sẽ bị người cười đến rụng răng. Tông Sư, quân chi lợi khí, tuyệt đối vương bài! Làm một nhánh vương triều chi sư, làm sao có thể không có Tông Sư tọa trấn?

Thế nhưng hiện tại, theo Lý Vân Dật hôm nay nắm hài cốt chiến giáp lấy ra, Phong Vô Trần càng tự mình hơn xuống tràng thể nghiệm qua sự cường đại của nó về sau, ý thức được ——

Nếu như Diệp Hướng Phật đạt được Lý Vân Dật này hài cốt chiến giáp chế tạo chi pháp, nói Nam Sở hoàn toàn không cần Tông Sư tuyệt đối là nói ngoa, nhưng số lượng tuyệt đối không cần nhiều như vậy, vẻn vẹn là trong tay hắn như vậy đủ rồi! Như vậy đến lúc đó, Nam Kiếm tông đâu?

Đối ngoại mà nói, bạn quốc vận mà thành Nam Kiếm tông là Nam Sở tài sản riêng, nhưng trên thực tế nó cũng không là, cho dù là Nam Sở hoàng đế đối với nó cũng chỉ có quyền điều động, không có quyền sở hữu.

Điều động cùng hết thảy, trong lúc này có thể là có khác biệt lớn. Nếu như có thể mà nói, ai không muốn nhường vương triều sắc bén nhất một thanh đao hoàn toàn chưởng khống ở trong tay chính mình?

Trước đó Diệp Hướng Phật không có lựa chọn thứ hai, cho nên đến nay cũng không có xuống tay với Nam Kiếm tông, một khi hắn biết Lý Vân Dật trong tay hài cốt chiến giáp tồn tại, hắn liền có lựa chọn!

"Ta không những không thể để lộ bí mật, ngược lại vẫn phải cho hắn bảo thủ bí mật?"

"Thậm chí còn muốn xin hắn không nên đem chiến giáp này bộc lộ ra đi?"

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần cơ hồ đều muốn thổ huyết, hung hăng trừng mắt liếc Lý Vân Dật, rốt cuộc biết, vì sao tại chính mình xuất hiện ở chỗ này về sau, hắn y nguyên còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế.

Không có sợ hãi!

"Tiểu tử ngươi..."

Hùng Tuấn đám người kinh ngạc nhìn đột nhiên có chút tức đến nổ phổi Phong Vô Trần, không hiểu ra sao, không rõ người sau làm sao đột nhiên biến thành bộ dáng này. Người bên ngoài không hiểu, Lý Vân Dật lại là hiểu rõ, thấy Phong Vô Trần bộ dáng này, hắn làm sao có thể không biết, Phong Vô Trần đã nghe hiểu hắn ý tại ngôn ngoại? Tiếp tục cười nói:

"Quốc sư đại nhân cứ yên tâm, ta cũng sẽ không để nó tuỳ tiện bộc lộ ra đi, dù sao nó cũng là ta Cảnh Quốc át chủ bài."

Đây là tại rộng ta tâm?

Phong Vô Trần trừng lớn hai mắt, hiện ra mấy phần tức giận.

Bị kiềm chế cảm giác, thật không dễ chịu!

Có thể là, tay cầm ngay tại trong tay đối phương, hắn lại có thể làm sao đâu?

Không có biện pháp!

"Hi vọng ngươi có thể hoàn thành hứa hẹn!"

Phong Vô Trần nộ khí đằng đằng nói, lập tức lại để cho một bên Hùng Tuấn đám người giật nảy cả mình, nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy đều là mờ mịt.

Tình huống như thế nào?

Vừa rồi bọn hắn còn lo lắng Phong Vô Trần có thể hay không bại lộ hài cốt chiến giáp tồn tại đâu, làm sao lại này hai ba câu nói công phu, song phương vị trí làm sao lại đột nhiên đổi chỗ rồi? Bây giờ nhìn lại, có vẻ giống như là Phong Vô Trần càng không hi vọng này hài cốt chiến giáp bị bộc lộ ra đi?

Dùng Hùng Tuấn đám người IQ hoàn toàn không ý thức được vừa rồi Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần ở giữa đến tột cùng phát sinh một trận như thế nào trí tuệ va chạm  bất quá, bọn hắn để ý cũng không phải quá trình này, mà là kết quả. Thấy Phong Vô Trần nhận sợ, Hùng Tuấn đám người cuối cùng hơi yên lòng.

Lý Vân Dật cũng nhếch miệng: "Đó là dĩ nhiên. Mặt khác không nói, Lý mỗ người uy tín, quốc sư đại nhân là biết đến."

"Dĩ nhiên, nếu như quốc sư đại nhân thực sự không tin được Lý mỗ người, này hài cốt chiến giáp, ta cũng có thể đưa tặng quốc sư đại nhân mấy tấm."

Đưa tặng?

Nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, Phong Vô Trần đồng tử sáng lên, nhịn không được động tâm. Dù sao, vừa rồi hắn nhưng là tự thể nghiệm hài cốt chiến giáp mạnh mẽ, lại không nói điêu khắc ở phía trên chiến trận, liền là nó kiên cố cùng đối lực lượng gia trì, cũng đủ để bất cứ người nào động tâm.

Phong Vô Trần cũng khó tránh khỏi như thế.

"Nó nhiều nhất có thể mấy người thành trận?"

"Mười cái, vẫn là một trăm cái?"

Phong Vô Trần vừa mở miệng liền là một cái khoa trương con số, Lý Vân Dật cũng nhịn không được gượng cười, nói: "Quốc sư đại nhân ngài thật sự là quá đề cao ta Lý mỗ người, dùng nó trước mắt trình độ, ba người thành trận đã là cực hạn, cũng không dám mưu toan quá nhiều. Dĩ nhiên, ngày sau chờ ở hạ hoàn thiện một phiên, có lẽ có thể càng nhiều đi."

Trước mắt trình độ nhiều nhất ba người?

Phong Vô Trần nghe vậy mày nhăn lại, có chút bất mãn đủ. Hắn lần này bộ dáng cũng không phải giả bộ, là thật bất mãn đủ, bởi vì hắn vừa rồi tự thể nghiệm Hùng Tuấn ba người liên thủ uy lực.

Rất mạnh!

Nếu là chính diện chiến đấu, sợ là bất kỳ một cái nào Tông Sư cũng không thể nói nó yếu. Thế nhưng, Lý Vân Dật mới vừa chủ động đứng ra tự nói không đủ, cũng không phải hoàn toàn vì hòa hoãn không khí.

Lực lay Tông Sư.

Loại thuyết pháp này hoàn toàn là đứng ở chính diện chiến đấu trên cơ sở nói, nếu như cùng một cái Tông Sư sinh tử chiến, đừng nói là Hùng Tuấn một người, liền là ba người thành trận mà chiến, chỉ sợ đứng ở cuối cùng cũng là người sau.

Cùng một cái Tông Sư so sánh, bọn hắn tính linh hoạt thật sự là quá kém.

Đương nhiên, mặc dù tính linh hoạt lại kém, cũng là cấp bậc tông sư chiến lực a! Chính diện giao thủ chỉ cần đối phương một cái không cẩn thận, rất có thể sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần trong lòng cũng không khỏi hiện lên một tia tham niệm.

"Muốn mấy phó, tựa hồ cũng không tệ?"

Có thể là, đang lúc hắn sắp gật đầu trong nháy mắt, dư quang trong lúc vô tình theo trước người Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên, thấy người sau đáy mắt một vệt giấu giếm gian xảo, đột nhiên nói tâm run lên, đều muốn lời đến khóe miệng trong nháy mắt đổi lời nói.

"Được rồi, thứ đồ tốt này, liền để cho các ngươi Hổ Nha quân chính mình đi, ta Nam Kiếm tông vô phúc tiêu thụ."

Đưa tới cửa chỗ tốt, Phong Vô Trần vậy mà không muốn?

Hùng Tuấn đám người kinh ngạc vô cùng, phải biết, ngay tại Lý Vân Dật mới vừa nói ra này đề nghị thời điểm, bọn hắn chỉ lo lắng Phong Vô Trần sẽ công phu sư tử ngoạm đâu, trăm triệu không nghĩ tới...

Không

Phong Vô Trần không chỉ không muốn, thậm chí còn trực tiếp quay người hướng doanh địa bên ngoài lao đi.

"Chỉ cần ngươi có thể mau chóng đem cái kia bản cổ tịch hoàn chỉnh viết ra, lão phu liền cám ơn trời đất!"

Nói xong, Phong Vô Trần lướt đi đầu tường đi, mấy cái lắc mình ở giữa biến mất không thấy gì nữa, lưu lại Hùng Tuấn chờ người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn không biết vừa rồi lại xảy ra chuyện gì.

Phong Vô Trần, hình như rất sợ dáng vẻ?

Cái này là Thánh Tông sư?

Người người hồ nghi nhìn về phía Lý Vân Dật, mặc dù bọn hắn không biết vì sao Phong Vô Trần đi chật vật như vậy, nhưng cũng có thể đoán được, hắn thất thố tất nhiên cùng Lý Vân Dật vừa rồi đề nghị có quan hệ. Lý Vân Dật nhìn Phong Vô Trần rời đi hướng đi, mỉm cười:

"Ha ha."

"Lão già này, học thông minh a."

Thấy Phong Vô Trần xoay người rời đi, Lý Vân Dật liền biết, Phong Vô Trần tất nhiên nhìn ra mục đích của mình.

Cái mục đích gì?

Không khác.

Duy vung nồi ngươi.

Hắn đề nghị nhường Phong Vô Trần mang đi mấy món hài cốt chiến giáp có thể không phải là vì làm ăn, chỉ là muốn để chúng nó xuất hiện tại Nam Kiếm tông mà thôi, nếu như Phong Vô Trần đáp ứng, như vậy, từ nay về sau, Cảnh Quốc cùng Nam Kiếm tông thật coi như là cột vào cùng trên một sợi thừng châu chấu, vô luận Diệp Hướng Phật lúc nào phát hiện hài cốt chiến giáp tồn tại, chắc chắn đều là bọn hắn cùng một chỗ gánh chịu hậu quả.

Phong Vô Trần chính là nhìn ra tính toán của hắn, mới lập tức quay người rời đi, sợ ngăn cản không nổi trong lòng dụ hoặc. Thế nhưng, mặc dù hắn không có đáp ứng, Lý Vân Dật cũng không thất vọng, tối thiểu, hắn đối Phong Vô Trần chấn nhiếp mục đích đã đạt đến. Hắn biết, trải qua mấy ngày nữa sự tình, không quan hệ Cuồng Phong tông sư cái kia bản tự viết, liền là hài cốt chiến giáp tương lai biểu hiện, cũng đủ để dẫn tới Phong Vô Trần tò mò, huống chi chính mình còn đã trong lòng của hắn chôn xuống phục bút, đủ để cho Lý Vân Dật kết luận, trong thời gian ngắn, Phong Vô Trần chỉ sợ thật không nguyện ý rời đi.

Thu tầm mắt lại, Lý Vân Dật cũng thu liễm suy nghĩ cùng nụ cười trên mặt, nghênh tiếp Hùng Tuấn đám người từng trương tò mò mặt, nhưng không có nói rõ lí do, nói:

"Được rồi, nên khảo nghiệm cũng khảo nghiệm, trở về tiếp lấy mau lên."

"Lâm Nhai, ngươi phụ trách hiệp trợ Hùng Tuấn nhóm một phần Hổ Nha quân võ cảnh vượt qua bát phẩm danh sách, càng cường lực điểm thất phẩm gom góp thành hai trăm người."

"Đến mức chiến giáp này, trước chế tạo. Hiện tại Cảnh Thành ngư long hỗn tạp, các nhà thám tử đều có, thanh lý dâng lên cũng phiền toái, cũng không cần từ tìm phiền não, miễn cho bại lộ."

"Nhóm xong danh sách về sau, đem những này Thiên chuẩn bị xong dược liệu lại kiểm kê một lần, ban đêm ta đi thu lấy. Các ngươi sáng mai tới tìm ta, nhận lấy Thiên Linh đan."

Lý Vân Dật tốc độ cực nhanh, liên tục làm ra phân phó, Hùng Tuấn đám người đồng tử rực rỡ hào quang.

Bát phẩm danh sách!

Đây là làm hài cốt mới doanh làm chuẩn bị?

Dược liệu, Thiên Linh đan...

Điện hạ này là chuẩn bị bắt đầu toàn diện tăng lên Hổ Nha quân thực lực?

Lý Vân Dật trong lời nói lộ ra hai đại phương hướng để bọn hắn lập tức máu nóng sôi trào dâng lên, nhất là một câu cuối cùng:

"Là binh, dĩ nhiên muốn gặp máu. Nắm chặt, thời gian của các ngươi không nhiều lắm!"

Thấy máu!

Hùng Tuấn chờ người tinh thần chấn động, trong lòng chấn động.

Lý Vân Dật, muốn chủ động đánh ra?

Theo Lý Vân Dật trong giọng nói bọn hắn cảm nhận được chiến hỏa khí tức, có thể khi bọn hắn nghĩ lại, lại có chút thất thần.

Hiện tại toàn bộ Nam Sở đều lâm vào một mảnh yên tĩnh, cũng không chiến tranh, Lý Vân Dật cũng không phải tiến đánh Thái Quốc, lại muốn kiếm chỉ phương nào?

Chỉ tiếc, không chờ bọn họ truy vấn lên tiếng, Lý Vân Dật đã đi ra này phương doanh địa, muốn bước vào Hắc Bảo. Bọn hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi hoặc, tuân theo mệnh lệnh công việc lu bù lên..