Chương 311: Kiếm chỉ Nam Man

Chương 311: Kiếm chỉ Nam Man

Ròng rã hai ngày, làm bận rộn Hùng Tuấn đám người nghĩ tìm cơ hội hỏi một chút Lý Vân Dật rốt cuộc muốn tiến đánh thế nào quốc thời điểm mới phát hiện, Lý Vân Dật lại biến mất. Từ khi ngày đó thi kiểm tra xong hài cốt chiến giáp, Lý Vân Dật ban đêm lại ra tới một lần, nhường Lâm Nhai mang theo hắn đi tồn trữ dược liệu các nhà kho lớn đi một lượt, về sau liền cũng không có xuất hiện nữa trước mặt mọi người, mỗi ngày chỉ có Phúc công công đi tới đi lui Hắc Bảo trong ngoài, mang đến Thiên Linh đan, mang về các đại doanh quân báo loại hình.

Tìm không thấy người, tự nhiên không có hỏi, Hùng Tuấn đám người đành phải đè xuống trong lòng hoang mang, tiếp tục mỗi ngày bận rộn, dùng Thiên Linh đan hòa tan nước thuốc tẩm bổ dưới trướng quân sĩ, mới Hổ Nha quân mỗi ngày đều tại tăng lên điên cuồng, mặc dù nhân số lật ra gấp bội, nhưng ở nhất quốc chi lực duy trì dưới, bọn hắn tốc độ tăng lên cùng trước đó Hổ Nha quân tại Hổ Nha quan tăng lên so sánh hoàn toàn không kém cỏi một chút, thậm chí càng nhanh!

Cái này là cơ quan quốc gia chỗ cường đại, càng bởi vì Lý Vân Dật tại Cảnh Quốc uy danh.

Trước đó vào trong gõ, lại thêm trong khoảng thời gian này Hổ Nha quân Lý Vân Dật tại Nam Sở trong ngoài biểu hiện  có thể nói, toàn bộ Cảnh Quốc, Lý Vân Dật nói một, không ai dám nói hai. Cho nên, cho dù là lân cận cửa ải cuối năm, chính vào mùa đông, vận chuyển cực kỳ không tiện tình huống dưới, mới Hổ Nha quân huấn luyện cũng không có rơi xuống một chút, chẳng qua là lớn thời gian nửa tháng. . .

"Hám Sơn quân thất doanh huấn luyện hoàn tất!"

"Thần Tiễn quân Tứ doanh tập kết hoàn tất!"

. . .

Đúng thế.

Chính như các đại chư hầu quốc trước đó phán đoán như thế, Hổ Nha quân tam đại thần doanh hoàn toàn chính xác không tồn tại nữa, nhưng không phải là bởi vì bị giải tán, mà là bọn chúng quy mô quá lớn, trực tiếp dùng quân vì danh, chẳng qua là còn gọi chung Hổ Nha quân, binh lực bố trí cũng có chút cải biến.

Hám Sơn quân, năm mươi sáu ngàn người, điểm tám doanh, một doanh bảy ngàn chúng!

Thần Tiễn quân, một vạn người, điểm Tứ doanh, một doanh hai ngàn năm trăm người!

Huyết lang quân, một vạn bốn ngàn kỵ, nó cũng là tam quân duy nhất không có điểm doanh. Không phải là bởi vì không nghĩ, chỉ là bởi vì Huyết Lang vương chỉ có một cái, một khi tách ra thực sự khó mà thống ngự. Huống chi, Huyết lang quân danh xưng một vạn bốn ngàn kỵ, Huyết Lang cũng chỉ có năm ngàn đầu, trong khoảng thời gian này, bọn họ đều là ba người cùng cưỡi một đầu diễn luyện, bởi vậy Huyết lang quân cũng là tam quân cái cuối cùng kết thúc huấn luyện.

Ngoại trừ tam quân bên ngoài. . .

"Quân giới doanh, năm ngàn người."

Lâm Nhai cuối cùng lên chức, không phải tại quân giới chỗ, mà là cách khác một doanh, thậm chí trọn vẹn năm ngàn người nhiều, trong đó một nửa là quân sĩ, một nửa là trong khoảng thời gian này theo các nơi khai ra thợ rèn loại hình.

"Có khả năng a, huynh đệ. Từ nay về sau, ngươi cũng là tướng quân."

Tam quân chỉnh bị, Hùng Tuấn cũng có thời gian, cùng Đinh Dụ đám người thật vất vả tìm Bán Thiên nhàn rỗi nâng ly cạn chén dâng lên, rõ ràng uống nhiều quá, nắm cả Lâm Nhai đầu vai liền muốn rót rượu, Lâm Nhai biểu lộ gọi là một cái khổ không thể tả, uống cũng không phải, không uống cũng không phải, hắn ở độ tuổi này, tự thân cũng không phải võ tướng, nào dám cùng Hùng Tuấn đụng rượu. Đinh Dụ Long Vẫn ở một bên cười không nói, mặc dù không có tỏ thái độ, nhưng nhìn về phía Lâm Nhai ánh mắt sớm đã thân thiết không ít.

"Hùng tướng quân, ta. . ."

"Hô cái gì tướng quân? Hô đại ca!"

"Đến, tự phạt ba chén!"

Hùng Tuấn trước sau như một hào sảng, bưng lên một cái chén lớn liền muốn hướng Lâm Nhai trong miệng rót, đang lúc Lâm Nhai khẽ cắn răng muốn triệt để không thèm đếm xỉa thời điểm, cuối cùng, hắn cứu tinh tới.

"Hùng tướng quân, Đinh Tướng quân, Long Tướng quân, Tiếu tướng quân, Lâm tướng quân, điện hạ có chiếu."

Phúc công công tựa như ban ngày quỷ mị lặng yên không tiếng động xuất hiện tại doanh trướng bên trong, Hùng Tuấn bưng rượu tay đều là run lên bần bật, không phải là bị Phúc công công hù dọa, mà là.

Chiếu lệnh?

Điện hạ cuối cùng hạ đạt mới ra lệnh?

Soạt

Hùng Tuấn vội vàng thả tay xuống bên trong chén lớn đứng lên, theo Phúc công công trong tay tiếp nhận chiếu lệnh, vẻ mặt cũng không khẩn trương, bởi vì hắn thấy, Lý Vân Dật này phần quân lệnh tất nhiên vẫn là cùng huấn luyện Hổ Nha quân có quan hệ, hắn tò mò bất quá là tiếp xuống sẽ huấn luyện như thế nào mà thôi. Dù sao  dựa theo Lý Vân Dật lúc trước chỉ thị, bọn hắn nên huấn luyện đều huấn luyện không sai biệt lắm, Thiên Linh đan cũng tiêu hao hết, còn có thể làm sao tăng lên?

Hùng Tuấn không cho rằng Lý Vân Dật lại ở cái này trong lúc mấu chốt tuyên bố tiến đánh nơi nào đó hoặc là mỗ quốc mệnh lệnh, bởi vì hiện tại đã lân cận cửa ải cuối năm, khoảng cách năm mới chỉ còn lại có bảy ngày thời gian, hôm nay càng là tết Táo Quân đêm, cho nên bọn hắn mới thả một lát giả, có công phu ngồi chung một chỗ uống rượu. Dù sao, binh cũng là người, cũng là có cảm tình, không về nhà được, năm vẫn là muốn qua. Lý Vân Dật lại vội vã ra tay, chỉ sợ ít nhất cũng phải chờ mới năm qua đi mới là. Có thể là khi hắn mở ra quân lệnh, cả người đột nhiên chấn động mạnh một cái, đồng tử bỗng dưng trợn to, khó có thể tin.

"Đây là. . ."

Hả

Điện hạ ban bố cái gì quân lệnh, vậy mà nhường Hùng Tuấn như thế giật mình?

Một bên Đinh Dụ đám người sớm liền đứng lên, áp sát tới, mà khi bọn hắn thấy rõ Hùng Tuấn trên tay quân lệnh nội dung  đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Quân lệnh ngắn gọn, chỉ có mười cái chữ.

"Tập kết luyện binh, ngày mai xuất phát. . . Nam Man sơn mạch "

Nam Man sơn mạch? !

Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này gióng trống khua chiêng chuẩn bị, lại là vì Nam Man sơn mạch?

Một tờ quân lệnh, Hùng Tuấn đám người rốt cuộc biết Lý Vân Dật dự định, cũng bởi vậy càng thêm ngạc nhiên, nhất là. . .

"Ngày mai?"

"Có thể lập tức liền là cửa ải cuối năm a."

Liền Hùng Tuấn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, có thể nghĩ Lý Vân Dật định này thời gian nhường mọi người đến cỡ nào kinh ngạc. Chính như lúc trước nói, một nước chi sư, quân kỷ sâm nghiêm, này rất bình thường. Nhưng binh sĩ cũng là người, cũng là cần nghỉ ngơi. Nhất là cửa ải cuối năm phụ cận, Quân Bất Kiến, liền Bắc Việt cùng Đại Chu ở giữa chiến sự đều hòa hoãn mấy phần?

Thời gian dài quyết chiến nhường hai đại vương triều đều rất cảm thấy mỏi mệt là một mặt, cửa ải cuối năm cũng là trọng yếu một nguyên nhân. Nhất là đối với Nam Sở tới nói, năm nay cửa ải cuối năm càng là đặc thù, bởi vì nó là tân hoàng đăng cơ cái thứ nhất đại thể, các đại chư hầu quốc điều động đi tới Sở Kinh chúc mừng sứ thần chỉ sợ sớm đã ở trên đường, Lý Vân Dật ngược lại tốt, lại muốn ở thời điểm này hao người tốn của, đi luyện binh sự tình ' vẫn là kiếm chỉ Nam Man?

Đi Nam Man sơn mạch luyện binh, đây có phải hay không là quá hung hiểm?

Nam Man sơn mạch, đối với Nam Sở mà nói, nó thậm chí so cùng Đại Chu giáp giới Đại Âm sơn mạch còn nguy hiểm hơn, bên trong liền có thể so với nhân loại Tông Sư cửu phẩm Hung thú đều có, đồng thời không chỉ có một con, Nam Man sơn mạch thú triều càng làm Cảnh Quốc sâu ghét cay ghét đắng tuyệt, dù cho những năm này không có bùng nổ qua, nhưng một khi bùng nổ, Cảnh Quốc sẽ làm sẽ tao ngộ một lần đại kiếp, chỉ sợ không có mấy năm thời gian đều không khôi phục lại được. Có thể hiện tại, thú triều không có tới, Lý Vân Dật lại muốn chủ động đi?

"Không có cái khác có khả năng tuyển sao. . ."

Hùng Tuấn nhíu mày, cho dù hắn đối Lý Vân Dật luôn luôn nói gì nghe nấy, lúc này cũng lòng sinh nói thầm. Chỉ bất quá nghĩ lại, sắc mặt hắn càng khó coi hơn.

Hiện tại Nam Sở trong ngoài bình tĩnh, tình thế an ổn, Lý Vân Dật mong muốn luyện binh, ngoại trừ Nam Man sơn mạch bên ngoài thật đúng là không có gì lựa chọn tốt hơn. . .

Mãi đến.

"Nghe điện hạ, theo lệnh mà đi đi."

"Nếu chúng ta có thể nghĩ tới, điện hạ chắc chắn cũng có thể nghĩ đến. Hắn như thế lựa chọn, khẳng định có điện hạ nhất định phải làm như thế lý do."

Long Vẫn tiến lên hai câu nói liền khuyên nhủ Hùng Tuấn, Hùng Tuấn gật gật đầu, một lần nữa nâng lên hai con ngươi, đáy mắt đã một mảnh tinh mang, nơi nào còn có vừa rồi rượu cục bên trên chất phác?

"Nghe lệnh."

"Tập hợp!"

Oanh

Lý Vân Dật hạ đạt vương lệnh một khắc đồng hồ về sau, toàn bộ Bắc Đại doanh đã triệt để bận rộn, vô luận là cam tâm tình nguyện, vẫn là lòng có lời oán giận, tại Tiểu Niên một ngày này, toàn bộ Hổ Nha quân lần thứ nhất toàn quân tập kết!

Đồng dạng, trước tiên, trong hoàng cung Lý Vân Tường đám người cũng đã nhận được Bắc Đại doanh tin tức truyền đến, nghe nói Lý Vân Dật vậy mà sớm tại cửa ải cuối năm lân cận lúc vào Nam Man sơn mạch luyện binh, bọn hắn cũng là không hiểu kinh ngạc, thậm chí có thể nghĩ đến Lý Vân Dật cử động lần này sẽ tại toàn bộ Cảnh Quốc đưa tới chấn động.

Cùng quân tâm trọng yếu giống vậy, là dân tâm!

Cửa ải cuối năm lân cận, đại quân điều động, dù cho Lý Vân Dật ban bố vương lệnh nói là đi Nam Man sơn mạch luyện binh, ai có thể hoàn toàn tin tưởng?

"Xem ra, cái này năm lại qua không an ổn a!"

Lý Vân Tường trong cung thở dài, vội vàng triệu tập đại thần, thương nghị đối sách, ứng đối như thế nào Lý Vân Dật cử động lần này khả năng tại Cảnh Quốc nội bộ đưa tới chấn động. Thuyết phục tục một điểm, liền là chùi đít. Cho dù hắn dự liệu được này chút, cũng không có ôm chính mình lần này ngôn luận đi tìm Lý Vân Dật hồi báo, bởi vì hắn biết, hắn hết sức bản không khuyên nổi, huống chi, Lý Vân Dật nguyên bản cũng không phải để ý dân tâm người, bằng không, lúc trước trấn áp các quận lớn thành thân hào nông thôn, Lý Vân Dật cũng sẽ không như vậy Vô Tình tàn bạo.

Ai

"Nhiếp Chính vương gia, thật đúng là cho chúng ta ra cái vấn đề khó khăn không nhỏ a."

Cảnh Quốc triều đình người người sắc mặt nghiêm túc, than thở, để cho người ta mảy may nghĩ không ra, lúc buổi sáng, bọn hắn còn tại các nhà lòng dạ chuẩn bị nghênh đón năm mới bồi sự tình đây. . .

. . .

Triều đình thở dài, Cảnh Thành chấn động, đồng thời này chấn động còn tại dùng tốc độ cực nhanh hướng Cảnh Quốc các nơi lan tràn, dân tâm chấn động.

Đây là Lý Vân Dật một đạo vương lệnh tại Cảnh Quốc nội bộ sinh ra chấn động ảnh hưởng, mà tại Cảnh Quốc bên ngoài, hắn này Đạo Vương lệnh ảnh hưởng đồng dạng không thể coi thường.

"Cảnh Quốc lại có động tĩnh?"

"Hổ Nha quân toàn quân tập kết? !"

Đang lúc hoàng hôn, các đại chư hầu quốc đều chiếm được đến từ Cảnh Thành mật thám khẩn cấp truyền đến trực tiếp tin tức, một trái tim lập tức căng thẳng, nhất là Thái Quốc.

Lý Vân Dật, muốn đánh người nào?

Vẫn là ở đây đợi cửa ải cuối năm gần trong lúc mấu chốt?

Năm nay có thể là Diệp Thanh Ngư đăng cơ sau cái thứ nhất năm mới, làm Nam Sở hiện thời hoàng trước số một đại hồng nhân, càng là trong truyền thuyết Diệp Thanh Ngư cảm mến đối tượng, ngươi không chủ động đi Sở Kinh chúc mừng liền đã rất quá đáng, lại còn muốn cho tân đế trong lòng ngột ngạt?

Đơn giản càn rỡ!

"Lý Vân Dật như thế không lý trí?"

Người người tò mò, trong lòng càng tràn ngập đủ loại không tình nguyện, mở ra trên tay tình báo, bởi vì bọn hắn biết, làm các quốc gia mật thám, Hoàng Gia hai mắt, vô luận Cảnh Quốc lần này cần đánh người nào, bọn hắn khẳng định đều không cách nào Tử qua một cái hoàn chỉnh năm mới, chắc chắn muốn đi xa ở ngoài ngàn dặm, dò xét tin tức.

Chẳng qua là, khi bọn hắn mở ra Cảnh Thành truyền đến tình báo, bên trong bốn chữ đập vào mi mắt.

Kiếm chỉ Nam Man.

Hết thảy thấy bốn chữ này người cũng không khỏi hơi sững sờ, chợt như nghĩ tới điều gì, mặt mày giãn ra, nở nụ cười, vẻ mặt buông lỏng.

"Ha ha."

"Xem ra lần này, không dùng ra xa nhà rồi...!".