Chương 312: Trở lại Hổ Nha

Chương 312: Trở lại Hổ Nha

"Ha ha."

"Chúng ta vị này Trấn Viễn hầu rốt cục vẫn là cuống cuồng. Kiếm chỉ Nam Man? Chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng đến rừng núi người đến thiên hạ hay sao?"

Cái này là các đại chư hầu quốc đạt được phía trước mật thám truyền đến tình báo sau phản ứng đầu tiên, theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật tại cửa ải cuối năm trước đó bực này một năm đặc thù nhất thời điểm khởi binh Nam Man, chỉ có một cái mục đích.

Ngưng tụ quân tâm!

Đây là Lý Vân Dật lúc trước cái kia một đạo nghỉ ngơi quân lệnh đưa tới hậu hoạn.

Hổ Nha quân quân tâm không tại, cho dù là mở rộng đội ngũ, trong khoảng thời gian này điên cuồng huấn luyện, tam đại thần doanh đã thần uy không tại, Lý Vân Dật đây là muốn dùng loại phương thức này một lần nữa kích thích Hổ Nha quân nhuệ khí đây.

Đến mức vì sao tại cửa ải cuối năm trước đó cái này trong lúc mấu chốt đột nhiên khởi binh, thậm chí liền Diệp Thanh Ngư đăng cơ sau cái thứ nhất năm mới đều không để ý bên trên triều bái thôi, bọn hắn cũng có thể giải thích được.

Gấp gáp!

Cửa ải cuối năm lỏng lẻo, quân doanh cũng là như thế. Tại bọn hắn nghĩ đến, đây là Hổ Nha quân nội bộ tình thế cực kỳ nghiêm trọng một cái khác bằng chứng. Gấp gáp tới trình độ nào? Lý Vân Dật mấy năm liên tục đều không dám nhường Hổ Nha quân thật tốt qua.

"Hắc hắc, chẳng qua là không biết, đây có phải hay không là chúng ta vị này Trấn Viễn hầu thứ ba tay nét bút hỏng đây."

Ba tay!

Không sai.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật ban bố nghỉ ngơi quân lệnh, đây là trực tiếp nét bút hỏng, chuyện kế tiếp đều là bởi vậy sinh ra. Bởi vì phát hiện một lần nữa trở về Hổ Nha quân quân tâm không tại, hắn lúc này mới vội vàng mở rộng Hổ Nha quân, hi vọng dùng loại phương thức này tiếp tục kéo dài tam đại thần doanh thần uy. Này, cũng là các đại chư hầu quốc cho rằng đệ nhị đại bại bút.

Đối với một nhánh có thể xưng Nam Sở nhất vương bài bộ đội tinh nhuệ tới nói, số lượng thật trọng yếu sao?

Sự thật chứng minh, hai vạn Hổ Nha quân đã rất mạnh mẽ, nếu như Lý Vân Dật là tại Hổ Nha quân tối vi thời gian hùng mạnh mở rộng nó quy mô, không ngừng các đại chư hầu quốc, chỉ sợ Nam Sở ở trước mặt, Diệp Hướng Phật đều không thể ngồi nhìn hắn lớn mạnh. Thế nhưng, tại quân tâm không ổn định tình huống dưới mở rộng, cái này sẽ chỉ khiến cho đã xuất hiện tan rã xu thế quân tâm càng thêm không ổn định!

Cái này nghĩ một phương nguyên bản kiên cố tường đá, tại nước mưa ăn mòn hạ xuất hiện vết nứt, ngươi không tại nó nguyên bản kiên cố trên cơ sở tu bổ, ngược lại muốn lẫn vào cát đất, này không sao lại trát huống càng thêm hỏng bét?

Tại quân tâm tan rã tình huống dưới, bức bách tại nội bộ áp lực, chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực tới chỉnh đốn, này chỉ có thể nói rõ, Lý Vân Dật đối Hổ Nha quân trước mắt nội chính thật đã đến vô kế khả thi, đây là hắn cuối cùng thủ đoạn!

Đến mức có hữu hiệu hay không. . .

Tối thiểu các đại chư hầu quốc nhận được tin tức về sau, không người xem trọng. Bởi vì, Lý Vân Dật lựa chọn không phải nơi khác, mà là Nam Man sơn mạch, hơn nữa là run sợ thời tiết mùa đông Nam Man sơn mạch!

Làm toàn bộ Nam Sở, thậm chí toàn bộ Đông Thần châu lớn nhất dãy núi, kéo dài nghìn vạn dặm, không có người biết rõ nó phần cuối ở nơi nào, Tông Sư không thể đi sâu, trong đó hung hiểm có thể nghĩ. Bên trong có toàn bộ Đông Thần châu quy mô lớn nhất, cũng là hung ác nhất Hung thú, cửu phẩm nhiều vô số kể, thậm chí liền Thú Vương đều có không ít!

Mà trời đông giá rét, cũng là thú triều phát động nhất tấp nập mùa . Còn nguyên nhân rất đơn giản, hắn mặc khác ba cái mùa, các loại giống loài sinh sôi không ngừng, những cái kia đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất Hung thú ủng có vô số đếm không hết thức ăn, đầy đủ chúng nó bình thường cần thiết. Thế nhưng lạnh thời tiết mùa đông, tuyết lớn ngập núi, vạn vật tàn lụi, thức ăn giảm ít hơn nhiều. Đói khát bức bách dưới, có thể nghĩ những cái kia nguyên bản liền dã thú hung mãnh sẽ cùng hung cực ác mức nào. Lúc này, liền là tư cách già nhất thợ săn cũng tuyệt đối không dám đi sâu rừng núi nửa bước, huống chi Lý Vân Dật còn muốn điều động đại quân đột tiến. . .

"Chậc chậc."

"Thật sự là không biết, trận này săn giết ai biết trở thành con mồi đây. . . Nếu là toàn bộ Hổ Nha quân vì vậy mà triệt để hủy diệt, chúng ta vị này Trấn Viễn hầu thật là muốn lưu danh sử sách. Chiêu này bài tốt khiến cho hắn mạnh mẽ đánh thành dạng này một cái quy mô cục diện, cũng là tương đương khó được a!"

Cảnh Quốc bên ngoài, âm thầm trào phúng giễu cợt người không ít, liền là đang ở đi hướng Sở Kinh triều bái tân quân Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người nghe nói Cảnh Quốc cùng Lý Vân Dật động tác cũng không khỏi âm thầm nhíu mày, lòng tràn đầy hồ nghi.

Này vẫn là bọn hắn trước đó nhận biết thủ đoạn kia kỳ quỷ, bày mưu nghĩ kế không rõ chi tiết Dật Vương điện hạ sao?

Vô luận là Đông Tề vẫn là Đại Chu, hoặc là Nam Sở nội loạn Hổ Nha quân đều không có bị đánh sụp, lại bị chính hắn chơi hỏng rồi?

Trong lòng bọn họ có hoài nghi, cho nên, mặc dù thủ hạ một trăm cái không tình nguyện, vẫn là bị phái đi ra, chẳng qua là không nhiều. Mà bọn hắn lấy được lớn nhất mệnh lệnh cũng chỉ là nghiêm ngặt chằm chằm tốt Hổ Nha quân động tĩnh thôi. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Hổ Nha quân động tĩnh cũng đủ để chứng minh trước mắt Hổ Nha quân trạng thái cùng Lý Vân Dật chân chính đánh được rồi.

Là thật luyện binh, vẫn chỉ là mượn tiếng luyện binh danh nghĩa tiến đánh?

. . .

Cảnh Quốc bên ngoài, bởi vì Hổ Nha quân động tác các đại chư hầu quốc đô có phản ứng, thế nhưng này chắc chắn không có quan hệ gì với Lý Vân Dật.

Buổi chiều hạ đạt quân lệnh về sau, Lý Vân Dật cuối cùng từ Hắc Bảo ra tới, không có cùng Hùng Tuấn đám người đánh đối mặt, trực tiếp đi hoàng cung, cùng Ninh tài nhân Lý Thần đạo chớ đi, biết tin tức này, Hùng Tuấn đám người phản ứng không lớn, bởi vì bọn hắn biết cái này đích xác là Lý Vân Dật phong cách hành sự.

Sắp đi xa, tự nhiên là phải giống như trong nhà báo cáo chuẩn bị một phen.

Mà Lý Vân Tường liền vô pháp bình tĩnh như vậy, nghe được tin tức này, trực tiếp bỏ cả triều văn võ đại thần, lôi kéo Tào Lạp đi vào cửa hậu điện khẩu chờ, khổ đợi một cái buổi chiều, muốn nhìn mặt trăng đều thăng đi lên, Lý Vân Tường đột nhiên đạt được tôi tớ truyền báo.

"Vương gia, Bắc Đại doanh toàn quân tập kết, đã bắt đầu động thân."

Hổ Nha quân, mở gọi?

Lý Vân Dật vậy mà sớm liền rời đi hậu điện, muốn điều động đại quân rời đi?

Lý Vân Tường nghe vậy trọn vẹn sửng sốt rất lâu, mãi đến.

"Vương gia, chúng ta muốn đi Bắc Đại doanh sao?"

Tào Lạp nhắc nhở. Bởi vì hắn biết, đại quân điều động, khẳng định phải thật lâu, hiện tại bắt đầu điều động, ít nhất phải đến sáng sớm ngày mai mới có thể toàn quân rời đi, bọn hắn hiện tại gặp nhau Lý Vân Dật còn có cơ hội. Chẳng qua là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Tường trầm tư một chút, lắc đầu.

"Được rồi, không đi."

Nói xong, Lý Vân Tường lúc này mới đạp lên xe ngựa chuẩn bị rời đi. Tuyên chính trên điện, nhưng còn có văn võ bá quan chờ lấy hắn đây.

Thấy hắn hơi lộ ra nghèo túng chán nản bóng lưng, Tào Lạp kinh ngạc không hiểu, mơ hồ cảm thấy, Lý Vân Tường tựa hồ đột nhiên không đồng dạng.

Lý Vân Dật đi, tối thiểu nhìn bề ngoài, hắn quyền lợi lớn nhất, chẳng lẽ không hẳn là vui vẻ sao?

Trên thực tế, Lý Vân Tường thật không vui, bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật trước khi rời đi không có lựa chọn thấy hắn nguyên nhân rất đơn giản, chính là bởi vì. . .

Có gặp hay không đều một dạng.

Dù cho không tiến hành trước khi chuẩn bị đi gõ, Lý Vân Dật cũng có cái này tự tin, chính mình không dám sau lưng làm cái gì. Hoặc là nói. . . Mặc dù chính mình thật làm cái gì, Lý Vân Dật cũng có niềm tin tuyệt đối để cho mình vô pháp đạt được!

Lý Vân Dật phần tự tin này từ đâu tới?

Lý Vân Tường không muốn nghĩ sâu, bởi vì hắn biết mình cũng nghĩ không thông, trước đó Lý Vân Dật đủ loại biểu hiện càng từ lâu hơn đã chứng minh điểm này!

"Đi, trở về."

"Cửa ải cuối năm đại triều bái, nắm Nhiếp Chính vương bộ phận hủy bỏ đi, trọng điểm đặt ở quốc chủ lên."

Nghe được trong xe ngựa truyền đến Lý Vân Tường trầm thấp căn dặn, Tào Lạp lúc này mới mãnh liệt mà thức tỉnh, liền vội vàng gật đầu bắt kịp.

. . .

Đêm dài bận rộn.

Vô luận là Cảnh Thành vẫn là Bắc Đại doanh đều là như thế, chỉ bất quá bề bộn phương hướng hoàn toàn không giống. Lý Vân Tường vội vàng an bài cửa ải cuối năm đại triều bái, Lý Vân Dật vừa đi, nguyên bản trọng điểm biến mất một khối, hắn phải đem bộ phận này bù hoàn chỉnh, càng phải nghĩ biện pháp cho Lý Vân Dật chùi đít, ổn định triều chính cùng chợ búa chấn động. Khoảng cách cửa ải cuối năm chỉ có mấy ngày, thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng!

Bắc Đại doanh bận rộn liền đối lập đơn giản, quân giới doanh chuẩn bị lương thực, tam quân riêng phần mình điều khiển, làm thẳng đến Nam Man sơn mạch làm cuối cùng điều chỉnh. Người ở bên ngoài xem ra, lúc này Hổ Nha quân mặc dù không dám ở bề ngoài nói cái gì, trên thực tế tất nhiên người người đối Lý Vân Dật bất thình lình vương lệnh lòng mang gạt bỏ, quân tâm tan rã. Có thể trên thực tế, làm Lý Vân Dật mệnh lệnh này mượn nhờ Hùng Tuấn đám người khẩu truyền xuống thời điểm, Hổ Nha quân nội bộ xác thực xuất hiện không vừa lòng thanh âm, nhưng rất nhanh liền bị càng lớn ủng hộ tiếng đè xuống.

"Vương gia dốc hết cả nước lực lượng vì bọn ta tăng lên quân bị chiến lực, không phải liền là cái năm sao, bất quá thì cũng thôi đi!"

Hổ Nha quân nội bộ quân tâm chưa bao giờ tan rã, vừa vặn tương phản, bởi vì tam quân mở rộng, đối Lý Vân Dật ủng hộ tiếng cũng càng lúc càng lớn. Trong đó dĩ nhiên cũng có Hùng Tuấn bọn hắn cố ý dẫn dắt nguyên nhân, nhưng càng nhiều vẫn là những cái kia tối vi tính thực chất chỗ tốt! Dù sao, người đều là có mắt, Lý Vân Dật đối bọn hắn đến tột cùng thế nào, bọn hắn có thể nhìn ra được, càng đừng đề cập nguyên bản Hổ Nha quân hai vạn người, bọn hắn đi theo Lý Vân Dật một đường Nam chinh bắc phạt, mới thật chính là Hổ Nha quân chân chính quân tâm chỗ!

"Yên tâm, điện hạ tuyệt đối sẽ không thua thiệt chúng ta!"

Một người nói như vậy, hiệu quả có lẽ là mỏng manh, nhưng hai vạn người đều nói như vậy, Hổ Nha quân toàn bộ bầu không khí cũng không giống nhau. Cho nên, chỉnh trong cả quá trình, Hùng Tuấn đám người mặc dù bề bộn chân không chạm đất, nhưng thấy cảnh này, trong lòng vẫn là vui vẻ. Càng lại một lần nữa cảm nhận được Lý Vân Dật để bọn hắn xáo trộn nguyên bản Hổ Nha quân hai vạn binh mã, phân tán trước mắt tam quân bên trong dụng tâm lương khổ.

Lão mang mới.

Thủ đoạn này tuy phổ biến, nhưng mang tới hiệu quả lại là rõ ràng.

Bất tri bất giác, một đêm trôi qua, chính như Tào Lạp dự liệu như thế, lúc tờ mờ sáng, Hổ Nha quân chính thức mở gọi, do cửa thành bắc ra khỏi thành, dọc theo quan đạo lao thẳng tới xuôi nam.

"Hổ Nha quan?"

Cùng lúc đó, các đại chư hầu quốc thám tử cũng đã nhận được Hổ Nha quân tuyến đường hành quân, nhìn trên bản đồ Hổ Nha quan vị trí, người người tinh thần run lên, chợt bật cười.

"Ha ha."

"Chúng ta vị này Trấn Viễn hầu cũng muốn làm lại một lần nữa du lịch chốn cũ, nghĩ vết thương cũ mới cái kia một bộ?"

Theo Hổ Nha quân tuyến đường hành quân bên trên, bọn hắn phảng phất lần nữa nghiệm chứng "Hổ Nha quân đã không xong rồi" phỏng đoán.

"Đi nhanh một chút!"

"Đến Nam Man sơn mạch, chúng ta có thể còn có thời gian chạy trở về ăn tết đây."

Các đại chư hầu quốc thám tử trong lòng rất gấp. Mà mấy ngày kế tiếp, Lý Vân Dật tựa hồ đoán được tâm tư của bọn hắn, ngựa tật xe nhanh, chẳng qua là bốn ngày thời gian, Hổ Nha quân tám vạn đại quân liền đã đi tới Hổ Nha quan. Chẳng qua là vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu chính là, không có tu chỉnh, càng không có cái gọi là nghĩ vết thương cũ mới, Hổ Nha quân tại Hổ Nha quan vẻn vẹn tu cả nửa ngày, liền trực tiếp sát nhập vào Nam Man sơn mạch!

"Chúng ta vị này Trấn Viễn hầu đại nhân vậy mà như thế quả quyết?"

Các đại chư hầu quốc thám tử đầu tiên là kinh ngạc, sau đó vui vẻ. Bởi vì bọn họ nhiệm vụ đã hoàn thành, thấy tận mắt Hổ Nha quân tiến vào Nam Man sơn mạch. Chỉ là bọn hắn không biết là, tại Hổ Nha quân tiến vào rừng núi về sau, Lý Vân Dật một tờ quân lệnh, toàn bộ đại quân lại ngừng lại.

"Tu chỉnh ba ngày."

Nghỉ ngơi cần thời gian dài như vậy sao?

Làm Hùng Tuấn đám người ở trong doanh trướng đạt được Lý Vân Dật mặt thụ vương lệnh cũng không khỏi giật mình, chẳng qua là, khi bọn hắn thấy Lý Vân Dật tuyên bố xong đạo mệnh lệnh này sau nhìn về phía Phúc công công. . .

"Phúc lão, mấy ngày nay, vẫn phải phiền toái ngài theo ta đi một chuyến."

Đi một chuyến?

Mắt thấy Phúc công công gật đầu, một bên mọi người, nhất là Đinh Dụ, một đôi mắt lập tức phát sáng lên, tràn ngập hưng phấn!.