Chương 313: Thỉnh cầu

Chương 313: Thỉnh cầu

Bạch

Bên này Phúc công công vẫn chưa trả lời, một bên khác Đinh Dụ đã an không chịu nổi trong lòng phấn khởi trực tiếp theo trên chỗ ngồi đứng lên, một mặt kích động nhìn về phía Lý Vân Dật.

Những người khác mặc dù không bằng Đinh Dụ xúc động, cũng là một mặt kinh hỉ. Bọn hắn trước đó còn hoang mang Lý Vân Dật vì sao nhường đại quân chuyên môn đường vòng tới Hổ Nha quan phụ cận lại tiến vào Nam Man sơn mạch, bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Lý Vân Dật cũng không phải như vậy hoài cựu người, tối thiểu sẽ không đặc biệt vì nghĩ cũ tới Hổ Nha quan một chuyến, bực này tình hoài thật sự là Thái Hư, huống chi trước mắt Hổ Nha quân hoàn toàn không cần này chút tới cổ vũ sĩ khí.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ.

"Huyết Lang!"

Lý Vân Dật sở dĩ tới Hổ Nha quan phụ cận, chính là vì bổ sung Huyết lang quân thiếu hụt Huyết Lang!

Hơn một năm trước, Lý Vân Dật cùng Phúc công công mang theo hơn ngàn con Huyết Lang theo Huyết Lang cốc trở về một màn kia có thể một mực khắc tại trong đầu của bọn họ thủy chung chưa từng quên mất!

"Vâng, điện hạ."

Phúc công công đồng tử sáng lên  đồng dạng đoán được Lý Vân Dật mục đích. Chuyện này với hắn mà nói vốn cũng không phải là việc khó, trước đó mới vào Tông Sư cảnh là như thế, hiện tại lĩnh hội Ám Ảnh đạo ý sau càng thêm không sợ.

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, bay thẳng đến doanh trướng đi ra ngoài, cũng không có đáp lại Hùng Tuấn đám người vui vẻ, Phúc công công vội vàng đuổi theo. Hết sức rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không tính nghỉ ngơi, hiện tại liền muốn đi Huyết Lang cốc!

Gấp gáp như vậy?

Hùng Tuấn đám người kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau. Trên thực tế, từ nơi này lần đại quân mở phát bọn hắn liền phát hiện, lần này Lý Vân Dật rất gấp, vô luận là đúng hành quân tốc độ chưởng khống vẫn là hiện tại, đều tựa hồ giấu có tâm sự.

Nam Man sơn mạch đã đến, Lý Vân Dật gấp cái gì?

Bọn hắn lòng mang nghi hoặc, nhưng rõ ràng không có cơ hội hỏi thăm, bởi vì Lý Vân Dật đã đi, chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi hoặc, riêng phần mình chạy tới doanh địa, tuyên bố tu chỉnh công việc.

. . .

Một lúc lâu sau.

Huyết Lang cốc.

Huyết Lang cốc khoảng cách Lý Vân Dật an bài hạ trại địa phương vẫn có chút khoảng cách, nhưng hắn vẫn là tại một canh giờ liền chạy tới, tự nhiên không phải Phúc công công cảnh giới võ đạo tăng lên như thế mãnh liệt, mà là bởi vì, tại bọn hắn chuyến này bên trong lại thêm một cái người.

"Cái này là ngươi Huyết Lang doanh chân chính theo hầu chỗ?"

Phong Vô Trần đứng vững Huyết Lang trong cốc, nhìn chung quanh thân eo cao thấp mịt mờ cỏ hoang ở giữa, mơ hồ có khả năng thấy từng đôi âm lãnh hung sát đôi mắt lập loè hàn quang trông lại, đối đám này khách không mời mà đến tràn ngập địch ý. Nhưng chẳng biết tại sao, có lẽ là trong huyết mạch bản năng kính sợ, chúng nó chỉ dám quan sát từ đằng xa, căn bản không dám phụ cận.

Thánh cảnh oai!

Không hề nghi ngờ, trời sinh đất dưỡng Hung thú đối với bản năng nguy hiểm là nhạy bén nhất, mặc dù giữa bọn hắn khoảng cách cực lớn, y nguyên có thể cảm ứng được Phong Vô Trần mạnh mẽ cùng không thể làm địch!

Đúng thế.

Phong Vô Trần cũng tới.

Chính là bởi vì hắn, Lý Vân Dật bọn hắn lần này mới tới nhanh như vậy. Ở bên cạnh hắn, Phúc công công một mặt cảnh giác, đáy mắt lập loè không giảng hoà hoang mang.

Tại lúc đến trước đó, Phong Vô Trần đột nhiên tìm tới cửa, muốn cùng nhóm người mình cùng xuất hành, Phúc công công bản năng ý nghĩ tự nhiên là cự tuyệt, bởi vì hắn biết việc này liên quan Lý Vân Dật bí mật lớn nhất, vô luận là Quỷ môn mười ba châm vẫn là Thiên Cơ ấm tồn tại đều là đủ để dẫn tới Thánh cảnh lòng xấu xa tồn tại!

Nhưng điều hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, vậy mà đáp ứng.

"Làm phiền quốc sư đại nhân."

"Còn mời quốc sư đại nhân đem bọn nó chộp tới, ta tới hàng phục."

Nói xong, Lý Vân Dật vậy mà trực tiếp thản nhiên ngồi trên mặt đất. Trông thấy một màn này, Phúc công công đồng tử sáng lên, nhìn mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, không thể tin được Lý Vân Dật vậy mà lại hướng hắn đưa ra yêu cầu này Phong Vô Trần, Phúc công công nhếch miệng, cười.

Hắc

Nhường ngươi hiếu kỳ.

Nếu tới, liền chuẩn bị tốt làm lao công đi!

"Được, tính tiểu tử ngươi tàn nhẫn!"

Phong Vô Trần hất lên ống tay áo, một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng chạy xa xa đám kia Huyết Lang đi, trông thấy một màn này, Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.

Hắn biết, Phong Vô Trần chắc chắn sẽ không thật sinh khí. Sự thật cũng là như thế, bắt Huyết Lang loại sự tình này đối Phong Vô Trần thực sự quá tầm thường, mặc dù hắn biết, nếu Lý Vân Dật nguyên bản định không mang hắn tới, khẳng định cũng có thủ đoạn bắt lấy này chút Huyết Lang, hắn là bị Lý Vân Dật xem như công cụ, cũng không phiền chán. Với hắn mà nói, càng hiếu kỳ Lý Vân Dật là như thế nào thuần phục đám này Huyết Lang.

Mãi đến.

Phong Vô Trần bắt Huyết Lang trở về, trơ mắt thấy Lý Vân Dật theo trong tay áo móc ra một cây ngân châm, tựa hồ nhìn cũng chưa từng nhìn, tại đây đầu Huyết Lang đỉnh đầu nhẹ nhàng một đâm. . .

Ô

Một tiếng khẽ kêu, Huyết Lang phủ phục quỳ xuống đất, tròng mắt màu đỏ ngòm nhìn về phía Lý Vân Dật nơi nào còn có vừa rồi quái đản bạo ngược? Đơn giản so tại tay hắn bên trên còn phải nghe lời.

"Cái này. . ."

Phong Vô Trần kinh ngạc ở giữa đang muốn mở miệng, thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, đầu này Huyết Lang khéo léo đi một bên quỳ xuống, nhàn nhạt thanh âm truyền đến.

"Quỷ môn mười ba châm, độc môn bí tịch, chỉ có ta một người sẽ."

"Quốc sư đại nhân, làm phiền ngài, người tiếp theo. . ."

Độc môn bí tịch!

Phong Vô Trần liếc mắt bó tay rồi, biết lần này mình muốn trộm sư mục đích đã hoàn toàn bị Lý Vân Dật hiểu rõ, cũng biết mình kế hoạch triệt để tan vỡ.

Học không được a!

Học không được liền không làm việc rồi?

Phong Vô Trần chắc chắn sẽ không làm như vậy, thân là Thánh cảnh Tông Sư, hắn vẫn là có chính mình cốt khí.

Bắt

Một lần học không được, cũng không tin ta có thể một mực học không được!

Kết quả là, nương theo lấy ý nghĩ như vậy, Phong Vô Trần bắt đầu vòng đi vòng lại bắt sói hành trình. Phúc công công đứng ở một bên nhìn bận rộn khoan khoái Phong Vô Trần, há có thể đoán không ra người sau ý nghĩ? Khóe miệng nâng lên, vui hưởng từ đang thoải mái.

Học

Nói đùa.

Ta trước đó có thể là theo chân điện hạ trọn vẹn hàng phục lấy ngàn mà tính Huyết Lang, đừng nói học xong, liền là liền môn hộ đều không sờ đến. Mặc dù ngươi là Thánh cảnh, cũng không có hi vọng.

Quả nhiên, chính như Phúc công công dự liệu như thế, mỗi lần Lý Vân Dật hàng phục Huyết Lang Phong Vô Trần đều ở bên cạnh nhìn xem, trên mặt hoang mang chẳng những không có tan biến, ngược lại càng ngày càng đậm, thậm chí. . .

"Quốc sư đại nhân, nghỉ một lát đi. . ."

Lý Vân Dật treo còn chưa nói xong, bị Phong Vô Trần thô bạo cắt ngang.

"Ta không ngừng, ta không mệt!"

Lúc nói lời này, ánh mắt của hắn còn thủy chung rơi vào Lý Vân Dật ngân châm trong tay bên trên vô pháp tự kềm chế, mãi đến, Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, ngân châm tan biến, hắn mới đột nhiên khẽ giật mình, vô ý thức ngẩng đầu, trông thấy Lý Vân Dật tràn đầy mồ hôi trên mặt treo đầy bất đắc dĩ.

"Ngài tinh khí thần tràn trề, ta thật đúng là mệt mỏi."

Phong Vô Trần này mới nhìn đến, ở bên cạnh họ thình lình đã phủ phục rơi xuống hơn ngàn con Huyết Lang, nối thành một mảnh, giống như một cái biển máu, lập tức bó tay rồi.

"Được a, vậy liền nghỉ ngơi một hồi."

Phong Vô Trần nói xong trôi hướng nơi xa, lại không phải nghỉ ngơi, vạch lên máu me đầy đầu sói đầu cẩn thận tra thoạt nhìn. Huyết Lang nghe theo Lý Vân Dật có thể không nghe theo với hắn, thế nhưng tại hắn bàn tay ở giữa, thật đúng là không có máu me đầy đầu sói dám chống lại mảy may.

Lý Vân Dật xa xa nhìn một màn này nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý.

Dám ngay trước mặt Phong Vô Trần thống ngự Huyết Lang, hắn há lại sẽ sợ người sau nhìn thấu thủ đoạn của hắn? Hàng phục Huyết Lang nhìn như đơn giản, chẳng qua là một châm mà thôi, nhưng chính là châm này, mặc dù khiến cho hắn hiện tại giáo cái đồ đệ ra tới, chỉ sợ không có tám năm mười năm cũng học không được . Còn hắn. . .

Lý Vân Dật xem chuyện cũ, dần dần thu lại nụ cười, nhìn về phía Nam Man sơn mạch phương hướng, đáy mắt thần quang phức tạp, có chút thất thần, tựa hồ liền nghĩ tới kiếp trước bị xem như nhân khôi thí nghiệm thuốc thử châm những năm tháng ấy.

"Điện hạ?"

Bên này, lực chú ý một mực rơi vào Lý Vân Dật trên người Phúc công công trước tiên cảm giác được người trước dị dạng, lập tức tiến tới góp mặt, Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay.

"Không có việc gì."

"Để cho ta một người tại đây bên trong nghỉ ngơi sẽ đi."

Phúc công công nghe vậy khẽ giật mình, nhìn sắc mặt phức tạp Lý Vân Dật có chút giật mình. Từ khi đi theo Lý Vân Dật đến nay, hắn có thể chưa từng thấy người sau lần này bộ dáng, chớ nói chi là nói ra lời nói này!

Lý Vân Dật, có tâm sự!

Nhưng làm Lý Vân Dật tôi tớ, phía trước người sau khi phân phó, Phúc công công dĩ nhiên sẽ không lại khăng khăng truy vấn, lặng yên lui ra phía sau, đứng vững sau lưng Lý Vân Dật ngoài mười trượng, có chút bận tâm.

Hắn cảm thấy, lần này trở lại Hổ Nha quan, Lý Vân Dật trạng thái tựa hồ có chút không đúng.

"Điện hạ là bởi vì nghĩ đến năm đó sự tình?"

Phúc công công suy nghĩ kéo tới hơn hai năm trước đó, Lý Vân Dật khởi tử hoàn sinh, xuất hiện tại Hổ Nha quan bên ngoài, sự kiện kia khoảng cách hiện tại đã rất lâu rồi, từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi thăm qua Lý Vân Dật năm đó ở Nam Man sơn mạch đến cùng đã trải qua cái gì, Lý Vân Dật cũng cho tới bây giờ không có chủ động nói qua. Đã cách nhiều năm, sự kiện kia tựa hồ đã qua, thế nhưng lúc này thấy Lý Vân Dật trầm thấp biểu lộ, nhường Phúc công công nhịn không được lại suy nghĩ nhiều dâng lên.

"Chẳng lẽ điện hạ còn không có theo sự kiện kia bên trong đi ra?"

"Lại một lần nữa du lịch chốn cũ, lại bị kích thích?"

Lý Vân Dật tự nhiên không biết Phúc công công trong lòng suy nghĩ, thế nhưng nếu như nghe được, tất nhiên sẽ không khỏi gật đầu.

Lại một lần nữa du lịch chốn cũ?

Cũng xem như.

Nhưng tuyệt đối không phải Phúc công công chỗ nghĩ như vậy. Thời gian vẫn là cái kia cái thời gian, sự tình, nhưng tuyệt không phải như vậy phát triển. Bởi vì, Lý Vân Dật nghĩ là kiếp trước, nghĩ là. . .

Đang lúc Lý Vân Dật chải vuốt suy nghĩ của mình, đột nhiên.

"Lý tiểu tử, nghĩ gì thế?"

"Toàn bộ Nam Sở đều bị ngươi đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, ngươi còn cần phiền muộn?"

Lý Vân Dật tỉnh lại quay đầu, chỉ thấy đột nhiên ra Hiện Tại thân sườn không phải Phong Vô Trần lại là người phương nào? Chẳng biết lúc nào, hắn đã bỏ đi nghiên cứu ngân châm kia kỳ dị, xông tới. Phúc công công không tiện hỏi thăm, hắn nhưng liền không có cái này lo lắng, nhìn ra Lý Vân Dật cùng bình thường khác biệt, há miệng liền hỏi.

Đùa bỡn?

Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, cười. Hắn biết, cùng ở tại một doanh, Hổ Nha quân trước mắt trạng thái tất nhiên không thể gạt được Phong Vô Trần nhìn rõ, nói là đùa bỡn cũng không tật xấu.

"Quốc sư đại nhân tuệ nhãn, còn mời quốc sư đại nhân vì ta Hổ Nha quân tạm thời giấu diếm mới là."

Giấu diếm?

Phong Vô Trần từ chối cho ý kiến cười cười. Hổ Nha quân trước mắt trạng thái hắn dĩ nhiên vô ý bộc lộ ra đi, nếu như hắn nghĩ, sớm là có thể làm như vậy. Hắn sở dĩ cười, chỉ là bởi vì cảm giác mình cuối cùng bắt lấy Lý Vân Dật một chút tay cầm.

"Đảo không phải là không thể được."

"Nhưng tiểu tử ngươi cũng phải cho ta thấu cái đáy, đến Nam Man sơn mạch đến cùng là tới làm gì a?"

Làm gì?

Lời vừa nói ra, một bên Phúc công công cũng nhịn không được vểnh lỗ tai lên. Hắn đồng dạng tò mò, đến mức cái gọi là luyện binh, hắn nhưng là căn bản không tin.

Đối mặt Phong Vô Trần này giấu giếm "Uy hiếp" hỏi thăm, Lý Vân Dật là muốn tiếp tục mập mờ, vẫn là thản nhiên báo cho?

Phúc công công đang ở tò mò, đột nhiên kinh ngạc thấy, Lý Vân Dật biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, là loại kia hắn chưa bao giờ ở người phía sau trên mặt thấy qua loại kia ngưng trọng, thanh âm trầm thấp vang lên: "Thỉnh quốc sư đại nhân thứ tội, mục đích gì, ta còn vô pháp hướng ngài lộ ra. Đồng thời, ta còn có một điều thỉnh cầu."

"Qua chút thời gian, có lẽ sẽ có một trận đại chiến, đến lúc đó mong rằng quốc sư đại nhân có thể xuất thủ tương trợ. Chỉ cần trận chiến này một thắng, ta có khả năng hướng quốc sư đại nhân cam đoan, ngài lấy được chỗ tốt, tuyệt đối không thể so thanh kiếm này ít hơn bao nhiêu."

Kiếm

Cái gì kiếm?

Phong Vô Trần hơi sững sờ, đột nhiên trông thấy, Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, một đầu ám kim sắc không vỏ trường kiếm rút ra, lăng liệt hàn quang đập vào mặt  khiến cho hắn đồng tử khẽ run lên. . ..