Chương 314: Độc y

Chương 314: Độc y

Kiếm

Trường kiếm sắc bén, chế thức bình thường, Phong Vô Trần đồng tử chấn động, lại chẳng qua là nhìn lướt qua, tràn ngập hồ nghi tầm mắt một lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên mặt.

"Tiểu tử ngươi đang lo lắng cái gì?"

Phong Vô Trần đối Lý Vân Dật xưng hô càng ngày càng không khách khí, cũng không phải là bởi vì bất kính, chỉ có thể nói quan hệ của hai người càng ngày càng tốt.

Đến mức Lý Vân Dật đây là đột nhiên lấy ra chuôi này rõ ràng là chế tạo ra tới không lâu hoàn toàn mới trường kiếm, Phong Vô Trần dĩ nhiên biết nó là cái gì.

Là Lý Vân Dật ngày đó tại Nam Dương quận dưới thành hứa hẹn, này là một thanh có khả năng truyền cương khí tuyệt thế thần binh! Tối thiểu tại Đông Thần châu, nó cấp bậc tuyệt đối là cao nhất cái kia nhất đẳng. Nếu như là trước đó, Lý Vân Dật xuất ra thanh trường kiếm này tất nhiên sẽ khiến cho hắn mừng rỡ như điên, đã sớm chặt chẽ chộp trong tay, dù sao, lúc ấy tại Nam Dương quận thành lúc, hắn còn đang vì Nam Kiếm tông tương lai cân nhắc, nhưng là bây giờ. . .

Hắn đã không cần lo lắng Nam Kiếm tông.

Đột phá Thánh cảnh, hắn lấy được chỗ tốt lớn nhất không phải chiến lực tăng lên, mà là thọ nguyên thuế biến. Từ khi sau khi đột phá, Phong Vô Trần mỗi ngày đều có thể cảm nhận được Thiên Địa Chi Lực đối thân thể của hắn tẩm bổ, có loại trở lại lúc còn trẻ cảm giác.

Thánh cảnh.

Thọ nguyên lại nhiều trăm năm!

Dưới loại tình huống này, hắn còn cần lo lắng Nam Kiếm tông sao? Làm trước mắt Nam Sở duy nhất Thánh cảnh, Phong Vô Trần có niềm tin tuyệt đối, chỉ cần mình bất tử, Nam Kiếm tông tuyệt đối bất diệt!

Cho nên, Lý Vân Dật lúc này lấy thêm ra thanh kiếm này tới ngoại trừ là hoàn thành lời hứa của mình bên ngoài, đối Phong Vô Trần tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Vừa vặn tương phản, càng làm hắn hơn tò mò khiếp sợ là Lý Vân Dật lời mới vừa nói giọng điệu.

Thỉnh

Lý Vân Dật không phải là không có nói qua cái chữ này, cái chữ này tại không cùng ngữ cảnh hạ càng có khác biệt ý nghĩa, có lúc là khiêm nhường, có lúc là kính sợ, có lúc còn có thể làm trào phúng. Phong Vô Trần có thể cảm ứng được, Lý Vân Dật lúc này ý tứ của những lời này. . . Hoàn toàn là nó bản chất ý tứ!

Đây là một điều thỉnh cầu?

Lý Vân Dật tại thỉnh cầu hắn xuất thủ tương trợ?

Này phát sinh ở Lý Vân Dật trên thân đơn giản trước đó chưa từng có!

"Điện hạ?"

Sau lưng Phúc công công cũng theo phía trước đến, một mặt kinh ngạc. Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, nói: "Chẳng qua là phòng ngừa chu đáo thôi."

Nói xong, Lý Vân Dật nhìn về phía Phong Vô Trần con mắt, bốn mắt đối mặt, Phong Vô Trần thấy được Lý Vân Dật đáy mắt chờ mong, trong lòng nổi lên nói thầm.

Phòng ngừa chu đáo?

Nếu như chẳng qua là phòng ngừa chu đáo, Lý Vân Dật không có phát hiện bất luận cái gì hung hiểm cùng mánh khóe tình huống dưới, hắn sẽ trịnh trọng như vậy hướng mình xin giúp đỡ sao?

Lại nói, chính mình mấy ngày này một mực tại đi theo Lý Vân Dật, có đồ vật gì hắn phát hiện, chính mình lại không để mắt đến?

Có thể bị Lý Vân Dật trịnh trọng như vậy nhờ giúp đỡ, lại là bình thường hung hiểm sao? Dù sao, chính mình đã là Thánh cảnh!

Trong lúc nhất thời, Phong Vô Trần trong lòng lóe lên rất nhiều không hiểu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng quyết định của hắn.

"Không có vấn đề."

"Dù cho không có thanh kiếm này, liền là tiểu tử ngươi nguyện ý ra tay giúp ta leo lên Thánh cảnh, này bề bộn ta cũng giúp."

"Có việc liền gọi lão phu!"

Lá Vô Trần nói xong, không khách khí chút nào theo Lý Vân Dật trong tay tiếp nhận thanh trường kiếm kia, động tác trực tiếp thô bạo. Lý Vân Dật thấy thế lại không buồn nộ, trên mặt ngược lại nổi lên điểm điểm ý cười.

"Đa tạ quốc sư đại nhân trượng nghĩa hứa hẹn."

"Nếu là lần này mục đích có thể đi đến, Lý mỗ định cũng sẽ không để quốc sư đại nhân thất vọng."

Mục đích?

Lý Vân Dật tại lân cận cửa ải cuối năm lúc khăng khăng phái binh tới Nam Man sơn mạch quả nhiên không ngừng luyện binh đơn giản như vậy, hắn còn có mục đích khác!

Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu, không có tiếp tục truy vấn cái gì, quay người hướng về sau mặt đi đến, tiếp tục nghiên cứu những cái kia bị thuần phục huyết lang.

Cái này là người thông minh ở giữa ăn ý. Dù cho Phong Vô Trần trong lòng có rất nhiều nghi hoặc cũng không có hỏi tới  đồng dạng, chẳng qua là Phong Vô Trần một câu hứa hẹn, Lý Vân Dật liền tin tưởng hắn? Đây là hai chuyện, lại là cùng một cái đạo lý.

Phúc công công cũng lui sang một bên, làm Lý Vân Dật người thân cận nhất một trong, hắn cũng biết lúc nào nên hỏi, lúc nào không nên hỏi.

Hai người thối lui, Lý Vân Dật tiếp tục đứng tại chỗ, tầm mắt trông về phía xa, hướng phía Nam Man sơn mạch hướng đi, tầm mắt thâm thúy lại ngưng trọng, tựa hồ Phong Vô Trần đáp ứng ra tay chỉ có thể nhường tâm tình của hắn hơi thư giãn, cũng không thể giải quyết triệt để trong lòng hắn sầu lo.

Trên thực tế, cũng đích thật là dạng này.

Tại mặt khác các đại chư hầu quốc xem ra, Lý Vân Dật nhường Hổ Nha quân theo Hổ Nha quan vị trí này vào Nam Man sơn mạch, là vì lại một lần nữa du lịch chốn cũ, nghĩ vết thương cũ mới, quay lại ngày xưa rực rỡ, đoàn tụ quân tâm. Tại Hùng Tuấn bọn hắn xem ra, Lý Vân Dật chuyến này chính là vì thuần túy luyện binh mà thôi. Chỉ có Phong Vô Trần theo chính mình một phen bên trong biết mình có ý định khác tựa hồ còn tại trù tính giai đoạn.

Thế nhưng, bọn hắn đều sai.

Hoặc là nói, bọn hắn nói đều đúng.

Lần này thật sự là hắn là lại một lần nữa du lịch chốn cũ, cũng là vì luyện binh, mà kế hoạch của hắn cũng không chỉ là cực hạn tại trù tính trạng thái, trên thực tế, chuyện này, từ hắn hai năm trước theo Nam Man sơn mạch đi ra, đi vào Hổ Nha quan một khắc này, hắn liền bắt đầu kế hoạch trù tính!

Trở lại Nam Man!

Lý Vân Dật chỉ là vì hồi ức trước kia sao?

Không

Kế hoạch của hắn cho tới bây giờ đều có tính thực chất kế hoạch, lần này cũng không ngoại lệ!

"Hắn cũng đã đi đi?"

"Nếu như đi, cũng là sẽ dễ dàng không ít, nhưng nếu không đi. . . Có Phong Vô Trần tại, hắn cũng không vẫy vùng nổi sóng gió gì!"

Lý Vân Dật đáy mắt thần quang kiên định, nếu là tới gần xem, càng có một vệt phát ra từ sâu trong linh hồn nồng đậm sát ý! Nếu như bị Phúc công công nghe được hắn lần này tự nói tất nhiên sẽ kinh ngạc không thôi.

Đồ vật gì, nhường Lý Vân Dật đều không có niềm tin tuyệt đối bắt lại, còn cần dựa vào Phong Vô Trần lực lượng mới được? Sớm biết, Phong Vô Trần có thể là Thánh cảnh, Nam Sở, thật sự có có thể chống lại tồn tại sao?

Nam Sở dĩ nhiên không có.

Thế nhưng, địa phương khác có!

Huống chi, nhường Lý Vân Dật cảm xúc sa sút, cảm xúc như biển cái này đối tượng, hắn không phải thằng tốt, mà là một người!

Cùng kiếp trước của hắn có nhân quả lớn lao cùng dây dưa người.

Độc y!

Kiếp trước, đúng là hắn tại Nam Man sơn mạch nắm chính mình mang đi, dẫn tới độc cốc, mỗi ngày vì hắn thí nghiệm thuốc  có thể nói nhận hết tra tấn. Nhưng tương tự, hắn cũng cứu mình một mạng, này cũng là sự thật, chỉ bất quá, chút tình ý này sớm đã bị cái kia dài đằng đẵng thí nghiệm thuốc giai đoạn thống khổ mài hết. Hiện tại lại nghĩ tới hắn, Lý Vân Dật trong lòng chỉ có sát ý vô tận!

Lý Vân Dật chuyến này mục đích thứ hai liền là trả thù, muốn nhờ Phong Vô Trần lực lượng đánh giết độc y?

Dĩ nhiên không phải.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác muốn giết độc y, nhưng hắn cũng biết, độc y khủng bố. Độc y là Tông Sư, đồng thời tại độc đạo bên trên tạo nghệ đã sớm vượt xa hắn tự thân cảnh giới võ đạo, thậm chí hắn còn dùng độc đối với mình thân thể tiến hành đủ loại cải tạo, cố gắng dùng loại phương thức này kiếm tẩu thiên phong đột phá Thánh cảnh, chiến lực siêu quần, đạt đến Thánh cảnh nhất trọng thiên!

Đương nhiên, hắn nhiều nhất chẳng qua là ngụy Thánh cảnh mà thôi, chiến lực chỉ có thể kéo dài một quãng thời gian, có Phong Vô Trần trợ giúp cùng mình trong khoảng thời gian này chuẩn bị, đối với bắt lấy hắn Lý Vân Dật vẫn là có bao nhiêu phần trăm chắc chắn. Cho nên, chẳng qua là hắn còn chưa đủ để nhường Lý Vân Dật như vậy trịnh trọng. Lý Vân Dật xem trọng là. . .

Độc y theo Trung Thần châu vượt ngang tới, tiến vào Nam Man sơn mạch, thậm chí kém chút liền đi sâu Đông Thần châu nguyên nhân!

Tại trong mắt người khác, Nam Man sơn mạch vô cùng mênh mông, là vì phương thiên địa này bình chướng, bề ngoài không có vật gì khác nữa, nhưng Lý Vân Dật đi qua một lần tự nhiên rõ ràng, nó liền là Đông Thần châu cùng Trung Thần châu ở giữa to lớn bình chướng, trọn vẹn mấy vạn dặm xa, trong đó càng tràn đầy đủ loại Hoang cổ dị thú, hung hiểm đến cực hạn, liền Thánh Thú vương đô có không ít.

Đây cũng là Đông Thần châu những năm này một mực không cách nào biết được Trung Thần châu không tồn tại một một nguyên nhân trọng yếu. Đồng dạng, Trung Thần châu mặc dù biết Đông Thần châu tồn tại, nhưng ở Trung Thần châu trong miêu tả, Đông Thần châu chẳng qua là một chỗ đất nghèo mà thôi, không đủ thành đạo. Bởi vậy, cũng không có bao nhiêu người tình nguyện bốc lên sinh tử nguy hiểm đến đây tìm Đông Thần châu tồn tại, dù cho có người động tâm, cũng đều tại đường đi xa xôi cùng trên đường đi qua vô số hung hiểm áp bách dưới từ bỏ.

Thế nhưng, độc y đến rồi!

Đây cũng là Lý Vân Dật kiếp trước biết một cái duy nhất kém chút đến Đông Thần châu tồn tại.

"Mục đích của hắn là cái gì?"

"Hắn. . . Đến tột cùng tìm được cái gì?"

Lý Vân Dật tầm mắt mê ly, lần nữa lâm vào đối ngày xưa hồi ức, cùng độc y tại cùng một chỗ mỗi một chi tiết nhỏ theo trong đầu từng cái hiển hiện.

Độc y có bí mật!

Đồng thời bí mật này chắc chắn cùng Nam Man sơn mạch có quan hệ!

Sớm biết, năm đó hắn bị độc y cứu được, cũng không phải lập tức liền bị mang đến Trung Thần châu, bọn hắn ít nhất lại tại Nam Man sơn mạch ở hơn một năm, ngoại trừ mỗi ngày trên người mình thí nghiệm thuốc, độc y mỗi sáng sớm sớm ra cửa, đêm dài phương về, có đôi khi thậm chí mấy ngày đều không thấy bóng dáng.

Hắn tại tìm đồ!

Đồng thời, hắn vô cùng có khả năng đã đã tìm được!

Lý Vân Dật nhớ kỹ, có một ngày độc y trở về, hưng phấn mà bất đắc dĩ, tựa hồ cuối cùng hoàn thành chính mình tha thiết ước mơ sự tình, lại gặp ngăn trở.

"Chờ lấy, ta sẽ trở lại!"

Chính là đoạn thời gian kia về sau, bọn hắn cuối cùng rời đi.

Đồng thời, tại trở lại Trung Thần châu mấy năm thời gian, độc y một mực tại nghiên cứu đủ loại chiến trận Đạo Kinh, đây là trước đó một mực chìm tâm nghiên cứu độc dược hắn tuyệt đối sẽ không làm.

Nhất là. . .

"Ta không cam lòng a!"

"Đại Đạo. . . Ta Đại Đạo đang ở trước mắt, ta. . ."

Mấy năm về sau, độc y bị cừu gia tìm đến giết chết, hắn trước khi chết kêu rên tựa hồ càng đã chứng minh chính mình đoán muốn. . .

Nam Man sơn mạch bên trong, có Đại Đạo!

Thậm chí nhường độc y cái này lâu dài gặp độc dược tàn hại gia hỏa đều thấy được nắm giữ Đại Đạo hi vọng. . .

"Một chỗ di tích?"

"Vẫn là một phương thiên địa truyền thừa?"

Lý Vân Dật vô pháp xác định độc y năm đó đến cùng tại Nam Man sơn mạch phát hiện cái gì, huống chi toàn bộ độc bĩu môi bị cừu gia của hắn phá hủy, Lý Vân Dật không phát hiện được chút dấu vết, chỉ có thể theo độc y những năm kia kỳ dị biểu hiện cân nhắc.

"Nếu như là cơ duyên, nhất định là đại cơ duyên!"

Lý Vân Dật chắc chắn. Bởi vì không có người so với hắn rõ ràng hơn năm đó độc y trạng thái thân thể, năm này tháng nọ tiếp xúc đủ loại độc vật, thân thể của hắn đã sớm không thể tả thừa nhận rồi, nếu như không phải cải tạo qua, chỉ sợ không cần cừu gia tìm tới đã sớm vểnh lên. Có thể làm cho khi đó hắn trùng hoạch phá Nhập Thánh cảnh truyền thừa, lại là bình thường truyền thừa sao?

"Mặc dù không phải truyền thừa, chẳng qua là thiên địa biến thành Thánh địa, với ta mà nói cũng là lợi ích to lớn!"

Lý Vân Dật nội thị bản thân, nhìn trong cơ thể còn có hơn phân nửa Không Hư bảo huyệt, không khỏi lắc đầu. Hắn để ý chẳng qua là Hổ Nha quân chiến lực sao?

Không

Chính mình võ cảnh cũng rất trọng yếu, nhất là Nam Dương quận thành như trên Phong Vô Trần đối chất, càng làm cho hắn lần nữa cảm nhận được trước mắt cảnh giới suy yếu.

Hắn cần mạnh hơn, mới có thể hoàn thành chính mình mục đích cuối cùng nhất!

"Hi vọng lần này, ngươi sẽ không làm ta thất vọng đi!"

Nỉ non một tiếng, Lý Vân Dật thật sâu nhìn liếc mắt Nam Man sơn mạch chỗ sâu, dứt khoát quay người, hướng đang ở tường tận xem xét bị hàng phục Huyết Lang Phong Vô Trần đi đến.

Nghỉ ngơi kết thúc, nên tiếp tục công việc.

. . ..