Chương 315: Khắc nghiệt quân lệnh

Chương 315: Khắc nghiệt quân lệnh

Liên tiếp ba ngày, Lý Vân Dật Phong Vô Trần Phúc công công đều tại Huyết Lang cốc bận rộn. Huyết lang quân lỗ hổng thực sự quá lớn, nhất định phải bù đắp. Nhưng tương tự, ba ngày nay là đáng giá.

"Vương gia hồi trở lại đến rồi!"

Nam Man sơn mạch, theo lính liên lạc một tiếng kêu gọi, khổ đợi ba ngày lâu Hổ Nha quân lập tức phấn chấn, Hùng Tuấn đám người càng là vội vàng ra tới đón lấy, nhưng điểm này chấn động, hoàn toàn không có cách nào cùng bọn hắn thấy bên ngoài đánh thẳng tới "Huyết triều" so sánh.

"Đây là..."

Oanh

Rống

Mặt đất rung động, điên cuồng gào thét thao thiên, mọi người run sợ thấy, một đầu hoàn toàn do Huyết Lang tạo thành thủy triều màu đỏ ngòm đập vào mặt, trong đó, là Lý Vân Dật Phong Vô Trần Phúc công công ba người, Lý Vân Dật cầm đầu, như Thiên thần hạ phàm, uy thế nhất thời có một không hai.

Mặc dù Đinh Dụ Hùng Tuấn Long Vẫn đám người sớm tại Hổ Nha quan thời điểm liền từng chứng kiến qua dạng này một màn, bây giờ so năm đó càng hạo đãng mấy lần Huyết Lang bầy chạm mặt tới, bọn hắn vẫn là không nhịn được cảm nhận được phát ra từ sâu trong linh hồn nghẹt thở cùng áp bách!

Quá mạnh!

Cái này cần hơn vạn đi!

Trên thực tế không đến một vạn, thế nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Hợp nhất đi, chú ý nghiêm ngặt nắm khống. Chúng nó dã tính chưa tiêu, còn không thông linh tính."

"Bộ phận này ngươi quen thuộc, chính mình tới làm."

Mãi đến Lý Vân Dật đi lên phía trước, Hùng Tuấn bọn người mới cuối cùng bừng tỉnh, nghe được Lý Vân Dật phân phó, Đinh Dụ sắc mặt ửng hồng, tràn đầy xúc động.

"Vâng, điện hạ!"

Đinh Dụ hào hứng trùng trùng đi chỉnh đốn Lý Vân Dật mang tới đám này huyết lang, rất là hưng phấn, bởi vì từ sau người tiếng nói bên trong hắn nghe được to lớn tín nhiệm.

Phải biết, Huyết Lang doanh vừa xây dựng thời điểm, có thể là Lý Vân Dật tự thân xuất mã vững chắc chi này mới doanh, hiện tại Lý Vân Dật nắm chỉnh đốn Huyết Lang nhiệm vụ giao cho hắn, này không phải là tuyệt đối tín nhiệm là cái gì?

Đương nhiên, đối với Huyết Lang chưởng khống, Đinh Dụ là xa xa không kịp Lý Vân Dật, bất quá hắn tọa hạ chính là Huyết Lang vương, lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, tiếp xuống nửa ngày thời gian, mặc dù hơi nhỏ khó khăn trắc trở, nhưng toàn trình vẫn tính thuận lợi, hắn dựa theo Lý Vân Dật chỉ bảo nắm trước đó Huyết lang quân triệt để xáo trộn trọng chỉnh, y nguyên dựa theo lão mang mới phương thức một lần nữa chỉnh đốn Huyết lang quân, còn chưa kịp làm ra huấn luyện an bài, liền bị Phúc công công gọi đi.

...

Thô ráp xây thành quân doanh chủ trướng, cảnh ** phương bốn cự đầu lần nữa tập kết.

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo.

Lý Vân Dật tại vị trí đầu não, cũng không ngồi, đứng vững tại một bộ to lớn địa đồ trước. Đinh Dụ chỉnh đốn Huyết lang quân thời điểm, hắn nghỉ ngơi Bán Thiên, cuối cùng bù trở về một chút tinh khí thần, lộ ra tinh thần rất nhiều.

Trừ bọn họ bên ngoài, chủ trong trướng chỉ còn lại có Phúc công công Giang Tiểu Thiền cùng Phong Vô Trần.

Phong Vô Trần cũng tại!

Điều này thực nhường Hùng Tuấn đám người giật nảy cả mình, thế nhưng rất nhanh.

"Này địa đồ..."

Hùng Tuấn bọn hắn vừa tiến đến liền chú ý tới Lý Vân Dật sau lưng này tờ xa lạ địa đồ, tại trong trí nhớ tìm kiếm, lại phát hiện tựa hồ toàn bộ Nam Sở cũng không tìm tới cùng tấm bản đồ này tôn nhau lên hình dạng mặt đất. Đồng thời tấm bản đồ này tương đương hẹp dài, tựa như là một vầng loan nguyệt, trang giấy lớn nhỏ tựa hồ cũng hạn chế nó quy mô, bên phải đoạn rất nhiều.

"Chẳng lẽ nó là..."

Hùng Tuấn đám người đoán được cái gì, chẳng qua là không chờ bọn họ hỏi thăm lên tiếng.

"Đây là Nam Man sơn mạch ngoại vực địa đồ, chúng ta tại đây bên trong."

Lý Vân Dật tại trên địa đồ nhẹ nhàng điểm một cái, mọi người cuối cùng cảm thấy một tia quen thuộc, dù cho vừa rồi nghĩ đến, lúc này cũng không khỏi quá sợ hãi.

Lý Vân Dật thậm chí ngay cả Nam Man sơn mạch địa đồ đều có?

Hắn là lúc nào miêu tả?

Lại tới đây về sau?

Cái kia cũng không đúng a, hắn không phải một mực tại Huyết Lang cốc hàng phục Huyết Lang sao, phân thân pháp thuật, nào có công phu này?

Làm Nam Sở cảnh nội hung hiểm nhất dãy núi, Hùng Tuấn đám người xác định, liền là nắm phụ cận hết thảy thợ săn gọi tới, chỉ sợ cũng miêu tả không ra tấm bản đồ này ra tới.

Không thể tưởng tượng!

Phong Vô Trần nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt cũng tràn ngập kinh ngạc, mấy ngày nay hắn một mực cùng với Lý Vân Dật, hoàn toàn hiểu người sau động tĩnh, cho nên này bức bản đồ không thể nào là hắn gần nhất vẽ ra tới, nhất định là sớm đi chuẩn bị!

"Trù tính rất sâu a!"

Nhớ tới Lý Vân Dật lúc trước thỉnh cầu, Phong Vô Trần không khỏi nheo mắt lại, nội tâm suy nghĩ, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Chẳng qua là, Lý Vân Dật tiếp xuống cách làm, không chỉ nghiệm chứng hắn suy đoán này, càng làm hắn hơn nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng càng thêm rung động.

Chỉ thấy Lý Vân Dật không có để ý trên mặt mọi người kinh ngạc, rút ra phối kiếm hướng bên cạnh vạch một cái, nói: "Phiến khu vực này, là mắt đen rất vượn sào huyệt, chúng nó là quần cư Man thú, số lượng rất nhiều, cho nên tiếp xuống luyện binh có thể cho Huyết lang quân quấy rối, Hám Sơn quân cố thủ, do Thần Tiễn quân làm chủ công..."

Thất phẩm Hung thú, mắt đen rất vượn!

Người người vẻ mặt trang nghiêm, dồn dập gật đầu, nắm Lý Vân Dật những lời này nhớ dưới đáy lòng, không dám quên mất.

Này đều là tính mệnh du quan chi tiết!

Lý Vân Dật muốn đánh tính bắt đầu chân chính luyện binh!

Chẳng qua là một câu, không cần Lý Vân Dật hạ mệnh lệnh, Hùng Tuấn đám người liền hiểu ý tứ trong lời của hắn, chẳng qua là liền tại bọn hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, chuẩn bị làm một vố lớn thời điểm, Lý Vân Dật tiếng nói tiếp tục truyền đến.

Trên tay phối kiếm lần nữa vạch một cái.

"Nơi này chiếm cứ một đầu cửu phẩm Hung thú, một đầu thạch mãng, lực lớn vô cùng, bởi vì thai nghén hậu đại, cực kỳ xúc động, tam quân không thể tự tiện trêu chọc, cần có Phúc công công Giang Tiểu Thiền cùng đi đi tới, nhớ lấy chú ý an toàn..."

"Bên này, có một đầu đàn sư tử, đại khái mấy trăm đầu, là ngũ phẩm Hung thú Liệt Diễm hùng sư, thiên sinh thần lực, thích nhất liệt hỏa, nhưng ở này lạnh thời tiết mùa đông, chúng nó cũng tối vi lười biếng, chỉ cần không quá phận trêu chọc, chúng nó rất khó cùng công chi, cho nên như thế nào bắt lại chúng nó, các ngươi có khả năng tự mình định đoạt..."

"Giải quyết đàn sư tử, Tây Nam khoảng hai mươi dặm, là cho kim tuyến mây Ảnh Báo bãi săn, càng bởi vì nơi đó là trong trăm dặm duy nhất nguồn nước, bị một đám trâu nước chiếm lấy, là kim tuyến mây Ảnh Báo con mồi, nhưng một khi các ngươi nhúng tay, tất nhiên sẽ nghênh đón bọn chúng hợp lại công kích, cho nên nơi này cũng muốn vạn phần cẩn thận..."

Bát phẩm Hung thú, kim tuyến mây Ảnh Báo!

Nhìn xem Lý Vân Dật trên tay phối kiếm tại trên địa đồ tả hữu hoành chuyển, bất tri bất giác đã đem chung quanh trăm dặm nói toàn bộ, ở đây có một cái tính một cái, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, đã sớm choáng váng!

Làm bọn hắn mất hồn mất vía đương nhiên không chỉ là Lý Vân Dật liệt kê ra đám hung thú này. Hung thú tuy rất mạnh, đồng thời càng có quần cư, độc thân một thành viên càng có cửu phẩm Man thú, nhưng Hùng Tuấn đám người đối với mình dưới trướng quân sĩ có niềm tin tuyệt đối, đại quân áp cảnh, càng có Phúc công công Giang Tiểu Thiền áp trận, vây quét chúng nó chẳng qua là vấn đề thời gian.

Có thể then chốt ở chỗ...

Lý Vân Dật là làm sao biết nhiều như vậy?

Nếu như không phải xác định Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này ngay tại Cảnh Thành Bắc Đại doanh không có rời đi, bọn hắn thậm chí hoài nghi, Lý Vân Dật sớm ngay ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm!

Không rõ chi tiết!

Trong phạm vi hai trăm dặm, bất kỳ ngóc ngách nào, Lý Vân Dật vậy mà đều biết! Liền là lâu dài sinh hoạt tại Nam Man sơn mạch chung quanh cổ xưa nhất thợ săn, cũng không có khả năng biết nhiều như vậy đi!

Hắn... Là thần sao? !

"Điện hạ, ngài..."

Hùng Tuấn đám người trong lòng chấn động, tê cả da đầu, bị khiếp sợ trong lúc nhất thời không nói nổi một lời nào. Phong Vô Trần tâm cảnh so với bọn hắn đều trầm ổn, giờ khắc này cũng là trợn mắt hốc mồm, như nghe Thiên Thư.

"Tiểu tử ngươi lúc nào điều tra tốt?"

Phong Vô Trần cuối cùng nhịn không được hỏi lên, Lý Vân Dật tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ như vậy hỏi, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Hoàn toàn chính xác được một khoảng thời gian rồi."

"Cho nên, ta cung cấp này chút, các ngươi chỉ làm tham khảo, tuyệt đối không thể nguyên bản trích dẫn, phải hiểu linh hoạt ứng biến đạo lý."

Rõ

Nguyên lai là đã sớm chuẩn bị, ta còn tưởng rằng liền mấy ngày nay...

Lý Vân Dật nói rõ lí do tuy không thể quét sạch Hùng Tuấn đám người trong lòng tất cả hoang mang, nhưng này tối thiểu cũng là nói rõ lí do, người người tinh thần chấn động, lĩnh hội Lý Vân Dật căn dặn.

Lý Vân Dật gật gật đầu, nói: "Giết địch luyện binh là then chốt  đồng dạng, học được trong rừng sinh hoạt càng là như vậy. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ để cho Lâm Nhai phong cấm quân nhu, tam quân thường ngày cần thiết đều phải theo Nam Man sơn mạch thu hoạch được, Huyết lang quân cũng là như thế."

"Cho nên, các ngươi vây quét giết địch đồng thời, còn phải chú ý sưu tập dược thảo. Nơi này không thấy ánh mặt trời nhiều năm, mặc dù Man thú tung hoành, nhưng cũng dược liệu rất nhiều, không thể bỏ lỡ."

"Trừ cái đó ra, nếu như ở chung quanh phát hiện đặc thù hình dạng mặt đất hoặc chỗ khác thường, nhớ phải tùy thời hướng ta bẩm báo, không được giấu diếm!"

Tự cấp tự túc?

Sưu tập dược thảo?

Có cần phải như thế khắc nghiệt sao?

Cái kia Lâm Nhai mang tới nhiều như vậy quân nhu là làm gì?

Đối với Đinh Dụ tới nói, loại sự tình này Huyết Lang doanh đã sớm làm qua, là trong mấy người cái thứ nhất gật đầu. Hùng Tuấn đám người mặc dù hoang mang, nhưng cuối cùng vẫn tiếp ra lệnh.

"Vâng, điện hạ, ngài cứ yên tâm đi!"

Hùng Tuấn vỗ bộ ngực cam đoan, tối thiểu khí thế rất đủ, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng cũng không nói thêm cái gì, lần nữa nhấc lên trên tay phối kiếm, vẻ mặt đột nhiên trở nên phá lệ ngưng trọng lên, tại trên địa đồ vẽ một cái rõ ràng dấu vết.

"Đường dây này bên trong, các ngươi có khả năng tùy ý hành động. Thế nhưng, đường dây này bên ngoài  bất kỳ người nào không được tự tiện xông vào. Người vi phạm, giết không tha!"

Ầm

Lý Vân Dật một cái tay đập trên bàn, Hùng Tuấn đám người bỗng dưng chấn động, kinh ngạc kinh hãi, nhìn về phía trên bản đồ Lý Vân Dật tiêu xuất cái kia đường ngấn dấu vết, nhớ kỹ trong lòng.

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không tự tiện đi sâu, xin điện hạ yên tâm!"

Hùng Tuấn đám người mặc dù không rõ Lý Vân Dật tại sao lại đột nhiên như vậy nghiêm túc, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn cẩn tuân quân lệnh. Trên thực tế, dù cho Lý Vân Dật không nói, bọn hắn cũng không dám tại Nam Man sơn mạch bên trong đấu đá lung tung, chớ nói chi là đường tuyến kia còn như vậy đi sâu, không có Lý Vân Dật chỉ bảo bọn hắn cũng không dám.

Chẳng qua là, Lý Vân Dật lần này đặc biệt căn dặn, cũng để bọn hắn đối đường tuyến kia chỗ càng sâu dãy núi sinh ra một chút tò mò.

Bên trong đến cùng có cái gì, lại nhường Lý Vân Dật đều trịnh trọng như vậy?

Lòng đầy nghi hoặc, thế nhưng bọn hắn cũng không có hỏi. Bởi vì bọn hắn biết, nên hỏi có thể hỏi, không nên hỏi, hỏi cũng vô dụng. Tại Lý Vân Dật bên người, bọn hắn chỉ cần thành thành thật thật phục tùng mệnh lệnh chính là.

Đây là công cụ người giác ngộ.

Ừm

Ánh mắt theo Hùng Tuấn bọn người trên thân quét qua, Lý Vân Dật hài lòng gật đầu một cái, khoát tay nói: "Được rồi, không sai biệt lắm liền những thứ này, đi an bài đi."

Phần phật.

Hùng Tuấn đám người liền vội vàng đứng lên, đi ra doanh trướng. Mà liền tại bọn hắn đi ra doanh trướng không lâu, toàn bộ Hổ Nha quân đã triệt để náo nhiệt....