Chương 316: Sơ lộ phong mang

Chương 316: Sơ lộ phong mang

"Hám Sơn sáu doanh, bên này, theo ta đi!"

"Thần tiễn Tam doanh bắt kịp, động tác nhanh lên! Hôm nay có hay không cơm ăn, liền xem các ngươi!"

"Huyết Lang ba đội, đi tìm La Sâm thống lĩnh, nghe hắn chỉ huy điều khiển..."

Luyện binh bắt đầu!

Không

Hoặc là nói là, đi săn!

Lý Vân Dật tự cấp tự túc yêu cầu trở thành sảng khoái trước hình thức cấp bách đệ nhất nguyên nhân, dưới loại tình huống này, Hùng Tuấn ba người căn bản không dám sơ suất, vội vàng làm ra an bài, muốn đi ra ngoài đi săn.

Dù sao, đây chính là tám vạn binh mã a, lại thêm hơn một vạn Huyết Lang, một ngày tiêu hao quân nhu thật sự là nhiều lắm, có thể xưng khủng bố! Lý Vân Dật để bọn hắn tự cấp tự túc tựa hồ không tính là quân lệnh, nhưng trên thực tế so nhất khắc nghiệt quân lệnh còn tàn khốc hơn!

Người là sắt, cơm là thép, thức ăn mới là căn bản, nhất là tại đây trời băng đất tuyết rừng sâu núi thẳm, thức ăn nơi phát ra càng là đơn nhất, ngoại trừ săn giết Hung thú bên ngoài, Hùng Tuấn bọn hắn rất khó nghĩ đến còn có những biện pháp khác.

Bất quá, có một cái biện pháp cũng đủ rồi, dù sao cũng so không có cách nào mạnh.

Đi

Chẳng qua là một khắc đồng hồ, Hùng Tuấn liền triệu tập một nhánh hai ngàn người tạo thành đại quân, tính cơ động mười phần, hướng phía Lý Vân Dật trước đó nói qua nơi nào đó đánh tới. Dĩ nhiên, làm Hổ Nha quân hiện thời đại tướng quân, Hùng Tuấn khẳng định không có công phu xông pha chiến đấu, dù cho hắn thật muốn đi, nhưng doanh địa chỉnh đốn và cải cách, hắn cần bề bộn địa phương thật sự là nhiều lắm!

Lúc này, hắn cũng cuối cùng cảm nhận được Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế tinh diệu, tại gây dựng lại quân doanh quá trình bên trong, Lâm Nhai dẫn đầu, đồng thời đã mở rộng đến năm ngàn người quân nhu doanh có thể là phát huy tác dụng cực lớn.

Thợ mộc, thợ rèn... Bọn hắn như xe chỉ luồn kim xuyên qua tại toàn bộ trong đại doanh, khắp nơi bận rộn, chỗ đi qua, từng cái kiên cố doanh trướng vụt lên từ mặt đất, thậm chí còn có phòng ngự cử động, từng thanh từng thanh đống lửa dấy lên, nhường mọi người cuối cùng cảm nhận được một tia ấm áp.

Đây không phải tại xây dựng một phương doanh địa tạm thời, là tại kiến tạo một cái chân chính đại doanh!

Hết sức rõ ràng, lần này luyện binh hành trình tuyệt đối không thể nhanh như vậy kết thúc.

...

Tạm thời chủ trướng.

Lý Vân Dật đang đứng ở sau cửa nhìn xem khí thế ngất trời toàn bộ doanh địa, đồng tử hơi hơi nheo lại, không biết đang suy nghĩ gì. Chẳng biết lúc nào, Phong Vô Trần đi tới phía sau của hắn.

"Đi lên cứ như vậy tàn nhẫn?"

"Có phải hay không quá khắc nghiệt rồi?"

Phong Vô Trần đồng dạng ngắm nhìn nơi xa, không khỏi cảm thán. Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không quay đầu lại.

"Hương hoa mai từ lạnh lẽo tới. Nếu như không tàn nhẫn, lại như thế nào có thể tại phương thế giới này dừng chân?"

Phong Vô Trần nghe vậy nhíu mày, đang muốn nói gì, đột nhiên thấy Lâm Nhai vội vã từ đằng xa chạy đến, lại đem lời nghẹn trở về, quay người đi.

Thật sự là hắn có việc muốn cùng Lý Vân Dật thương lượng, vẫn là liên quan tới Cuồng Phong tông sư truyền thừa sự tình, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra được, Hổ Nha quân luyện binh mở đầu, Lý Vân Dật liền cho Hổ Nha quân chế tạo lớn như vậy một cái khốn cảnh, trong khoảng thời gian này vô luận là Hổ Nha quân vẫn là Lý Vân Dật đều sẽ tương đương bận rộn, hắn cũng liền bất tiện quấy rầy. Vừa lúc, này Nam Man sơn mạch hắn cũng chưa từng như thế xâm nhập qua, hết thảy chung quanh đều là như vậy mới lạ, dứt khoát trực tiếp ra doanh trướng, cùng ra ngoài săn thú Hổ Nha quân cùng nhau đi.

Sự thật chứng minh, Phong Vô Trần phán đoán không sai, mấy ngày nay, Lý Vân Dật thật phải bận rộn điên rồi.

Khắp nơi đều là sự tình!

Dù cho hắn cho Hùng Tuấn đám người rất lớn quyền lợi, theo tầng này trên mặt tới nói, hắn thậm chí cái gì đều không cần quản, có thể hỏi đề ở chỗ, trong tay có cái quyền lợi này, Hùng Tuấn bọn hắn cũng không dám vén tay áo lên cứng rắn làm a.

Xin

Bẩm báo.

Lý Vân Dật thậm chí so tại Huyết Lang cốc thời điểm còn bề bộn, bất tri bất giác cửa ải cuối năm đều đi qua, cuối cùng, Hổ Nha quân đi vào Nam Man sơn mạch ngày thứ bảy, cục diện cuối cùng ổn định, các doanh cuối cùng miễn cưỡng gắn bó tự cấp tự túc, tối thiểu là thức ăn bên trên tự cấp tự túc, vô số Hung thú thi thể từ tiền tuyến vận đến, toàn bộ doanh địa khắp nơi tung bay mùi máu tươi. Có đôi khi, bọn hắn giết Hung thú thậm chí ăn không hết, may mắn hiện tại là trời đông giá rét, chứa đựng hoàn toàn không là vấn đề.

Hô

"Cuối cùng ổn định!"

Trong doanh trướng, vài ngày ngủ không ngon Hùng Tuấn nghe xong dưới trướng bẩm báo cuối cùng thở dài nhẹ nhõm, cũng không đãi hắn nghỉ ngơi một hồi...

"Bẩm đại tướng quân, Huyết lang quân thứ bảy tiểu đội trở về, thắng lợi trở về!"

Có lính liên lạc bẩm báo, Hùng Tuấn nghe vậy cả người lập tức tinh thần tỉnh táo.

Phải biết, Huyết lang quân thứ bảy tiểu đội có thể là ra ngoài tìm kiếm dược thảo, thắng lợi trở về...

"Tốc độ cao bẩm báo điện... Không, chính ta đi!"

Hùng Tuấn cưỡng ép kéo lấy mệt mỏi thân thể đi tới Lý Vân Dật chủ trướng, làm nắm quân báo nói ra, Lý Vân Dật cũng là đồng tử sáng lên.

"Không sai."

"Bất quá, những dược liệu này liền không dùng lại tại bình thường quân sĩ lên. Ta lần trước phân phó chuyện làm của ngươi như thế nào?"

Phân phó?

Hùng Tuấn khẽ giật mình, đột nhiên đồng tử sáng lên, lập tức từ trong ngực móc ra một cái sách nhỏ, đưa lên.

"Điện hạ, đều ở nơi này!"

"Bát phẩm bảy mươi hai cái, đều là hảo huynh đệ, trung thành tuyệt đối không có vấn đề!"

Lý Vân Dật đột nhiên đề cập rõ ràng là sắp xây dựng Hổ Nha quân đệ tứ doanh, hài cốt doanh!

Hùng Tuấn đưa tới, dĩ nhiên chính là Cảnh Quốc trước mắt tất cả bát phẩm quân sĩ, biên soạn thành sách, phía trên rõ ràng ghi lại mỗi người xuất thân loại hình.

Hùng Tuấn mặc dù biểu hiện hết sức hưng phấn, nhưng Lý Vân Dật liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây tuyệt đối không phải hắn viết, là Lâm Nhai bút tích. Nhưng cũng không nói ra, nhíu mày.

Mới bảy mươi hai cái?

Cùng hắn tính ra không sai biệt lắm, Lý Vân Dật cau mày nguyên nhân vẫn là cái số này quá ít, ngay sau đó cổ tay khẽ đảo, mười mấy miếng Thiên Linh đan xuất hiện ở lòng bàn tay, còn có ròng rã hai bình lớn màu đen viên đan dược.

"Tòng thất phẩm bên trong chọn."

"Trong vòng ba ngày, nhất định phải đi đến một trăm cái bát phẩm, trong vòng ba tháng, mặt khác một trăm cái cũng nhất định phải đi đến bát phẩm chi cảnh!"

"Vô luận bọn hắn xuất thân bao nhiêu, trước đó biểu hiện có hay không trung thành, đều phải nuốt vào này đan!"

Sau ba tháng, hài cốt doanh toàn viên bát phẩm? !

Hùng Tuấn nghe vậy giật nảy cả mình, đang muốn nói gì, đã thấy Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, lãnh khốc thanh âm truyền đến: "Yên tâm, đan dược tài nguyên không là vấn đề, về sau đào tới dược liệu trước cung cấp hài cốt doanh sử dụng, mặt khác lại phân phát xuống. Trong vòng ba tháng, ta muốn nhìn thấy một nhánh chân chính đao nhọn!"

Rõ

Hùng Tuấn cảm nhận được Lý Vân Dật trong lời nói này cường ngạnh ý chí nào dám lại nói cái gì, liền vội vàng gật đầu đáp ứng. Rời đi Lý Vân Dật chủ doanh sau hắn cũng biết, tiếp đó, chính mình sợ rằng sẽ càng bận rộn.

Hài cốt doanh, chính thức tổ kiến!

Làm tương lai Hổ Nha quân chân chính đao nhọn, hung hãn nhất đội ngũ, thành viên trung tâm tuy trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là bọn hắn trên người hài cốt chiến giáp!

Cho nên, tiếp xuống suốt cả đêm thời gian, Hùng Tuấn trắng đêm không ngủ, đều tại cùng từng cái người trong lúc gặp mặt vượt qua. Làm Đông Phương độc thoại, tay hắn thượng trang độc dược hai cái bình lớn Tử thình lình đã rỗng.

Hai trăm người, toàn bộ tuyển định!

Chỉ tiếc hắn vẫn là không có thời gian nghỉ ngơi, sáng sớm liền để Lâm Nhai phái người xây xong dược trì, nghiêm ngặt bắt đầu phong tỏa. Kết quả là vào lúc giữa trưa...

A

Thanh âm thống khổ truyền khắp toàn bộ doanh địa, vô số tân binh run lẩy bẩy, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, mãi đến theo bên người lão binh tràn ngập hâm mộ trong miệng mồm biết rõ chân tướng, bọn hắn cũng đỏ mắt.

Tấn thăng!

Luyện võ!

Lại là điện hạ đang giúp bọn hắn tăng lên cảnh giới? !

"Thật sự là tốt số a!"

"Yên tâm, chỉ cần quân công đầy đủ, chúng ta cũng sẽ có cơ hội như vậy."

Lão binh trấn an, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hổ Nha quân quân tâm càng thêm ngưng tụ, làm ngày thứ hai Đinh Dụ đám người lần nữa an bài hôm nay ra ngoài đi săn cùng sưu tập dược thảo đội ngũ lúc, kinh ngạc thấy, cơ hồ tất cả mọi người đứng lên, tranh nhau chen lấn...

Này chút Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng xem ở trong mắt, từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nhìn bị Hùng Tuấn tầng tầng vây quanh khu vực, đáy mắt nổi lên từng tia từng tia chờ mong.

Ngày thứ ba!

Cũng là Lý Vân Dật cho Hùng Tuấn lập xuống quân lệnh trạng hết hạn ngày, sáng sớm Hùng Tuấn liền đến, đen kịt mắt quầng thâm tinh mang mười phần, tràn ngập hưng phấn.

"Hồi bẩm điện hạ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Lý Vân Dật mở ra Hùng Tuấn đưa tới sách nhỏ, bất ngờ phát hiện, bát phẩm trên danh sách lại nhiều gần một nửa, đạt đến một trăm lẻ ba người!

Lý Vân Dật gật gật đầu: "Còn không sai."

"Đã như vậy, vậy liền xuất kích đi. Để cho ta xem, cực hạn của các ngươi ở nơi nào."

Xuất kích?

Hôm nay?

Đội ngũ mới điều chỉnh tốt, thậm chí còn chưa kịp thích ứng hài cốt chiến giáp...

Hùng Tuấn kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy Lý Vân Dật tựa hồ xem thấu ý nghĩ của hắn, nói: "Hài cốt chiến giáp không cần thích ứng, đi làm là được."

Lý Vân Dật vung tay lên, Hùng Tuấn biết, tiếp xuống chỉ sợ chính mình nói cái gì đều vô dụng, đành phải lui ra cuống cuồng an bài. Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, một nhánh không thuộc về tam đại thần doanh bất luận cái gì một chỗ tiểu đội rời đi quân doanh, rõ ràng là dùng Hùng Tuấn cầm đầu!

"Điện hạ vì sao như vậy cuống cuồng?"

Rời đi quân doanh lúc, Hùng Tuấn quay đầu nhìn Lý Vân Dật chỗ doanh trướng liếc mắt, tràn ngập không hiểu.

Cảm giác của hắn không sai, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác rất gấp, bao quát hắn ngay từ đầu liền để Hổ Nha quân tự cấp tự túc quân lệnh cũng là như thế. Ở những người khác xem ra, lần này luyện binh chỉ cần ổn trọng cầu tiến chính là, thế nhưng tại Lý Vân Dật kế hoạch bên trong, nó lại há lại chỉ có từng đó là một trận phổ phổ thông thông luyện binh đơn giản như vậy?

Hắn, đây là tại cùng thời gian thi chạy!

Cũng may.

Hùng Tuấn đám người không để cho hắn thất vọng.

Đang lúc hoàng hôn, quân doanh nam phương, bỗng nhiên truyền đến một đạo thét lên...

"Đại tướng quân hồi trở lại đến rồi!"

"Đó là cái gì? Ai da, chẳng lẽ là... Cửu phẩm hoàng kim man ngưu? !"

"Truyền thuyết một góc liền có thể đỉnh chết một cái Tông Sư hoàng kim man ngưu? !"

Oanh

Toàn bộ Hổ Nha quân doanh nổ, nếu như không phải quân kỷ sâm nghiêm, chỉ sợ chẳng qua là lần này, toàn bộ quân doanh đều sẽ đại loạn, may mắn bọn hắn còn biết quy luật, Hùng Tuấn đám người này mới rốt cục thuận lợi tiến đến, chẳng qua là, cùng người người nhuốm máu bọn hắn so sánh, giờ khắc này nhân vật chính tất nhiên là bị bọn hắn kéo ở phía sau hoàng kim man ngưu, trọn vẹn cao vài trượng trên thân thể tản ra Oánh Oánh ánh vàng, dù cho đã chết, tán phát uy thế cũng đủ để khiến chung quanh Huyết Lang kinh loạn rất lâu, liền Phong Vô Trần nghe phía bên ngoài đinh tai nhức óc reo hò đều ngồi không yên, đi ra, trông thấy hoàng kim man ngưu thi thể đồng tử hơi chấn động một chút!

Cửu phẩm Hung thú, hơn nữa còn là dùng lực lượng nổi danh trên đời hoàng kim man ngưu... Nghe đồn không sai, liền là nhân loại Tông Sư đối mặt nó chỉ sợ cũng bó tay luống cuống, bởi vì hoàng kim man ngưu lực lượng thật sự là quá lớn, hoàn toàn có khả năng bỏ qua cương khí sắc bén!

Mà bây giờ, Hùng Tuấn bọn hắn đem nó giết?

"Hài cốt doanh!"

Phong Vô Trần tầm mắt theo Hùng Tuấn bọn người trên thân lướt qua, rơi vào bọn hắn phía sau trên xe ngựa những cái kia phong bế rương gỗ phía trên, lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì, tinh thần chấn động.

Hài cốt doanh, dùng đệ nhất chiến liền chém giết cửu phẩm hoàng kim man ngưu rực rỡ chiến tích, cuối cùng triển lộ phong mang!

Mà cùng lúc đó.

Lý Vân Dật đang đứng ở trong doanh trướng, nhìn nơi xa sôi trào biển người, khóe miệng một vệt nụ cười nâng lên.

Sau lưng, Phúc công công một mặt kinh ngạc.

"Điện hạ, ngài không đi chúc mừng?"

Tại Phúc công công xem ra, nếu như lúc này Lý Vân Dật ra ngoài chúc mừng, tự nhiên lại sẽ cho này rực rỡ chiến tích lại thêm một thanh củi, là cực kỳ phấn chấn quân tâm một sự kiện, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, xoay người lại, đáy mắt nơi nào còn có vừa rồi vui vẻ? Chỉ có...

Sắc bén!

"Có hài cốt doanh tọa trấn chủ doanh, ta cũng có thể thoát ra đi làm việc chuyện của mình."

Phúc công công nghe vậy sững sờ, không hiểu ý nghĩa.

Chính mình sự tình?

Lý Vân Dật là chỉ cái gì?

Không đợi hắn nhíu mày khổ tư, Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển, đáy mắt tinh mang sắc bén.

"Phúc công công, làm phiền nắm quốc sư đại nhân mời đến đi."

Thỉnh Phong Vô Trần!

Phúc công công nghe vậy khẽ giật mình, đã không ngừng nghi hoặc đơn giản như vậy, hắn bỗng dưng nhớ tới vài ngày trước tại Huyết Lang cốc Lý Vân Dật hướng Phong Vô Trần nói lên thỉnh cầu, da đầu tê rần!.