Chương 317: Dị tượng

Chương 317: Dị tượng

Đúng

Rất nhanh, Phong Vô Trần bị Phúc công công mời tới.

"Lý tiểu tử, ngươi không lộ mặt?"

Phong Vô Trần câu nói đầu tiên cùng Phúc công công rất giống, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, bưng tới một chén nước trà, mời Phong Vô Trần ngồi xuống, nói: "Ta liền không đoạt bọn hắn đầu ngọn gió, đây là bọn hắn nên được."

Phong Vô Trần kinh ngạc, nhảy lên lông mày, cười một tiếng bỏ qua. Cái này đích xác là Lý Vân Dật phong cách, lại nói, dùng Lý Vân Dật tại Hổ Nha quân uy nghiêm, còn cần lo lắng thuộc hạ công cao che chủ sao?

"Cũng là lão phu nhỏ hẹp."

Phong Vô Trần ngoài miệng nói xong, nào có nửa điểm biểu tình ngượng ngùng, uống một ngụm trà, tầm mắt kết thúc tại phía trước cái kia mặt to lớn trên bản đồ, nói: "Được rồi, nói chính sự đi."

"Ngươi để cho ta tới, là muốn động thủ rồi?"

Phong Vô Trần cũng không biết Lý Vân Dật đến cùng muốn làm cái gì, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ cần người sau để cho mình tham dự, sớm muộn sẽ biết. Hắn chẳng qua là có loại dự cảm này, dù sao, Lý Vân Dật nhiều ngày như vậy một bước chưa ra, đột nhiên mời, khẳng định là có động tác.

Quả nhiên.

Đúng

Lý Vân Dật gật đầu, cũng không giấu diếm.

"Hài cốt doanh đầy đủ một mình gánh vác một phương, lại thêm Phúc công công Giang Tiểu Thiền, đã đầy đủ đối phó hết thảy."

Phúc công công ở bên nghe vậy giật mình, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Có ý tứ gì?

Lý Vân Dật mỗi lần xuất thủ, vậy mà không có ý định mang chính mình cùng Giang Tiểu Thiền?

"Điện hạ, ngài..."

Phúc công công kinh ngạc mở miệng, đang muốn nói ra chính mình nội tâm lo lắng, lại ngay cả Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay đem hắn cắt ngang, nói: "Việc này có lẽ hung hiểm rất nhiều, các ngươi đi cũng vô dụng. Yên tâm, có quốc sư đại nhân tại, hắn chắc chắn bảo đảm ta chu toàn."

Phúc công công nghe vậy này mới rốt cục đè xuống trong lòng lo lắng, một bên Phong Vô Trần nghe được Lý Vân Dật tràn ngập tín nhiệm lời, lại là lông mày nhíu lại.

Hắn để ý không chỉ là Lý Vân Dật trong những lời này tín nhiệm, càng là bởi vì...

"Phúc công công Giang Tiểu Thiền vô dụng?"

Thân là hai lớn đã lĩnh hội đạo ý phương diện Đại Tông Sư, ai dám nói bọn hắn không chỗ dùng chút nào?

Cũng chỉ có Lý Vân Dật.

Mà điều này cũng làm cho hắn lại một lần nữa ý thức được, Lý Vân Dật tiếp xuống đi sự tình hung hiểm. Liền tìm hiểu đạo ý Đại Tông Sư đều vô dụng, việc này được nhiều khó?

Nhưng Phong Vô Trần cũng không phải loại kia biết khó mà lui người, thân là Thánh cảnh, hắn vẫn là có phách lực của mình, càng tin tưởng Lý Vân Dật quyết đoán, bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật nếu như không có niềm tin tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không nói ra lời nói này, cũng sẽ không cầm tính mạng của mình đi mạo hiểm.

Được

"Vậy lão phu đi trước chuẩn bị một phiên."

Nói xong, Phong Vô Trần ném uống một nửa chén trà đứng lên. Lý Vân Dật mắt tiễn hắn rời đi, lúc này mới nhìn về phía Phúc công công.

"Ban đêm nhường Hùng Tuấn bọn hắn tới một chuyến, ta trước nghỉ ngơi một hồi."

Phúc công công lĩnh mệnh lui ra.

...

Nửa đêm, Hùng Tuấn Đinh Dụ giống như Hồ Long vẫn đám người lại tới, còn có Lâm Nhai, Lý Vân Dật lại cho bọn hắn mở một trận sẽ.

"Ngài muốn rời khỏi?"

Nghe Lý Vân Dật lời dạo đầu, toàn viên mộng vòng. Lý Vân Dật gật đầu: "Không sai."

"Ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Hiện tại thế cục vững chắc, các ngươi làm rất tốt, không ngừng cố gắng. Vô luận là dược liệu, hài cốt doanh, vẫn là mặt khác tam quân cường giả bồi dưỡng cũng không cần hạ xuống hiện tại mặc dù không phải Nam Man sơn mạch dược liệu nhiều nhất mùa, nhưng cũng đủ để cam đoan chúng ta cần, là cái cơ hội tốt, ngàn vạn không thể lãng phí."

Hùng Tuấn đám người nghe vậy không khỏi gật đầu, vừa nghĩ tới mỗi ngày liên tục không ngừng theo Nam Man sơn mạch các nơi sưu tập mà đến dược liệu liền không nhịn được có chút xúc động.

Nào chỉ là đủ?

Không đến không biết, vừa đến giật mình, mãi đến mấy ngày nay đại quân ổn định, nội chính đâu vào đấy, bọn hắn mới phát hiện, nơi này dược liệu thật chính là nhiều đến kinh người, không chỉ có thể thỏa mãn thường ngày tiêu hao, thậm chí còn có còn thừa!

Nam Man sơn mạch, một chỗ bảo địa!

Đồng thời, đây vẫn chỉ là quân doanh chung quanh đã bị dò xét tra rõ ràng địa phương, chỗ càng sâu đâu?

Vừa nghĩ tới Hổ Nha quân sẽ lần này cơ duyên hạ trưởng thành đến trình độ nào, bọn hắn mấy ngày gần đây nhất liền nằm mơ đều sẽ cười tỉnh. Thế nhưng, mặc dù nghe được Lý Vân Dật tán thành cùng tán dương, bọn hắn y nguyên một mặt luống cuống, có loại trở tay không kịp cảm giác.

Vâng

Trước mắt Hổ Nha quân hoàn toàn chính xác hết sức ổn định, nói thực lực mãnh liệt tăng lên đều không quá phận, dần dần cũng không cần Lý Vân Dật điều chỉnh loại hình. Thế nhưng, Lý Vân Dật tại quân doanh cùng không tại quân doanh này là một chuyện sao?

Tuyệt đối không phải!

Mấy ngày này bọn hắn sở dĩ có can đảm buông tay đánh cược một lần, chính là bởi vì Lý Vân Dật liền trong quân đội, bọn hắn có khả năng tùy thời lĩnh giáo duyên cớ, bằng không bọn hắn tuyệt đối không dám như thế quyết đoán chỉnh biên. Bởi vì bọn hắn biết, vô luận chính mình phạm vào dạng gì sai lầm, đều có Lý Vân Dật tại đằng sau cho bọn hắn chống đỡ!

Nhưng là bây giờ...

"Điện hạ, ngài..."

Hùng Tuấn vẻ mặt cầu xin, hiển nhiên liền là một cái bị mẹ ruột nhét vào nhà bà nội hài tử, vẻ mặt đừng đề cập nhiều khó coi, càng là khẩn trương.

Lý Vân Dật liếc mắt, nói: "Được rồi, ý ta đã quyết."

"Muốn tin tưởng năng lực của mình, một người không được, nhưng các ngươi cộng lại năng lực vẫn là có thể. Các ngươi cũng không thể hi vọng, về sau mặc kệ chuyện gì đều do ta chỉ điểm lấy làm a?"

"Đồng thời, ta lần này cũng sẽ không đi xa, đại khái ba năm ngày liền sẽ một lần trở về."

Hùng Tuấn đám người nghe vậy đồng tử sáng lên, cuối cùng an tâm, thậm chí nhiều hơn mấy phần xúc động.

Nếu như nói Lý Vân Dật câu nói sau cùng là cho bọn hắn ăn thuốc an thần, như vậy trước một câu, liền là triệt để biểu lộ hắn phải từ từ uỷ quyền mục đích. Nguyên nhân trong đó bọn hắn cũng hiểu rõ, trước đó Hổ Nha quân chỉ có hai vạn người, một người liền có thể dễ dàng chưởng khống, nhưng bây giờ Hổ Nha quân mở rộng đến tám vạn... Lý Vân Dật nói rất đúng, bọn hắn cũng không thể một mực bám vào Lý Vân Dật cánh tay ra đời sống đi, dạng này bọn hắn vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành!

"Điện hạ yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng!"

Hùng Tuấn vỗ bộ ngực lập xuống quân lệnh trạng, Lý Vân Dật cười cười không nói chuyện, quay đầu nhìn về Lâm Nhai.

"Trong khoảng thời gian này ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm, có chuyện gì tập hợp thảo luận, không được để bọn hắn một mình quyết định."

"Vâng, điện hạ!"

Lâm Nhai hoảng hốt như kinh, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ đem cái này nhiệm vụ trọng yếu giao cho hắn, lập tức thấy áp lực núi lớn. Hùng Tuấn mấy người cũng tương đương kinh ngạc, Lý Vân Dật thấy thế cũng không có giải thích thêm cái gì.

Không có cách nào.

Hùng Tuấn đám người mặc dù trong khoảng thời gian này biểu hiện tốt đẹp, nhưng có phải hay không có thể dài lâu Lý Vân Dật cũng không có nắm bắt, dù sao bọn hắn chẳng qua là vũ phu, tại chỉnh lý nội chính bên trên so Lâm Nhai còn không bằng. Kỳ thật Lâm Nhai cũng không phải Lý Vân Dật trong lòng hoàn mỹ nhất đối tượng, có thể hỏi đề ở chỗ, bây giờ không phải là trong tay không ai sao, chỉ có thể theo một đám người lùn bên trong chọn người cao.

Lâm Nhai mặc dù bất thiện biến báo, nhưng dù sao thận trọng.

"Được rồi, quyết định như vậy đi."

"Nói nói các ngươi gần nhất phát hiện đi, còn có mấy món sự tình ta sẽ chờ lại nói, các ngươi là có thể tản."

Lý Vân Dật chuyển qua chuyện, lập tức, còn ở vào mộng vòng trạng thái Lâm Nhai bản năng đứng lên, từ trong ngực móc ra một cái sách nhỏ.

"Điện hạ, những ngày gần đây, chúng ta ở chung quanh phát hiện này chút kỳ dị địa phương..."

Lý Vân Dật nhìn cẩn thận từng li từng tí Lâm Nhai nhướng mày lên, cười.

"Xem ra, ánh mắt của ta cũng không tệ lắm nha..."

...

Toàn bộ nửa đêm về sáng, đều tại Lý Vân Dật Hùng Tuấn đám người trận này nghị hội bên trong đi qua.

Thời gian dài đằng đẵng, chủ phải hao phí tại Lâm Nhai trình lên cái kia sách nhỏ bên trên, Lý Vân Dật nhìn chằm chằm nó lật qua lật lại nhìn thật lâu mới rốt cục buông xuống, tán dương một phiên Lâm Nhai làm việc tinh tế, lúc này mới đem còn lại an bài nói ra, cũng không là cái đại sự gì, chẳng qua là một chút chi bé nhỏ tiết việc nhỏ mà thôi.

Làm Hùng Tuấn đám người rời đi Lý Vân Dật doanh trướng, Đông Phương chân trời đã lộ ra màu trắng bạc, Lý Vân Dật bản nghĩ nghỉ ngơi một hồi, ngẫm lại còn chưa tính, nhường Phúc công công chuẩn bị trà bánh.

Quả nhiên.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, toàn bộ quân doanh mới bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, Phong Vô Trần liền đến, Lý Vân Dật mời hắn cùng một chỗ dùng đồ ăn sáng, lại vòng quanh toàn bộ Hổ Nha quân doanh dạo qua một vòng, quân doanh các nơi nhấc lên trận trận gợn sóng không nhắc tới, một lúc lâu sau, Lý Vân Dật đã cùng Phong Vô Trần rời xa doanh địa.

Thân là Hổ Nha quân chủ tâm cốt, Lý Vân Dật dĩ nhiên không có khả năng chẳng qua là căn dặn Hùng Tuấn đám người một phiên liền trực tiếp rời đi, một khi bị người phát hiện vẫn là có chấn động, chẳng thà trước mặt của mọi người rời đi, nhường Hùng Tuấn bọn hắn đi giải thích.

Quả nhiên, dạng này hiệu quả càng tốt hơn.

"Vẫn là tiểu tử ngươi có chủ ý."

Phong Vô Trần cười trêu chọc, Lý Vân Dật biết, người trước nhìn ra chính mình sáng sớm cử động dụng ý, cũng không khiêm tốn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phong Vô Trần rõ ràng cũng không nghĩ trong vấn đề này nhiều lời, gấp hỏi tiếp: "Được rồi, nếu đều đi ra, tiểu tử ngươi cũng đừng cất."

"Chúng ta đi thì sao?"

Lý Vân Dật trả lời rất nhanh.

"Nhất khu."

Phong Vô Trần lông mày nhíu lại. Lý Vân Dật tại trên địa đồ đánh dấu rất rõ ràng, nắm Hổ Nha quân chung quanh trong phạm vi hai trăm dặm hết thảy tinh tế chia làm ba mươi lăm khu vực, mỗi cái khu vực đều có Hung thú tụ tập, có thậm chí không chỉ một đám, Phong Vô Trần dĩ nhiên biết Lý Vân Dật nói nhất khu là nơi nào, lúc này vung tay lên.

Đi

Hô

Cuồng phong gào thét mà tới, nắm Lý Vân Dật cả người bao vây lại, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tựa như là cả người bị bông vải bao bọc một dạng, dưới chân xốp như mây, nhẹ nhàng nhảy lên, liền là hơn mười trượng có hơn, đồng thời không tốn sức chút nào.

Thiên Địa Chi Lực!

Lý Vân Dật có chút nóng mắt. Dù sao, Thánh cảnh có thể là hắn đời trước nguyện vọng lớn nhất, một mực không có làm đến, bây giờ thấy Phong Vô Trần đại phát thần uy dĩ nhiên hâm mộ.

Phong Vô Trần một mặt mỉm cười, dễ dàng lúc tung hoành tại Lý Vân Dật bên người, tựa hồ tại chờ đợi cái gì, mãi đến...

"Quốc sư đại nhân, thu thần thông đi."

"Dùng ngài trước mắt cảnh giới, sợ là chống đỡ không được một khắc đồng hồ thời gian. Chúng ta vẫn là làm gì chắc đó, bảo tồn thực lực, an tâm đi đường đi."

Cái này. . .

Phong Vô Trần sắc mặt cứng đờ, có chút xấu hổ, tức giận trừng Lý Vân Dật liếc mắt, hất lên ống tay áo, lúc này, cuồng phong tán đi, Lý Vân Dật lại lần nữa về tới cước đạp thực địa cảm giác, nhìn xem Phong Vô Trần trên mặt không vừa lòng cũng không thèm để ý, đi xuyên rừng cây ở giữa đồng thời, quan sát tỉ mỉ lấy trên đường đi qua hết thảy.

Phong Vô Trần thẹn quá hoá giận cũng chỉ là giả bộ mà thôi, không mất một lúc vẻ mặt liền khôi phục như thường, nhìn nhìn chung quanh Lý Vân Dật, trong lòng kinh ngạc.

Hắn từ cho là mình gần nhất thực lực tăng trưởng rất nhanh chóng, chính xử tại sơ nhập thánh cảnh bạo phát kỳ, dĩ nhiên, cùng Lý Vân Dật cung cấp cái kia phần truyền thừa cũng có cực lớn nguyên nhân, có thể là...

"Hắn có thể xem thấu ta trước mắt thực lực?"

Phong Vô Trần ngay từ đầu cho rằng, Lý Vân Dật thật chính là tại trong lúc vô tình đạt được Cuồng Phong tông sư cái kia phần truyền thừa mà thôi, thế nhưng hiện tại, hắn không dám nghĩ như vậy.

"Hắn gặp qua chân chính Thánh Tông sư? !"

Lý Vân Dật không biết, bởi vì chính mình một phiên căn dặn, Phong Vô Trần vậy mà suy nghĩ nhiều như vậy, đồng thời còn mơ hồ đoán được chân tướng, đối với mình kiêng kị sâu hơn. Hắn không có để ý Phong Vô Trần này chút dị dạng, chỉ là bởi vì, trước mắt đồ vật hấp dẫn hơn hắn.

Soạt

Phía trước, tiếng nước truyền đến, Lý Vân Dật tinh thần chấn động.

Lâm Nhai ghi lại ở sách nhỏ bên trên cái thứ nhất dị tượng, đến!.