Chương 318: Linh tuyền

Chương 318: Linh tuyền

Cô Lỗ Lỗ.

Tiếng nước có vui sướng, cũng có nặng trĩu, liên tiếp truyền đến. Cuối cùng, liền Phong Vô Trần cũng chú ý tới phía trước truyền đến dị hưởng, cả người mừng rỡ, nghiêm túc lên, bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, phía trước vốn nên là một mảnh trống rỗng đất bằng.

Tiếng nước?

Trong không khí liền nửa điểm hơi nước đều không có, từ đâu tới tiếng nước?

"Lý tiểu tử, cẩn thận một chút, nơi này quỷ dị."

Nhìn xem chủ động đi đến trước người mình Phong Vô Trần, mặc dù không biết hắn là bản năng như thế vẫn là sợ mình chết đến không đến Cuồng Phong tông sư những cái kia truyền thừa, Lý Vân Dật vẫn là cười.

Tối thiểu, lựa chọn của mình không sai.

"Yên tâm."

"Bất quá một đạo linh tuyền mà thôi, không có gì hung hiểm."

Lý Vân Dật nói xong đi thẳng về phía trước, sau lưng Phong Vô Trần nghe vậy kinh ngạc đến cực điểm.

Linh tuyền?

Đó là vật gì?

Mãi đến Lý Vân Dật bóng lưng nhanh tan biến trong rừng, Phong Vô Trần này mới rốt cục kịp phản ứng, vội vàng đuổi theo.

"Cái gì là..."

Phần phật!

Phong Vô Trần cương khí hộ thể, căn bản không thèm để ý trong rừng rậm rạm bẫy rập chông gai, đi xuyên mà qua, chẳng qua là còn không đợi hắn đem trong lòng nghi hoặc nói ra, đột nhiên, bị trước mắt bày biện ra một màn choáng váng.

Sương mù!

Chỉ thấy phía trước một mảnh bụi gai bên trong, không biết vật gì ẩn giấu, vậy mà từ trong đó tràn ngập ra kỳ dị màu xanh lá bích vụ, tựa như là rừng núi chướng khí một dạng, lại ngưng tụ không tan, có chút quỷ dị, những cái kia tiếng nước chính là từ trong sương mù truyền tới.

Chung quanh của nó, chính như chính mình mới vừa cảm ứng như thế, là một mảnh đất trống, quay quanh nó hình thành một cái hoàn mỹ hình tròn, chỉ có trung ương cái kia mảnh đồng dạng bị nhuộm thành màu xanh biếc bụi gai sinh trưởng phá lệ tươi tốt, có chừng hơn mười trượng phương viên.

"Đây là..."

Phong Vô Trần giật nảy cả mình, sống mấy chục năm, hắn chưa từng có gặp qua cảnh tượng tương tự.

Quỷ dị!

Sâm nhiên!

Mặc dù không biết trước mắt đến tột cùng là vật gì, hắn nhưng từ bên trong cảm nhận được một loại không hiểu áp bách cùng kỳ quỷ. Bởi vì, một màn này xuất hiện tại đây ít ai lui tới Nam Man sơn mạch thực sự quá quỷ dị, nơi này lâu dài không người đến, khắp nơi đều là khắp nơi bừa bộn, chất đầy cành khô rêu, trái lại nơi này, sạch sẽ rối tinh rối mù!

Khác thường tất có yêu!

Phong Vô Trần dừng chân lại, hồ nghi nhìn về phía Lý Vân Dật. Chỉ bằng thanh âm cùng Lâm Nhai miêu tả liền có thể đánh giá ra nơi này đến cùng là cái gì, Lý Vân Dật khẳng định trước đó liền biết!

"Cái gì là linh tuyền?"

Phong Vô Trần cuối cùng hỏi trong lòng hoang mang, chỉ thấy Lý Vân Dật đồng dạng nhìn trước người này kỳ dị, trên mặt chẳng biết lúc nào nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Linh tuyền, là cửu phẩm phía trên Hung thú bỏ mình về sau, một thân tinh huyết cốt nhục tại thiên địa đặc biệt dưới điều kiện hình thành kỳ dị nước suối, câu thông thiên địa, tẩm bổ vạn vật, thường thường kéo dài mấy năm mới có thể tan biến..."

Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử chấn động.

"Cho nên nói, này là đồ tốt? !"

Phong Vô Trần trong nháy mắt động tâm, trong lúc nhất thời thậm chí không lo được suy tư Lý Vân Dật là làm thế nào biết này chút, thậm chí lập tức liền muốn xuất thủ, đem hắn lấy đi, nhưng vào lúc này...

"Bình thường linh tuyền đúng là chí bảo, nếu như thời gian dài tại nó thai nghén phía dưới tu luyện, không chỉ có thể đi đến làm ít công to hiệu quả, thậm chí có khả năng tìm hiểu ra đạo ý, bước ra gõ mở Thánh cảnh cửa lớn then chốt một bước, thế nhưng... Cái này không phải."

"Nếu như thật sự có Tông Sư trở xuống võ giả đi vào, chỉ sợ chỉ cần một thời ba khắc liền sẽ mất mạng. Dù cho Tông Sư, cũng sẽ lưu lại một sinh khó để giải trừ bên trong mắc, càng không khả năng có tiến thêm một bước khả năng."

Cái này đúng không?

Ba

Kém chút bước ra một bước Phong Vô Trần lập tức dừng lại, tức giận nhìn về phía Lý Vân Dật, nhất là nghe được hắn câu nói sau cùng, càng là vô cùng lo sợ.

Tông Sư trọng thương!

Mặc dù hắn là Thánh cảnh, cũng không cách nào coi nhẹ câu nói này.

"Vì cái gì?"

Phong Vô Trần không hiểu, tiếp tục truy vấn. Chỉ thấy Lý Vân Dật ánh mắt ngưng trọng, bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang bởi vì nó là bị độc vật giết chết, bởi vậy dù cho tại thiên địa tác dụng dưới biến thành linh tuyền, trong đó cũng chất chứa kịch độc, không thể tuỳ tiện đụng chạm."

Độc vật!

Phong Vô Trần nghe vậy mừng rỡ, một trái tim lập tức căng thẳng, vô ý thức hướng chung quanh dò xét đi qua, cẩn thận mười phần.

Đúng lúc này...

"Ngài đừng phế khí lực. Này linh tuyền ít nhất cũng phải sáu tháng mới có thể thành hình, sau đó chậm rãi khuếch tán, cuối cùng mới có thể bởi vì lực lượng tan biến mà dần dần tan biến. Nó hiện tại đã co lại hơn phân nửa, cho nên mặc dù có độc vật xâm nhiễm duyên cớ, nó ít nhất cũng đã chết một năm, giết nó người sớm đã đi."

Đi rồi?

Phong Vô Trần nghe vậy tinh thần chấn động, trong lòng cuối cùng buông lỏng không ít, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, kinh ngạc tò mò.

Lý Vân Dật làm sao biết nhiều như vậy? !

Chẳng lẽ...

Phong Vô Trần nghĩ đến trên đường đi đều là Lý Vân Dật tại chỉ bảo hướng đi, lại thêm hắn lúc này những lời này, nhìn về phía Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng run lên, không khỏi la thất thanh.

"Hắn liền là người ngươi muốn tìm? !"

Phong Vô Trần câu nói này quả thực có chút không đầu không đuôi, nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật nghe hiểu, đáy mắt tinh mang lóe lên, cũng không giấu diếm, gật đầu nói.

"Không sai, hắn là độc y, một thân độc công Tông Sư Mạc Địch, chỉ có Thánh cảnh có thể áp chế một đầu."

"Quốc sư đại nhân yên tâm, nếu Lý mỗ người có gan tới tìm hắn, tự nhiên là có bắt lấy hắn nắm bắt, bằng không há lại sẽ cầm lấy ta Cảnh Quốc toàn bộ Hổ Nha quân mạo hiểm?"

Lý Vân Dật mục tiêu, xuất hiện!

Phong Vô Trần đạt được Lý Vân Dật trả lời khẳng định cùng lần này thuyết pháp, tự nhiên cũng là tương đương công nhận. Lý Vân Dật nếu tới, khẳng định là có nắm chắc, có thể là...

Lý Vân Dật lại là làm thế nào biết độc y tồn tại?

"Hắn cũng cùng trong truyền thuyết Vu thần có quan hệ?"

Phong Vô Trần nghĩ lệch, nhưng này cũng không trách hắn, dù sao, ai có thể tin tưởng Lý Vân Dật là đã sống nhất thế lại trở về, đồng thời từng tại độc y trên tay thê thảm mấy năm tra tấn đâu? Chuyện như vậy, nói ra cũng không ai tin!

Phong Vô Trần cũng không có trong vấn đề này suy nghĩ nhiều, chuyên chú điểm vẫn tại độc y trên thân, ngưng mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, tầm mắt nghiêm túc.

"Ít nhất một năm trước?"

"Cho nên ngươi phát hiện cái gì?"

"Giết đầu hung thú này về sau, hắn đi nơi nào?"

Phong Vô Trần dĩ nhiên để ý độc y, bởi vì Lý Vân Dật đối sự miêu tả của hắn thực sự rất mạnh, đồng thời không chỉ là cá thể về mặt chiến lực mạnh mẽ.

Độc

Vật này thật sự là quá kinh khủng. Độc y có thể dùng độc dễ dàng chém giết một đầu cửu phẩm Hung thú, nếu như hắn nắm loại kịch độc này thả vào Nam Sở bất luận cái gì một thành nguồn nước bên trong...

Sớm biết, bên ngoài liền là Nam Sở!

Phong Vô Trần không thể không cẩn thận. Lý Vân Dật dĩ nhiên có thể nhìn ra lo lắng của hắn, đáy mắt tinh mang lóe lên nói: "Quốc sư đại nhân yên tâm, hắn ý không tại Nam Sở, thậm chí không tại Đông Thần châu, giết đầu này cửu phẩm Hung thú cũng chỉ là thuận tay mà làm, sớm đã đi, không tại phiến khu vực này. Nhưng có phải hay không còn tại Nam Man sơn mạch... Ta đây liền vô pháp kết luận, tin tức quá ít."

Độc y không có đi Nam Sở!

Phong Vô Trần mặc dù không biết Lý Vân Dật vì sao như vậy chắc chắn, nhưng cũng thở dài một hơi, dĩ nhiên, hắn ánh mắt y nguyên sắc bén, lãnh khốc rét lạnh.

"Tìm tới hắn, giết hắn!"

Lý Vân Dật gật đầu, ánh mắt cuối cùng từ trước người phù động màu xanh lá sương mù bên trên chuyển qua, ngắm hướng nơi xa. Nơi đó, là Lâm Nhai ghi lại cái thứ hai dị tượng!

Đi

Lý Vân Dật trước tiên dậm chân đi thẳng về phía trước, Phong Vô Trần lập tức bắt kịp, chẳng qua là tại cùng bên trên trước đó, hắn lại nhịn không được quay đầu nhìn một cái, làm ánh mắt kết thúc tại cái kia màu xanh biếc Linh trên suối vàng, đồng tử hơi chấn động một chút.

Đáng sợ!

Nhưng chỉ cần là địch nhân, liền nhất định phải giết! Bằng không một khi độc y tiến vào Nam Sở, chắc chắn hậu hoạn vô tận!

Lòng sinh giác ngộ, Phong Vô Trần vẻ mặt cũng ngưng trọng hơn mấy phần, bước nhanh bắt kịp Lý Vân Dật.

Trên thực tế, bây giờ Phong Vô Trần nội tâm lo lắng cũng là Lý Vân Dật lo lắng, hắn lần này ra tới một nửa dự định đều là tìm đến độc y, trước từ sau người lưu tại Nam Man sơn mạch dấu vết suy đoán ra đối phương khả năng hành tung, lần này là nhất lý trí cách làm.

Hiện tại hắn đã đã tìm được một cái, đủ để chứng minh, mặc dù ở kiếp này tuyến thời gian đã bởi vì làm duyên cớ của chính mình phát sinh cải biến, độc y đã tới, lại là một cái vô pháp sửa đổi sự thật!

Cho nên, hiện tại vấn đề chỉ có một cái...

Độc y đi đâu?

Hắn là như tiền thế đã trải qua tìm đến khu này khu vực bí mật, đang như tiền thế một dạng, đã rời đi, vẫn là lựa chọn ngưng lại? Dù sao, đời này nhưng không có chính mình giúp hắn thí nghiệm thuốc.

Cũng có thể!

Tuyến thời gian thay đổi, nhường Lý Vân Dật cũng phân tích không ra độc y động tĩnh. Cho nên, hắn chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

...

Bất tri bất giác, một ngày đi qua.

Lâm Nhai đánh dấu trong danh sách vị trí, bao quát cái thứ nhất, bọn hắn đã đi qua ba cái, nhường Lý Vân Dật đều rất đỗi khiếp sợ là, chúng nó vậy mà đều là linh tuyền!

Đồng thời, cái thứ nhất cùng cái thứ ba rõ ràng là độc y hạ thủ, sương mù màu lục vờn quanh, linh tuyền đã bị ô nhiễm, nhưng cái thứ hai lại là trong veo sáng long lanh, buổi tối hôm nay bọn hắn liền lựa chọn tại nó bên cạnh nghỉ ngơi, bởi vì nó rõ ràng là Hỏa hệ linh tuyền, cho dù là tại đây trời đông giá rét rừng cây chỗ sâu, cũng không cách nào che giấu nó ấm áp.

"Đây cũng là độc y lưu lại, cùng cái thứ nhất cơ hồ là cùng một thời kì, chỉ bất quá dùng độc không giống nhau thôi."

Một bên khác, Phong Vô Trần còn đắm chìm trong Lý Vân Dật liên quan tới độc y trong miêu tả vô pháp tự kềm chế, bên này, Lý Vân Dật hưởng thụ lấy bên cạnh mang tới ấm áp, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, đừng đề cập nhiều dễ chịu, trong tay lật xem Lâm Nhai thu thập cùng ghi chép, đột nhiên, hắn như là phát hiện cái gì, đồng tử chấn động mạnh một cái, lập tức đứng lên.

"Không đúng!"

"Đây đều là linh tuyền?"

Ngay từ đầu Lý Vân Dật không có để ý quá nhiều, nhưng là bây giờ, chính mắt thấy ba cái linh tuyền, khi hắn lại nhìn Lâm Nhai sao chép những cái kia dị tượng sau kinh ngạc phát hiện... Trong đó tám phần mười đều là!

"Làm sao nhiều như vậy?"

Lý Vân Dật có chút nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì hắn biết, một phương rừng cây, cửu phẩm Hung thú số lượng tất nhiên là có hạn, chúng nó chiếm núi làm vua, lẫn nhau khoảng cách tuyệt đối sẽ không quá gần, cho nên, phương viên hai trăm dặm, nhiều nhất mười đầu cửu phẩm Hung thú, này đã hết sức khoa trương, dù sao đây mới là Nam Man sơn mạch bên ngoài. Dù cho độc y đem bọn nó đều giết, có thể cũng không phải mỗi một đầu cửu phẩm Hung thú chết thảm đều sẽ hóa thành một phương linh tuyền, cái này xác suất thật sự là quá thấp. Kiếp trước Trung Thần châu có ghi chép, cửu phẩm Hung thú thi hài hóa thành linh tuyền xác suất cực thấp, tuyệt đối không cao hơn một phần trăm, thế nhưng hiện tại dựa theo Lý Vân Dật tính ra...

"Trăm phần trăm? !"

Ba

Lý Vân Dật một cái lý ngư đả đĩnh từ dưới đất ngồi dậy đến, cũng không còn cách nào bình tĩnh, đáy mắt tinh mang liên tiếp chớp liên tục.

"Này, liền là Nam Man sơn mạch bí mật? !".