Chương 319: Thu lấy

Chương 319: Thu lấy

Hoặc là nói.

"Cái này là độc y bí mật!"

Mảnh rừng núi này có kỳ dị!

Nếu như chẳng qua là một đầu cửu phẩm Hung thú chết thảm sau tại một loại nào đó Thiên Địa Chi Lực tác dụng dưới hóa thành linh tuyền, Lý Vân Dật sẽ không cảm thấy dị thường, bởi vì giữa thiên địa hoàn toàn chính xác có loại khả năng này. Thế nhưng hiện tại, liên tiếp ba khu đều sinh ra linh tuyền, hơn nữa là trong cùng một lúc đản sinh, này liền có chút không tầm thường.

"Không có quan hệ gì với Hung thú!"

Lý Vân Dật xác định điểm này, mặc dù chúng nó ít nhất đã chết đi hơn một năm, liền nửa điểm thi cốt đều không có thể lưu lại, đều bị phương thiên địa này tràn ngập không hiểu lực lượng luyện hóa, nhưng hắn vẫn có thể kết luận điểm này.

Nguyên nhân rất đơn giản...

Độc y giết chết chúng nó dùng độc không giống nhau!

Từng làm độc y thí nghiệm thuốc người, Lý Vân Dật dám đoán chắc, trên thế giới này không có so với hắn hiểu rõ hơn độc y. Người sau quái gở lại tự ngạo, là loại kia có thể sử dụng một phần khí lực giết chết đối phương liền tuyệt đối sẽ không dùng hai phần lực lượng người. Tại chém giết Hung thú phương diện này cũng là như thế, cửu phẩm Hung thú nhìn qua rất mạnh mẽ, nhưng kỳ thật mỗi một loại đều có khuyết điểm của nó xương sườn mềm! Lại thêm cái kia hai cái linh tuyền bên trong rỉ ra khác biệt chướng khí, Lý Vân Dật thậm chí có thể tinh chuẩn suy đoán ra thân phận của bọn nó!

"Một đầu kim tuyến Vân Mặc báo."

"Một đầu hoàng kim man ngưu!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, nhìn phía trước bị Hắc Dạ bao phủ rừng cây, một khỏa tim đập bịch bịch dâng lên.

Cùng Hung thú chủng loại không quan hệ, cũng cùng độc y sử dụng thủ đoạn không quan hệ, như vậy cũng chỉ còn lại có duy nhất một loại khả năng...

"Phương thiên địa này? !"

Lý Vân Dật trong lòng rung động, dù cho sống lại một đời, tâm tư thâm trầm như biển, giờ khắc này hắn cũng không nhịn được trong lòng kinh hoàng, vì mình phỏng đoán cảm thấy da đầu run lên.

Phương thiên địa này có kỳ dị!

Nhưng cũng không bao gồm toàn bộ Nam Man sơn mạch, vô cùng có khả năng chẳng qua là này một mảnh rừng núi. Bởi vì Lý Vân Dật xác định, tại độc y dẫn hắn vượt qua Nam Man sơn mạch chạy tới Trung Thần châu trên đường, bọn hắn thấy qua vô số cửu phẩm Hung thú thi hài, tuyệt đối không có có nhiều như vậy linh tuyền tồn tại!

Nhưng dù cho như thế, cũng đủ làm cho Lý Vân Dật sợ hết hồn hết vía.

"Đến tột cùng là cái gì  có thể ảnh hưởng vùng thế giới này lực lượng?"

Thánh cảnh!

Có thể nhúng chàm Thiên Địa Chi Lực, tuyệt đối là Thánh cảnh lực lượng, đồng thời không phải bình thường Thánh cảnh lực lượng, tỉ như Phong Vô Trần cuối cùng toàn thân lực lượng cũng làm không được!

Huống chi...

Lý Vân Dật nghĩ đến lần kia độc y sau khi trở về, dẫn hắn trước khi rời đi lúc trên mặt mừng như điên cùng xoắn xuýt. Thời điểm đó độc y đã Vô Địch Vu tông sư chi cảnh, liền là bình thường Thánh cảnh đều có thể qua cái hai ba chiêu, có thể làm cho hắn hưng phấn như vậy, khẳng định là Thánh cảnh cấp độ lực lượng, thậm chí...

"Càng cao? !"

Lý Vân Dật không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, hít sâu một hơi, chặt đứt suy nghĩ.

Loại phỏng đoán này thật sự là quá kinh người, đồng thời... Có thể là thật!

"Nó có thể so Cuồng Phong tông sư truyền thừa còn kinh người hơn!"

Thánh cảnh phía trên cấp độ, Lý Vân Dật vô pháp phỏng đoán càng nhiều, dù sao kiếp trước hắn tiếp xúc qua tu vi võ đạo cao nhất cũng chỉ là Thánh cảnh tam trọng thiên mà thôi. Nhưng dù vậy, chẳng qua là lần này suy luận, cũng đủ làm cho hắn tâm thần mênh mông.

Đại cơ duyên!

Lý Vân Dật cảm xúc chấn động. Hắn đoán được có thể làm cho độc y hưng phấn vô cùng tất nhiên không phải bình thường cơ duyên, lại nghĩ đến sẽ kinh người như thế.

Rất lâu.

Lý Vân Dật cuối cùng vuốt lên trong lòng tâm tình kích động, tầm mắt kết thúc tại cách đó không xa tản ra hào quang nhỏ yếu linh tuyền bên trên, mây mù phiếu miểu mà linh động  khiến cho người say mê.

Suy đoán tuy kinh người, nhưng vẫn là muốn có thể tìm tới mới được. Đối với điểm này, Lý Vân Dật trong lòng sớm đã có chuẩn bị, bằng không hắn cũng không có khả năng mang theo quân giới doanh nhiều người như vậy tới, còn hạ lệnh kiến tạo mới đại doanh.

Làm gì chắc đó!

Thời gian?

Ta còn nhiều!

Thế nhưng, độc y bí mật tuy kinh người, Lý Vân Dật cũng không tính buông tha hắn cùng Phong Vô Trần phát hiện này cái thứ hai cũng không có bị độc y tiêm nhiễm linh tuyền, lúc trước hắn nói cho Phong Vô Trần này linh tuyền không thích hợp hắn cũng không sai, thế nhưng, thuộc tính không thích hợp, cũng không có nghĩa là lực lượng không thích hợp.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhìn một cái cách đó không xa sớm đã nghỉ ngơi Phong Vô Trần, cổ tay khẽ đảo, khéo léo đẹp đẽ Thiên Cơ ấm xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng thoáng qua, một vệt nhu hòa khí tức theo bên trong phát ra, Lý Vân Dật trực tiếp đứng dậy, hướng vậy hôm nay phát hiện đạo thứ hai linh tuyền đi đến.

Làm người kinh ngạc chính là, Lý Vân Dật động tác to lớn như thế, đã là Thánh cảnh, đối chung quanh Thiên Địa Chi Lực cảm giác bén nhạy Phong Vô Trần lại phảng phất như không có bất kỳ cái gì phát giác, chẳng qua là thoáng qua thần công phu, Lý Vân Dật liền đi tới đạo thứ hai linh tuyền bên cạnh, đáy mắt tinh mang lóe lên.

U ám.

Dày nặng!

Chẳng qua là nó nổi lên khí tức, Lý Vân Dật liền biết, nó là một đầu đại địa thuộc tính Hung thú chết ở chỗ này hóa thành linh tuyền, nếu như là một tôn Tông Sư tiến vào nơi này cảm ngộ, vô cùng có khả năng tìm hiểu ra cùng đại địa tương thông ý cảnh, thế nhưng nếu như đi vào người không phải Tông Sư, trong thời gian ngắn, hắn tất nhiên có thể thu được lực lượng khổng lồ, có thể về sau quãng đời còn lại võ đạo cũng nhất định bị hạn chế, chỉ có thể ở đại địa một đạo bên trên có thành tựu.

Cho nên, đối không phải Tông Sư võ giả tới nói, nó là phúc duyên, cũng là hạn chế.

Lý Vân Dật không phải Tông Sư, cho nên một khi hắn đi vào, cũng gặp phải đồng dạng tình cảnh hoặc là nói rằng tràng. Thế nhưng, nếu định đem nó chiếm, Lý Vân Dật há lại sẽ không có đối sách khác?

Đi

Lý Vân Dật đứng vững tại linh tuyền trước, đột nhiên ra tay, lại trực tiếp ném ra trong tay Thiên Cơ ấm, chẳng biết lúc nào, nó đã bị xoay đến "Càn" chữ lên.

Càn chữ một môn, cũng không chỉ là luyện hóa các loại dược liệu đơn giản như vậy.

Hô

Thiên Cơ ấm rơi xuống đất trong nháy mắt, sương trắng bốc hơi, đột nhiên hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, tiếng gió thổi than nhẹ ở giữa, linh tuyền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thu nhỏ!

Thôn nhật nguyệt, diễn ruộng dâu, luyện vạn vật lực lượng! Đây mới thật sự là Thiên Cơ ấm!

Đương nhiên, nếu như là chính mình đi vào, thu nạp trong đó lực lượng, cũng không phải không được, nhiều nhất không ở bên trong tìm hiểu đạo ý chính là.

Lại không nói Lý Vân Dật có phải hay không có thể đem khống như thế tinh chuẩn, làm được bản thân không chịu đến trong đó Thiên Địa Chi Lực ảnh hưởng, vẻn vẹn là hấp thu lực lượng điểm này, Lý Vân Dật liền tự nhận là kém xa tít tắp Thiên Cơ ấm.

Dù sao, người là sống, Thiên Cơ ấm là chết.

Chính mình hấp thu, khẳng định sẽ có sức mạnh lãng phí, thế nhưng dùng Thiên Cơ ấm liền hoàn toàn không cần lo lắng điểm này. Chỉ cần đi vào trong đó lực lượng, đều có thể bị luyện làm Thiên Linh đan.

Một lần nữa luyện hóa một lần lực lượng, há lại sẽ có thuần túy Thiên Linh đan dùng tốt?

Tại Lý Vân Dật nóng bỏng ánh mắt nhìn soi mói, một khắc đồng hồ sau.

Hô

Ánh sáng triệt để tiêu tán, linh tuyền tan biến, chỉ có Thiên Cơ ấm còn nằm tại tại chỗ, liền phảng phất vừa rồi cái gì đều không phát sinh. Lý Vân Dật đi ra phía trước cầm lấy Thiên Cơ ấm nhìn bên trong xem xét, dù cho ít nhất liền liệu đến lần này thu hoạch không những, khi hắn thấy bên trong tràn đầy Thiên Linh đan, vẫn là không nhịn được trong lòng chấn động.

Có tới trăm viên nhiều!

Trăm viên Thiên Linh đan, khẳng định không đủ nhường Mệnh Cung bảo huyệt triệt để viên mãn, có thể đầy một nửa liền tương đối khá, nhưng Lý Vân Dật đã hết sức thỏa mãn, sớm biết, hắn đoạn thời gian trước cơ hồ đem Cảnh Quốc một năm đã qua thu thập mua sắm dược liệu đều dời trống, mới bất quá luyện chế ra ba trăm miếng mà thôi, đều dùng tại Hổ Nha quân trên thân. Vẻn vẹn một đêm này thu hoạch liền vượt qua Cảnh Quốc bốn tháng thu thập mua sắm, Lý Vân Dật còn có cái gì không vừa lòng?

Đương nhiên, đây nhất định không phải nói một đầu cửu phẩm Hung thú trong cơ thể liền có nhiều như vậy lực lượng, lại nói nó đã chết đi hơn một năm, tự thân lực lượng đã sớm tán không sai biệt lắm, Thiên Cơ ấm sở dĩ có thể luyện chế ra nhiều ngày như vậy linh đan, chủ yếu vẫn là linh tuyền duyên cớ.

Linh tuyền, thiên địa cơ duyên!

Lý Vân Dật ngửa đầu nhìn về phía màn đêm, tâm thần thanh thản, lần nữa cảm nhận được Thiên Địa Chi Lực vĩ ngạn đồng thời, một trái tim không khỏi lần nữa nghĩ đến độc y bí mật.

"Có thể làm phương thiên địa này sinh ra biến hóa to lớn như vậy, cải biến phương thiên địa này lực lượng lại là kinh khủng bực nào?"

Lý Vân Dật thần tâm rung động, sau một khắc đã ngưng mắt, tinh mang chớp liên tục.

"Tìm tới nó!"

"Bực này cơ duyên, tất nhiên không thể rơi ở những người khác trong tay! Nhất là..."

Lý Vân Dật dời mắt nhìn về phía Nam Man sơn mạch chỗ sâu, vẻ mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, như lâm đại địch.

"Bọn hắn!"

Lý Vân Dật nói tới ai?

Tám vạn Hổ Nha quân tọa trấn phía sau, càng có Phúc công công Giang Tiểu Thiền Phong Vô Trần ba đại cao thủ ngồi tại tả hữu, này mảnh Nam Man sơn mạch lại còn có Lý Vân Dật kiêng kỵ tồn tại?

Đúng thế.

Thật sự có!

Người khác không biết Nam Man sơn mạch chỗ sâu hung hiểm, chỉ có thể mặc sức tưởng tượng, có thể từ trong đó đi qua một lần Lý Vân Dật lại có thể không biết? Nam Man sơn mạch chỗ sâu, kinh khủng nhất, nhưng cho tới bây giờ đều không phải là cái gì Hung thú!

Mà là...

"Hiện tại còn không phải lúc."

Lý Vân Dật chặt đứt suy nghĩ, hồn về hiện thực, thu lại tầm mắt, cầm lấy tràn đầy Thiên Cơ ấm một lần nữa về tới tạm thời dựng doanh trướng, trông thấy Phong Vô Trần còn ở phía xa tĩnh toạ, mỉm cười, nằm xuống nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Đệ nhị trời tờ mờ sáng, Lý Vân Dật bị Phong Vô Trần kinh hô đánh thức.

"Linh tuyền đâu?"

Nhìn xem Phong Vô Trần hồ nghi tầm mắt, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, từ trong ngực móc ra mười viên Thiên Linh đan.

"Ta lấy đi, đây là quốc sư đại nhân ngài thù lao, xin cầm lấy."

Lý Vân Dật thừa dịp hắn không chú ý thu linh tuyền?

Phong Vô Trần kinh ngạc, nhìn xem Lý Vân Dật xuất ra Thiên Linh đan vốn không có để ý, chẳng qua là dư quang quét qua ở giữa, hắn sắc mặt hơi đổi một chút.

"Này đan..."

Lý Vân Dật biết, Phong Vô Trần nhìn ra Thiên Linh đan kỳ dị, cũng không ngoài ý muốn, tiếp tục cười nói: "Quốc sư đại nhân không cần hoài nghi, này một viên Thiên Linh đan, đủ để trong nháy mắt bổ túc một cái bình thường Tông Sư khí lực, bình thường ta giao cho Hùng Tuấn dùng cho lớn mạnh Hổ Nha quân cũng là chúng nó."

Hổ Nha quân dược luyện thịnh hành, dùng cũng là nó? !

Phong Vô Trần con mắt lập tức thẳng, nhìn về phía Lý Vân Dật suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Phung phí của trời!

Bực này tiên đan, có như thế lãng phí sao?

Hổ Nha quân hết thảy tám vạn người, cái này cần tiêu hao nhiều ít, nếu như cho ta Nam Kiếm tông...

Phong Vô Trần kém chút nộ lên tiếng mắng, mãi đến, Lý Vân Dật hời hợt nói: "Thiên Linh đan, ta còn nhiều."

"Dĩ nhiên, nếu như quốc sư đại nhân nguyện ý hạ mình ta Cảnh Quốc, này Thiên Linh đan, ta đương nhiên người sáng lập hội trước cung ứng quốc sư đại nhân, ngài cần bao nhiêu, ta là có thể cho bao nhiêu."

Cần bao nhiêu cho nhiều ít?

Ầm

Phong Vô Trần da đầu chấn động, giận mắng động tác lập tức cứng đờ, híp mắt nhìn Lý Vân Dật, tựa hồ tại phán đoán hắn những lời này là thật là giả.

Cuối cùng.

"Ha ha, muốn cho lão phu hạ mình, điểm này Thiên Linh đan có thể còn chưa đủ. Nhường lão phu suy nghĩ một chút đi."

Nói xong, Phong Vô Trần theo Lý Vân Dật trên tay quét đi mười viên Thiên Linh đan, cũng không quay đầu lại đi về phía trước, cũng không hỏi nữa Lý Vân Dật là như thế nào nắm cái kia linh tuyền thu lấy. Nhìn xem hắn cao ngạo bóng lưng, Lý Vân Dật không để ý, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hướng dẫn thất bại?

Không

Lúc này mới vẻn vẹn mới bắt đầu mà thôi..