Chương 320: Tăng lên

Chương 320: Tăng lên

Hướng dẫn một cái Thánh Tông sư vốn là không dễ dàng, đừng nói là tại Đông Thần châu, liền là Thánh cảnh nhiều lần ra Trung Thần châu, đại bộ phận Thánh cảnh cũng chỉ là bám vào một chút đỉnh tiêm tông môn hoặc là hoàng triều dưới trướng, bởi vì chỉ có bọn hắn mới nắm trong tay Trung Thần châu đứng đầu nhất tài nguyên tu luyện, mới có thể trở thành hấp dẫn Thánh Tông sư tuyệt đối thẻ đánh bạc. Ở kiếp trước Lý Vân Dật dưới trướng cũng có Thánh Tông sư, bất quá là ký xuống mấy chục năm khế ước bán thân loại kia.

Huống chi, thân phận của Phong Vô Trần càng là đặc thù, hắn không chỉ là Nam Kiếm tông Tông chủ, càng là Nam Sở quốc sư, ngồi ở vị trí cao nhiều năm, cho dù hắn không có tận lực cho phép, cao ngạo sớm đã sâu tận xương tủy, không phải trong thời gian ngắn liền có thể ma diệt. Huống chi, hắn bây giờ thành tựu Thánh cảnh, mặc dù có Lý Vân Dật tương trợ nguyên nhân, thân là hiện thời Nam Sở đệ nhất nhân, hắn há lại sẽ cam nguyện vì người khác bán mạng?

Nếu như nói lúc trước hắn rời đi Sở Kinh là vì tránh hiềm nghi, muốn vì Diệp Hướng Phật quét sạch toàn bộ Nam Sở nhường đường, như vậy hiện tại, hắn không muốn trở về đi nguyên nhân chỉ sợ lại thêm một cái.

Thánh cảnh, sao lại tùy ý ăn nhờ ở đậu?

Lý Vân Dật có thể mơ hồ đoán được Phong Vô Trần hiện tại tâm tư cùng trạng thái, không phải không quan trọng mười viên Thiên Linh đan liền có thể rung chuyển, cũng không thèm để ý, cất bước bắt kịp.

Hắn không vội.

Chỉ cần có thể đạt được một cái Thánh cảnh Tông Sư trung tâm, tốn hao bao nhiêu thời gian cùng tinh lực cũng không tính là lãng phí. Huống chi theo Lý Vân Dật, Phong Vô Trần thậm chí so Trung Thần châu rất nhiều Thánh Tông sư giá trị còn lớn hơn nhiều lắm. Chính như Phúc công công, chỉ bất quá là năm đó khốn đủ Phúc công công chính là trong cơ thể cũ mắc, nhường Phong Vô Trần không cách nào phá cảnh chính là Đông Thần châu tài nguyên thiếu thốn. Có thể tại Nam Sở này các loại tư nguyên thiếu thốn đến cực điểm tình huống dưới, Phong Vô Trần y nguyên có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm vấn đỉnh Tông Sư đỉnh phong, đồng thời lâu dài bảo trì, chỉ là bởi vì chính mình một tờ bí tịch, hắn liền thành công làm ra đột phá, có thể nghĩ hắn căn cơ hạng gì thâm hậu.

Phong Vô Trần cũng là đã từng thiếu niên thiên tài, bây giờ trải qua hơn mười năm lắng đọng, bình thường Thánh Tông sư tuyệt không như hắn!

Bởi vậy, Lý Vân Dật liền càng thêm không vội.

"Quốc sư đại nhân, đi nhầm."

"Chúng ta hôm nay muốn đi số ba khu vực."

Lý Vân Dật nhắc nhở, Phong Vô Trần bước chân dừng lại, mặt lộ vẻ vẻ giận.

Hôm qua số một, hôm nay số ba, ngươi xác định không phải đùa ta?

Thế nhưng, cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, mới từ Lý Vân Dật trong tay đạt được mười viên Thiên Linh đan lớn như vậy chỗ tốt, hắn chắc chắn sẽ không nổi giận, đi theo Lý Vân Dật thay đổi bước chân, hướng số ba khu vực tiến đến.

Trên đường, bọn hắn gặp đang ở phiến khu vực này chinh phạt Hổ Nha quân, thú rống hí lên, có Huyết lang quân Huyết Lang, cũng có giấu tại mảnh rừng núi này Hung thú. Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần ngừng chân xem trong chốc lát, lựa chọn đi đường vòng mà đi, cũng không tính cùng Hổ Nha quân tiếp xúc.

Tự lực cánh sinh.

Nếu như mình nhúng tay còn tính là gì tự lực cánh sinh?

Bọn hắn đi chính là Hổ Nha quân trước đó đã quét ngang, đồng thời bị Lâm Nhai ghi lại ở sách khu vực. Chính như Lý Vân Dật đoán như thế, mảnh rừng núi này chỉ cần là nổi bật kỳ dị địa phương đại bộ phận đều là linh tuyền, quả nhiên, tại đây bên trong, bọn hắn phát hiện cái thứ tư linh tuyền, hơn nữa là không có bị cái gì độc vật tiêm nhiễm.

Phong Vô Trần thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, cũng không dừng bước lại, bởi vì hắn nhận định Lý Vân Dật tất nhiên sẽ chính mình vòng trở lại, dùng không hiểu thủ đoạn hấp thu này phương linh tuyền, nhưng làm hắn ngoài ý muốn chính là...

"Quốc sư đại nhân chờ một lát, đối đãi ta lấy nó, chúng ta lại đi đường."

Tại Phong Vô Trần kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật hướng linh tuyền đi đến, giống như đêm qua một dạng, vậy mà ở ngay trước mặt hắn ném ra Thiên Cơ ấm, linh tuyền bị điên cuồng hấp thu, chẳng qua là trong một giây lát công phu, toàn bộ linh tuyền ngay tại trong tầm mắt biến mất.

Phong Vô Trần nhìn Lý Vân Dật trở về, theo Thiên Cơ ấm bên trong đổ ra mười viên Thiên Linh đan, nhưng không có lập tức tiếp nhận.

"Tiểu tử ngươi liền không sợ ta rắp tâm hại người, đem ngươi bảo bối này chiếm?"

Đoạt

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, bảo trì đưa ra Thiên Linh đan động tác không thay đổi, nói: "Chẳng lẽ tại quốc sư lớn trong lòng của người ta, Lý mỗ người là như thế này lỗ mãng người sao?"

Không đợi Phong Vô Trần trả lời, Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Đồng thời ta xác định, quốc sư đại nhân cũng không phải là người như thế."

"Huống chi, này ấm cùng ta khí thế tương thông, sớm đã thông linh, chỉ sợ người bên ngoài được cũng không cách nào khu sử, chỉ có thể làm một cái bình thường ấm trà mà thôi. Nếu để cho quốc sư đại nhân tuyển, ngài sẽ mạo hiểm sao?"

Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Hừ

Nhìn xem Phong Vô Trần theo tay hắn bên trên không chút khách khí lấy đi mười viên Thiên Linh đan, cũng không tiếp tục xem Thiên Cơ ấm liếc mắt, Lý Vân Dật cười.

Lại là chín mươi miếng Thiên Linh đan tới tay!

Trên thực tế, Lý Vân Dật căn bản không cần cho Phong Vô Trần nhiều như vậy, người sau lại không cách nào nhìn trộm đến Thiên Cơ ấm nội bộ, cho nhiều ít cũng không đáng kể, ở những người khác xem ra, Lý Vân Dật này cách làm tựa hồ có chút xuẩn. Thế nhưng bọn hắn lại có thể lý giải Lý Vân Dật ý tưởng chân thật?

Không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Lập tức xuất ra nhiều như vậy Thiên Linh đan, hắn cũng đau lòng. Thế nhưng, nó là đáng giá. Tối thiểu ngay tại vừa rồi Phong Vô Trần theo trên tay mình lấy đi này mười viên Thiên Linh đan thời điểm, hắn rõ ràng theo Phong Vô Trần đáy mắt thấy được một vệt mừng rỡ.

Không sợ ngươi lòng tham, liền sợ ngươi thờ ơ!

Thu lấy một phương này linh tuyền, Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần tiếp tục hướng rừng sâu đi. Bởi vì rừng núi tươi tốt, lại thêm Lâm Nhai ghi lại chỗ khác biệt rất nhiều, bọn hắn bước chân của hai người cũng không tính quá nhanh, đồng thời tiếp xuống liên tiếp mấy ngày, bọn hắn đều không có đụng phải cái thứ ba có khả năng hấp thu linh tuyền, đến mức Lâm Nhai ghi chép, theo Lý Vân Dật, phần lớn cũng chỉ là bình thường.

"Đây là Thiết Tuyến liên sinh trưởng dấu vết lưu lại."

Lý Vân Dật đi đến một cái hố sâu to lớn trước đó, nhìn xem chung quanh rạn nứt đại địa, như tự nhủ.

"Thiết Tuyến liên là một loại kỳ lạ dây leo, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, một khi cắm rễ, sẽ theo sâu trong lòng đất hấp thu chất dinh dưỡng, như độc Thực Cốt, một khi thông linh càng là đáng sợ, là một phương tai họa, ngắn ngủi mấy chục năm liền có thể đi đến cửu phẩm chi cảnh  có thể tạm thời rút căn đi khắp."

"Cái này là một gốc Thiết Tuyến liên đi đến cửu phẩm sau rời đi dấu vết lưu lại, bất quá yên tâm, nó sẽ không ảnh hưởng chúng ta. Nếu như ta phán đoán không sai, nó sớm tại mấy chục năm trước liền rời đi, đã không tại phiến khu vực này."

"Chỉ tiếc, bỏ qua bực này thiên tài địa bảo a. Có thể đi đến cửu phẩm yêu trồng thực có thể là tương đương hiếm thấy, nếu là có thể bồi dưỡng đến tầng lớp rất cao lần, có thể nói Tông Sư Vô Địch, là trông nhà hộ viện một phương hảo thủ. Bất quá quốc sư đại nhân yên tâm, nó hẳn là không phải là đối thủ của ngài."

Nghe được Lý Vân Dật lời đuôi trấn an, Phong Vô Trần từ chối cho ý kiến, đáy mắt lập loè kinh ngạc, dị sắc Liên Liên nhìn Lý Vân Dật, tựa như là lần đầu tiên nhận biết hắn như vậy.

Yêu trồng thực?

Thực vật cũng có thể tu luyện, thậm chí sinh ra ý thức của mình?

Là thật sao?

Hắn bản năng không tin, nhưng là nhìn lấy Lý Vân Dật trong veo đồng tử, lại thêm trước mắt trên mặt đất hiện ra kỳ quan, hắn mê mang, bất ngờ có loại trước mắt mở rộng một cái thế giới hoàn toàn mới cảm giác.

Trên thực tế, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất sinh ra loại cảm giác này. Những ngày này, hắn cùng Lý Vân Dật đi qua rất nhiều nơi, có nhiều chỗ liền kiến thức rộng rãi hắn cũng chỉ có thể phân tích ra là Hung thú dấu vết lưu lại, bị Lâm Nhai nghĩ lầm dị tượng, mà Lý Vân Dật, lại mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn phân tích ra nó chủng loại, thực lực, thậm chí tiềm lực cùng nhược điểm!

"Hắn là làm sao biết này chút? !"

"Vu thần truyền thừa?"

Giờ khắc này, Phong Vô Trần nhịn không được lại một lần nữa nghĩ đến Lý Vân Dật trên người thần bí Quang Hoàn, bao quát tam đại... Không, hiện tại phải nói là tứ đại thần doanh.

"Này chút, đều là Vu thần nói cho hắn biết?"

Phong Vô Trần kinh ngạc, đối trong truyền thuyết Vu thần truyền thuyết sinh ra cực lớn tò mò, thậm chí nhịn không được liền muốn hỏi Lý Vân Dật chính mình có phải hay không còn có cơ hội gia nhập trong đó.

Thiên địa huyền diệu!

Hắn như là theo Lý Vân Dật trong miệng biết một cái thế giới mới tinh. Nhưng mà hắn không biết là, hắn coi là này là ảo giác của mình, trên thực tế, cái thế giới này là chân thật!

Ồ

Sau đó, cùng chi trước mấy ngày một dạng, Phong Vô Trần đi theo Lý Vân Dật đằng sau nhắm mắt theo đuôi, nghe hắn đối đủ loại dị tượng nói rõ lí do, vô số chưa bao giờ nghe thấy tri thức rót vào trong óc.

Mà cũng không biết có phải hay không là vận khí của bọn hắn thay đổi tốt hơn, tiếp xuống liên tiếp ba ngày, bọn hắn lại phát hiện mới linh tuyền  đồng dạng, Phong Vô Trần lại lấy được Tam Thập miếng Thiên Linh đan, tổng số đạt đến 50 miếng!

Đến mức Lý Vân Dật...

"Bốn trăm năm mươi miếng!"

Lý Vân Dật nhìn Thiên Cơ ấm bên trong Thiên Linh đan, cũng không nhịn được tinh thần phấn chấn.

Bảy ngày!

Ai có thể nghĩ tới, chặt chẽ bảy ngày thời gian, hắn liền lấy được bốn trăm năm mươi miếng Thiên Linh đan?

Đây cơ hồ so Cảnh Quốc một năm dược liệu biến thành đều muốn nhiều! Đồng thời, còn không bao gồm gần nhất những ngày qua Hổ Nha quân sưu tập, bọn hắn khẳng định cũng đã nhận được rất nhiều, ngay tại đi khắp tại phiến khu vực này mấy ngày nay, Lý Vân Dật liền không chỉ một lần thấy Hổ Nha quân xe ngựa đi xuyên, phía trên chất đầy các loại dược liệu.

Nam Man sơn mạch, thật là bảo địa!

Đương nhiên, Lý Vân Dật biết, dù cho mảnh rừng núi này từ khi chính mình trước khi đến lâu dài không thấy ánh mặt trời, sinh ra dược liệu cũng tuyệt đối không thể có thể nhiều như vậy, hắn sở dĩ có thể tới nhiều như vậy linh tuyền, cũng là đồng dạng nguyên nhân...

Phiến thiên địa này, có kỳ dị!

"Chỉ tiếc, đến nay không có tìm được nó đầu nguồn..."

Lý Vân Dật thật sâu nhìn một cái xa xa rừng núi, tại Phong Vô Trần kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên quay người hướng về sau đi đến.

"Cần phải trở về."

Trở về?

Không tìm?

Phong Vô Trần dĩ nhiên không bỏ, không chỉ là bởi vì mấy ngày ngắn ngủi liền được nhiều như vậy chỗ tốt, càng bởi vì theo Lý Vân Dật khẩu bên trong nghe được những cái kia chuyện xưa, bất ngờ khiến cho hắn có loại trở lại khi còn bé, lần đầu nghe nói võ đạo thế giới cảm giác, mới lạ mà kinh ngạc.

Thế nhưng, Lý Vân Dật nếu muốn trở về, hắn khẳng định cũng chỉ có thể trở về. Kể chuyện xưa người đều không tại, hắn còn mưu đồ gì?

Đương nhiên, hắn cũng cố gắng.

"Kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần gấp gáp như vậy trở về, Hổ Nha quân lại nhiều đối phó mấy ngày có thể sẽ không xảy ra vấn đề. Lại nói, dù cho xuất hiện vấn đề, có lão phu tại, tiểu tử ngươi sợ cái gì?"

Liền Phong Vô Trần trong lúc nhất thời đều không có phát giác, chẳng biết lúc nào, hắn đã cùng Lý Vân Dật càng thân cận, liền Hổ Nha quân đều tại lo nghĩ của hắn bên trong.

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, lại không có càng nhiều nói rõ lí do.

Nói rõ lí do cái gì?

Hắn có thể nói cho Phong Vô Trần, Hùng Tuấn đám người xác thực không có vấn đề, mà chính mình trở về nguyên nhân càng không phải là bởi vì Hổ Nha quân sao?

Đúng thế.

Hắn lần này trở về mục đích xác thực không phải là vì Hổ Nha quân, mà là vì chính hắn!

Thiên Linh đan, đủ!

Hắn cảnh giới võ đạo, cuối cùng có khả năng tăng lên nữa!.