Chương 321: Thần cung!

Chương 321: Thần cung!

"Vương gia hồi trở lại đến rồi!"

Lần này Lý Vân Dật Phong Vô Trần cũng không có che giấu tung tích của mình, là cùng hồi trở lại doanh quân sĩ đồng thời trở về, Hùng Tuấn Đinh Dụ sớm liền được phía trước tin tức truyền đến, trước tiên liền tiến lên đón.

"Điện hạ, ngài không có sao chứ? !"

Hùng Tuấn cơ hồ là nhào lên, tại Lý Vân Dật trên thân lặp đi lặp lại dò xét, còn kém xông đến ngửi một chút. Thấy thế, Lý Vân Dật còn chưa kịp đem hắn đẩy ra, một bên Phong Vô Trần vẻ mặt đã sớm trầm xuống.

Hừ

"Ngươi cứ như vậy không tin được lão phu?"

Ta

Hùng Tuấn khẽ giật mình, đang muốn nói rõ lí do, lại chỉ nghe được Phong Vô Trần trước khi đi hừ lạnh một tiếng cùng một cái băng lãnh bóng lưng, nhất thời im lặng, mới ý thức tới chính mình đã làm sai chuyện.

"Không có việc gì, hồi trở lại đi."

"Quốc sư đại nhân đại nhân có đại lượng, sẽ không để ý."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, mọi người theo hắn cùng đi đến sớm đã một lần nữa thu thập doanh trướng, Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn giống như cáo bọn người xông tới, lao nhao, không đợi Lý Vân Dật truy vấn, liền nói đến Hổ Nha quân trước mắt tình huống.

Lý Vân Dật cũng không có ngăn cản bọn hắn, mặc dù theo Lâm Nhai đám người hồi báo bên trong, hắn hoàn toàn không có nghe được trước mắt Hổ Nha quân có vấn đề gì. Hắn biết, đây là Hùng Tuấn bọn người ở tại dùng loại phương thức này thư giãn trong lòng áp lực.

Đúng thế.

Bọn hắn áp lực thật sự là quá lớn, không tại biểu tượng, mà là nội tâm. Kỳ thật Lý Vân Dật không tại, trong khoảng thời gian này bọn hắn chuyện làm cùng Lý Vân Dật tại thời điểm không có gì khác biệt, nhưng dù sao luôn cảm giác trong lòng thiếu một chút cái gì. Hiện tại Lý Vân Dật trở về, bọn hắn lập tức cảm giác thỏa mãn.

Cuối cùng, tâm tư vẫn tính bén nhạy Long Vẫn phát hiện Lý Vân Dật cười không nói, cắt ngang còn muốn tiếp tục nói đi xuống Hùng Tuấn, hỏi ra vấn đề mấu chốt: "Điện hạ, ngài lần này trở về tổng sẽ không lại đi đi?"

Lời này vừa nói ra, Lý Vân Dật thấy, Hùng Tuấn đám người con mắt đều trừng lớn, tràn ngập chờ mong. Thế nhưng, kế hoạch của hắn chắc chắn sẽ không bởi vậy cải biến.

"Về tới trước nghỉ ngơi mấy ngày lại nói."

"Đi làm việc đi, hai ngày này đừng tới quấy rầy ta, các ngươi làm không tệ, hết thảy như cũ là đủ."

Đây là còn muốn đi ý tứ?

Hùng Tuấn đám người nghe vậy chấn động, lúc này liền muốn mở miệng làm Lý Vân Dật giải ưu, nhưng nhìn đến một bên Phúc công công khuyên nhủ ánh mắt, lúc này mới từ bỏ, cuối cùng lui ra.

"Điện hạ..."

Phúc công công lại làm sao không hiếu kỳ Lý Vân Dật đến cùng đang làm cái gì, có thể là chưa kịp hắn còn kịp hỏi ra lời, Lý Vân Dật cười nói: "Phúc lão trong khoảng thời gian này cũng khổ cực, bất quá còn có một việc muốn phiền toái ngài một phiên..."

Tại Phúc công công kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật theo trong tay áo lấy ra một tờ chẳng biết lúc nào đã viết xong giấy đưa cho hắn, làm nhìn thấy phía trên chữ, Phúc công công đồng tử bỗng dưng chấn động.

"Điện hạ, đây là..."

Lý Vân Dật khoát tay ngừng lại Phúc công công kinh hô, nói: "Yên tâm, ta cũng không phải là nghĩ gây bất lợi cho hắn, chỉ là muốn bớt chút phiền toái thôi."

"Làm chuyện này, ngài xem cũng nghỉ ngơi đi, hai ngày này trước không cần chuẩn bị cho ta đồ ăn."

Nhìn Lý Vân Dật trong veo hai tròng mắt kiên định, Phúc công công trong lòng tuy có đủ kiểu nghi hoặc cuối cùng vẫn không hỏi ra đến, theo lệnh rời đi. Phúc công công sau khi đi, Lý Vân Dật đầu tiên là ngủ một giấc, làm mở mắt ra trông thấy khe cửa bên ngoài đen kịt, đồng tử sáng lên, ngồi dậy, khoanh chân mà nằm.

Cuối cùng được thanh tịnh.

Tăng lên thời điểm, đến!

Lý Vân Dật một tay nắm chặt Thiên Cơ ấm cam đoan có thể tùy thời xuất ra bên trong Thiên Linh đan, khoanh chân ngay tại chỗ, nội thị bản thân, lập tức, còn không có triệt để viên mãn Mệnh Cung bảo huyệt đập vào mi mắt.

"Còn kém hơn phân nửa."

"Hai trăm miếng Thiên Linh đan không sai biệt lắm."

Lý Vân Dật trong lòng đọc thầm đồng thời, động tác không chút do dự nghi, thủ đoạn nhẹ nhàng thoáng qua, mấy viên Thiên Linh đan đã xuất hiện trong lòng bàn tay, trực tiếp ném ra một viên nuốt mất...

Hô

Thiên Linh đan vào miệng tan đi, Lý Vân Dật lập tức cảm giác một cỗ mênh mông lực lượng rót vào trong cơ thể, như Kinh Đào Hãi Lãng rửa sạch quanh thân, càng nương theo trận trận nhói nhói truyền đến, hắn lại như cũ vẻ mặt không thay đổi, thậm chí không đợi trong cơ thể dược thạch lực lượng hạ thấp, trực tiếp lấy ra cái thứ hai Thiên Linh đan.

Nhỏ thống khổ, không đủ thành đạo.

Trình độ này thống khổ cùng kiếp trước thí nghiệm thuốc so sánh đơn giản kém nhiều lắm, Lý Vân Dật sớm thành thói quen, trơ mắt nhìn xem, tại Thiên Linh đan ngưng hóa chân khí cọ rửa gột rửa dưới, chính mình thân thể càng ngày càng vững chắc. Nếu như là tại hơn một năm trước hắn lần thứ nhất tu luyện Thần Ma công thời điểm, tuyệt đối không dám dùng này loại thô bạo phương thức tăng lên chính mình, bởi vì khi đó thân thể của hắn quá yếu, nhất định phải dùng tắm thuốc phụ tá, thế nhưng hiện tại, hắn không chỉ mở ra hai đại bảo huyệt, trong khoảng thời gian này càng một mực tại cọ rửa chính mình thân thể mạch lạc, sớm đã kiên cố như sắt  dựa theo Lý Vân Dật trước đó đoán chừng, dùng hắn hiện tại cường độ thân thể, liền là tại thời gian cực ngắn bên trong Mệnh Cung bảo huyệt viên mãn cũng hẳn không phải là vấn đề, tuyệt đối có thể chống đỡ, hiện tại xem ra, suy đoán của hắn không có sai.

"Căn cơ quả nhiên trọng yếu."

Lý Vân Dật hài lòng cười một tiếng, tiếp tục nuốt ăn Thiên Linh đan, nhìn xem Mệnh Cung bảo huyệt dần dần mở rộng, chân khí tràn đầy, viên mãn cảm giác càng ngày càng nồng đậm.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại cảm giác mà thôi, cũng có trước xây dựng khí hải bảo huyệt kinh nghiệm, Lý Vân Dật biết, loại cảm giác này thường thường còn muốn kéo dài thật lâu, đến đúng nghĩa viên mãn còn cần một cái rất dài quá trình, nếu như lúc trước hắn không có năm này tháng nọ thối luyện vững chắc thân thể, quá trình này thậm chí khả năng dài đến mấy tháng, thế nhưng đã đã chuẩn bị kỹ càng...

Nửa đêm là đủ!

...

"Răng rắc!"

Rầm

Trọn vẹn hai canh giờ đi qua, Lý Vân Dật vẫn tại tiếp tục nuốt ăn Thiên Linh đan, nếu như là Phong Vô Trần thấy lúc này Lý Vân Dật điên cuồng như vậy, tựa như là gặm đường đậu một dạng phương pháp ăn, khẳng định lại ở hô to phung phí của trời đồng thời, càng thêm run sợ tại Lý Vân Dật tu luyện công pháp!

Hạng gì công pháp điên cuồng như vậy, vậy mà cần nhiều ngày như vậy linh đan mới có thể tấn thăng?

Sớm biết, một viên Thiên Linh đan bên trong chứa đựng lực lượng, mặc dù vô pháp trong nháy mắt bổ túc một tôn Tông Sư thiếu hụt nhưng cũng tuyệt đối không sai biệt lắm. Tính như vậy đến, Lý Vân Dật lại ngắn ngủi hai canh giờ công phu, nuốt sống ăn hơn trăm tôn Tông Sư? !

Hắn là khoác lên da người quái vật sao?

Nghĩ kĩ cực sợ.

Lý Vân Dật sao lại không phải như thế?

Khi hắn ngay từ đầu mở ra cái thứ nhất khí hải bảo huyệt thời điểm, trọn vẹn dùng tiếp cận hai trăm Thiên Linh đan, dùng mấy tháng mới rốt cục viên mãn, mà khi đó, hắn nhiều nhất bất quá ba tứ phẩm tu vi, khí hải bảo huyệt viên mãn về sau, tổng thể thực lực chênh lệch không nhiều mới đạt đến bát phẩm liệt kê. Nói như vậy, thành tựu của hắn cùng tiêu hao đích thật là không thành tỉ lệ thuận, thậm chí không hợp logic, thế nhưng Lý Vân Dật tin tưởng vững chắc, nếu Thần Ma công mạnh mẽ như thế, trong đó nhất định có chính mình không biết đạo lý.

Dù sao, ngươi gặp qua chưa thành Tông Sư liền có thể Kết Đan sao?

Lý Vân Dật đúng đấy!

Dù cho, cho tới bây giờ Lý Vân Dật cũng không có phát hiện khí hải bảo huyệt bên trong nội đan đến cùng có làm được cái gì, thậm chí liền khu động đều làm không được.

"Có lẽ là ta cảnh giới quá thấp."

"Chờ lệnh cung bảo huyệt hoàn chỉnh, có lẽ liền có biến hóa mới!"

Lý Vân Dật chỉ có thể ở trong lòng chờ mong, bởi vì đối Thần Ma công hắn thật sự là không hiểu rõ lắm, nếu như không phải Lăng Thiên máu nổi danh phía trước hắn thậm chí đều sẽ không tu luyện, chỉ về phần hiện tại, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Đang lúc Lý Vân Dật trong lòng suy nghĩ thời điểm, cuối cùng.

"Phanh phanh phanh!"

Trong cơ thể chấn động truyền đến, Lý Vân Dật lập tức để tay xuống bên trong kém chút liền nuốt vào trong bụng Thiên Linh đan, bởi vì vừa rồi nuốt vào cái viên kia biến thành sục sôi dược lực còn tại kinh mạch bên trong sôi trào mãnh liệt đâu, chân khí ngưng hóa, nhưng không có rót vào Mệnh Cung bảo huyệt bên trong, bởi vì, nó đã đầy!

"Cuối cùng đầy!"

Nhìn một màn này, Lý Vân Dật đồng tử tinh sáng lên, chờ mong càng đậm. Thần Ma công ghi chép, mỗi một bảo huyệt viên mãn đều tất nhiên sẽ có dị tượng phát sinh, tỉ như khí hải bảo huyệt viên mãn dị tượng liền là Kết Đan. Như vậy, Mệnh Cung bảo huyệt là cái gì?

"Nó có thể hay không để cho chân khí của ta phát sinh chất biến? !"

Lý Vân Dật mong đợi nhất liền là chân khí biến hóa, nếu như hóa thành cương khí càng là viên mãn, thẳng vào cảnh giới tông sư, mặc dù hắn đối võ đạo tu luyện, cũng không có nắm giữ cái gì đặc thù võ kỹ, hoặc là nói, hắn có, nhưng là cho tới nay không có tu luyện qua, nhưng chỉ cần thân phụ cương khí, đối Tông Sư phía dưới, hắn liền cũng không còn điều gì kiêng kị, dù cho Phúc công công Giang Tiểu Thiền không tại cũng không quan trọng.

Có thể đang chờ Lý Vân Dật trong lòng chờ mong vạn phần thời điểm, đột nhiên...

Oanh

Cảm giác quen thuộc theo trong cơ thể lan tràn tới, Lý Vân Dật trơ mắt nhìn xem, Mệnh Cung bảo huyệt bắt đầu sụp đổ, bên trong nồng đậm đến cực hạn chân khí bắt đầu ngưng tụ...

"Đây là..."

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, kém chút tức miệng mắng to.

Lại là Kết Đan? !

Khí hải bảo huyệt về sau, liền Mệnh Cung bảo huyệt cũng bắt đầu Kết Đan rồi?

Một thể hai đan?

Đây là cái gì Quỷ?

Đồng thời, nhường Lý Vân Dật mong đợi nhất cương khí cũng chưa từng xuất hiện, hắn cảm giác chân khí của mình càng sắc bén cuồng bạo mấy phần, nhưng cũng tuyệt đối không phải cương khí!

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Thần Ma công hạch tâm lực lượng không phải cương khí hay sao?"

Lý Vân Dật bối rối. Hắn đối Thần Ma công bên trong vốn là hiểu rõ không sâu, mà khi hắn theo Lăng Thiên máu trong tay đạt được Thần Ma công thời điểm, người sau đã là Thánh cảnh, lực lượng sớm đã không phải cương khí, tự nhiên cũng không cách nào suy đoán ra đây rốt cuộc đến cùng có phải hay không như thường. Thế nhưng sau một khắc, Lý Vân Dật cũng không lo được trong cơ thể mình chân khí không có chuyển hóa làm cương khí đến cùng có phải hay không bình thường, bởi vì.

Phốc phốc phốc!

Chân khí sắc bén!

Nó mặc dù không có triệt để hóa thành cương khí, nhưng cường độ rõ ràng tăng trưởng không chỉ một bậc, toàn thân vận chuyển ở giữa, Lý Vân Dật lập tức cảm giác được toàn thân truyền đến vô tận đau đớn!

Tựa như, cả người hắn đều muốn bị chân khí xé rách!

"Thể phách cường độ chưa đủ!"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lập tức ý thức được vấn đề xuất hiện ở chỗ nào. Tổng thể nói đến, vẫn là hắn hôm nay một bước này bước quá lớn, cường độ thân thể không thể bắt kịp chân khí tiến bộ, trước đó tích lũy tuy hùng hậu, nhưng ở này càng ngày càng cuồng bạo chân khí phía dưới, rõ ràng không đáng chú ý!

"Tiếp tục như vậy nữa, chỉ cần một khắc đồng hồ, ta liền sẽ bị chân khí từ nội bộ xé rách!"

Càng là tình huống mối nguy, Lý Vân Dật càng là lý trí, mặc dù phân tích ra kết quả như thế tàn bạo cũng không có khiến cho hắn biến sắc một chút, vừa vặn tương phản, hắn càng ngày càng trấn định, chẳng qua là trong nháy mắt, liền nghĩ đến giải quyết chi pháp.

Cứng rắn ép không bằng khai thông!

Mà chân khí tràn ra, không khác tán công, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không lựa chọn. Hắn nghĩ tới, là một cái biện pháp khác!

"Tinh mãn thì tràn?"

"Ta đây liền lại cho các ngươi xây dựng một cái lối ra!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nội thị bản thân, rơi ở trong người một chỗ khác.

Thần Ma công thứ ba bảo huyệt, thần cung!

"Cho lão tử mở!"

Thời khắc mấu chốt, Lý Vân Dật theo không do dự, tại chân khí trong cơ thể đối thân thể tạo thành tiến một bước tổn hại trước đó, hắn quả quyết ra tay, ngưng tụ toàn thân chân khí, hướng thần cung bảo huyệt vị trí đột nhiên đi.

Một kích này, có thể xưng thế như chẻ tre, long trời lở đất, lại thêm Lý Vân Dật xây dựng khí hải Mệnh Cung hai đại bảo huyệt kinh nghiệm, lần này lại vạn phần thuận lợi.

Xoẹt

Thần cung bảo huyệt, đến rồi!

Thế nhưng ngay tại nó xây dựng trong nháy mắt, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy đại não một trướng.

Hô

Trong cơ thể, như là một cỗ cuồng bạo hấp lực truyền đến, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một hồi hốt hoảng, hết thảy trước mắt, bất ngờ biến.

Không

Chung quanh chỗ đến, đen kịt một màu.

"Đây là đâu?"

Mặc dù kiến thức rộng rãi, đột nhiên lâm vào dạng này một chỗ như là lồng giam địa phương, Lý Vân Dật cũng không nhịn được một hồi kinh ngạc, huống chi hắn đối võ đạo vốn cũng không có nhiều lắm hiểu.

Mà hắn không biết là, đúng lúc này...

Tối nay, vòng tại Lý Vân Dật doanh trướng bên ngoài trông coi vốn là Phúc công công, lại làm cho Giang Tiểu Thiền thay thế. Giang Tiểu Thiền không biết nguyên do, nhưng trong lòng vẫn là rất vui vẻ, mặc dù đêm đã khuya, nàng cũng là tinh thần vô cùng phấn chấn, một bước chưa cách, nghe trong doanh trướng truyền đến Lý Vân Dật bình ổn tiếng hít thở, trên mặt mang liền chính nàng đều không hiểu nụ cười. Nhưng vào lúc này, nàng nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, đột nhiên nhìn về phía sau lưng Lý Vân Dật độc thuộc doanh trướng, một đôi mắt to ngạc nhiên nghi ngờ vạn phần, vô pháp yên ổn.

Lý Vân Dật hô hấp vẫn còn, đồng thời trước sau như một bình ổn, thế nhưng...

Tại Giang Tiểu Thiền cảm giác bên trong, khí tức của hắn lại đột nhiên biến mất!.