Chương 322: Thiên tài

Chương 322: Thiên tài

Khí tức tan biến, điều này có ý vị gì?

Không có người so Giang Tiểu Thiền cái này tầng thứ Đại Tông Sư càng hiểu hơn, bởi vì cái này mang ý nghĩa, người này đã chết!

Lý Vân Dật, chết rồi?

Có thể là hô hấp của hắn còn tại a!

Trong lúc nhất thời, Giang Tiểu Thiền tâm loạn như ma, không biết như thế nào cho phải, nhất là nàng nghĩ đến, hôm nay Phúc công công tìm nàng thay ca thời điểm đặc biệt nói qua, nếu như không có chuyện gấp gáp, tuyệt đối không nên quấy rầy Lý Vân Dật.

Này tính chuyện gấp gáp sao?

Nếu như đổi lại một người, chỉ sợ sớm đã trực tiếp xông vào, cũng chỉ có Giang Tiểu Thiền mới có thể ở thời điểm này chần chờ. Không có cách, nàng đối Lý Vân Dật kính sợ quá sâu, tình cảm thật sự là quá phức tạp đi, đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh, nàng là thật không dám chống lại, mới có thể như thế xoắn xuýt.

Nhưng mà vào lúc này, làm Giang Tiểu Thiền lâm vào tay chân luống cuống trong lúc bối rối vô pháp tự kềm chế thời điểm, trong doanh trướng Lý Vân Dật, đang ở trải qua cho dù là hắn ở kiếp trước cũng chưa từng trải qua thần kỳ một màn...

"Đây là đâu?"

Lý Vân Dật còn ở vào đen kịt một màu trong không gian, đưa tay không thấy được năm ngón, đang kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

Hô

Có quang mang rót vào!

Là màu xanh lưu quang! Như là Kinh Đào Hãi Lãng nối đuôi nhau mà vào, xẹt qua chân trời, đốt sáng lên này mảnh hắc ám, cũng làm cho Lý Vân Dật lần thứ nhất thấy được mình bây giờ trạng thái.

Một sợi ánh sáng!

Hắn vậy mà cũng là một sợi màu xanh ánh sáng, thậm chí ngay cả ánh sáng đoàn cũng không bằng. Làm những cái kia không biết từ đâu ra mà đến vầng sáng cùng hắn dung hợp, hắn mới kinh ngạc phát hiện, chính mình tựa hồ... Lớn lên một chút? !

Này không phải là ảo giác!

"Chính mình" đúng là lớn rồi!

Cùng lúc đó, hắn cũng cuối cùng thấy rõ chung quanh... Hoặc là nói, nhìn thấu!

Hắn thấy được một cái khác chính mình, đang khoanh chân ngồi ở trên giường, duy trì tĩnh tọa tư thế, trên tay còn đang nắm một viên toàn thân trắng như tuyết viên đan dược, không phải Thiên Linh đan lại là vật gì?

Hắn càng "Xem" đến trong doanh trướng mỗi một chi tiết nhỏ, thậm chí không cần hắn cố ý bắt, những chi tiết này đều rót vào trong đầu của hắn, tuỳ tiện vô cùng.

Hắn "Xem" đến, doanh trướng bên ngoài vừa lúc có một nhánh đêm tuần tiểu đội đi qua, người người đi ngang qua thời điểm không khỏi nhìn hướng bên này, trong mắt sùng bái cùng kính sợ đều có thể thấy rõ ràng.

Đồng dạng, hắn cũng nhìn thấy mặt lộ vẻ kinh hoảng Giang Tiểu Thiền...

"Nguyên lai ta đẹp trai như vậy?"

Rõ ràng.

Thấu triệt.

Lý Vân Dật lúc này cảm giác, thậm chí so theo tấm gương cùng mặt nước xem chính mình còn muốn rõ ràng gấp trăm lần!

Hắn cũng nhìn thấy trong cơ thể mình, khí hải bảo huyệt cùng Mệnh Cung bảo huyệt bên trong đang phi tốc xoay tròn hai đại nội đan, chân khí màu xanh khuấy động, dọc theo mạch lạc tuôn ra hướng mình, khi chân khí tại hai đại nội đan ở giữa lưu chuyển, Lý Vân Dật càng mơ hồ cảm nhận được một cỗ ba động kỳ dị tràn ngập, tựa hồ ẩn chứa lực lượng khổng lồ!

"Này đan không phải kia đan!"

"Chẳng lẽ Thần Ma công các đại bảo huyệt viên mãn sau đều là dùng Kết Đan làm kết thúc, thế nhưng giữa bọn chúng tồn tại một loại nào đó không hiểu liên hệ?"

Lý Vân Dật cảm giác mình tâm tư như điện, suy nghĩ bay lên, bởi vì ngay tại hắn "Xem" đến nhiều như vậy về sau, chi kia theo trước cửa đi qua tiểu đội mới đi một bước, giờ khắc này tựa như là thời gian ngừng lại một dạng, trở nên nhất là thong thả.

Lý Vân Dật tinh thần đại chấn, không chỉ là bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được Thần Ma công một chút bí mật cùng theo hầu, càng bởi vì, hắn rốt cuộc biết "Chính mình" Hiện Tại thân chỗ chỗ nào!

"Thần cung!"

"Ta vậy mà tại chính mình thần cung bảo huyệt bên trong!"

Lý Vân Dật kinh ngạc vô cùng, đột nhiên ý thức được chính mình đến tột cùng tại trong lúc vô tình đụng chạm tới cái gì...

Trung Thần châu có nghe đồn, võ đạo cực hạn không phải sức người có thể đạt tới, cái này người không phải người đó, chính là thân thể. Cho nên, tại Thánh cảnh đỉnh, người luyện thể rất ít, dưỡng thần người rất nhiều!

"Chân Linh!"

"Ta hiện tại là Chân Linh trạng thái!"

"Thần cung bảo huyệt bên trong ôn dưỡng không phải thật sự khí, đúng là Chân Linh!"

Lý Vân Dật nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, càng thêm kinh ngạc.

Cái gì Quỷ? !

Thần Ma công đến cùng là cái gì quỷ công pháp?

Khí hải Kết Đan, để cho mình có được giống Tông Sư nội đan, bây giờ xây dựng thần cung, vậy mà để cho mình cảm giác được chỉ có Thánh cảnh mới có thể nắm giữ Chân Linh...

Như vậy tiếp xuống bảo huyệt đâu?

Một khi viên mãn, chính mình lại có thể đi đến một cái hạng gì trình độ?

Lý Vân Dật bối rối, trong lúc nhất thời không biết mình hiện tại đến tột cùng thuộc về cái nào phương diện, bực này phát hiện càng vượt xa hắn tối nay trước đó tưởng tượng.

Hắn thu thập tâm tình, thu lại chấn động cảm xúc, chuẩn bị mới hảo hảo quan sát tỉ mỉ một phiên thần cung bảo huyệt bên trong ảo diệu, nhưng vào lúc này ý thức hắn đến, chính mình chỉ sợ không có thời gian này.

A

Doanh trướng bên ngoài, Giang Tiểu Thiền khẽ cắn răng, một tiếng khẽ kêu, tựa hồ cuối cùng làm ra quyết đoán, lúc này liền muốn một tay bổ ra doanh trướng cửa lớn xông tới, Lý Vân Dật tại Chân Linh trạng thái dưới có thể tuỳ tiện cảm ứng được trong lòng của nàng biến hóa, nội tâm nhẹ nhàng thở dài, lúc này liền muốn theo loại trạng thái này tháo rời ra, trở lại hiện thực, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên trong lòng khẽ động, cười.

...

Ngoài cửa, Giang Tiểu Thiền khoảng cách doanh trướng cửa lớn chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng lại tại nàng ôm một trăm phần trăm cảnh giác muốn phá cửa mà vào thời điểm, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật khí tức, lại xuất hiện!

Không chỉ như thế.

Ầm

Đại môn bị từ bên trong ra ngoài đẩy ra, Giang Tiểu Thiền còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy trước người một cỗ đại lực vọt tới, một vệt bóng đen lóe lên.

Tới

Quen thuộc lại tràn ngập chiến ý thanh âm bên tai bờ vang lên, Giang Tiểu Thiền trọn vẹn sửng sốt một cái chớp mắt.

Là Lý Vân Dật?

Không

Hắn mang theo mặt nạ!

Là địch nhân đêm tiềm sát Lý Vân Dật, cố ý giả vờ hô hấp của hắn, bây giờ lại sợ bị chính mình nhìn thấu, mới lại giả vờ thanh âm của hắn, tùy thời muốn chạy trốn? !

Trong lúc nhất thời, Giang Tiểu Thiền não bổ ra vừa ra vở kịch, nào dám lại có chần chờ?

"Tên giặc, trốn chỗ nào!"

Giang Tiểu Thiền quay thân đi theo, màn đêm phía dưới, tay áo tung bay, rất có vài phần tiên tử linh động, hóa thành một đạo tấm lụa, vẽ Phá Thương Khung.

Nàng lòng nóng như lửa đốt, nóng lòng tìm kiếm chân tướng, tất nhiên trực tiếp dùng toàn lực, trong cơ thể cương khí lao nhanh như là sóng biển tuôn ra, thế nhưng chính vì vậy, làm phát hiện đối phương vậy mà cùng chính mình khoảng cách tại liên tục kéo dài, nàng kinh ngạc.

Đối phương võ đạo nội tình vậy mà còn mạnh hơn nàng? !

Giang Tiểu Thiền kinh hãi, giờ khắc này, mặc dù hoài nghi đối phương thật chính là Lý Vân Dật nàng cũng không lo được nhiều như vậy, vận chuyển Băng Sương đạo ý, một đạo dải lụa màu bạc vẽ khai thiên địa.

Quả nhiên, lần này nàng nhanh hơn, nhưng khi cuối cùng đuổi kịp, cũng đã rời đi Hổ Nha quân doanh, đi sâu rừng núi.

"Tên giặc đưa ta điện hạ!"

Giang Tiểu Thiền một tiếng khẽ kêu, quả quyết ra tay, một chưởng vỗ ra tiếng gió thổi gào thét, ẩn chứa băng sương ý cảnh cương khí hóa thành phi sương lộn xộn vung mà ra, như thiên nữ tán hoa, đừng đề cập rất dễ nhìn. Dĩ nhiên, tại đây cảnh đẹp phía dưới, là một cái đỉnh tiêm Tông Sư lửa giận!

"Đến được tốt!"

Tại Giang Tiểu Thiền kinh ngạc nhìn soi mói, người sau quay người huy chưởng, thanh quang sục sôi, hướng nàng vung xuống điểm điểm hàn mang đánh tới, tại một lúc mới bắt đầu, động tác còn hơi có vẻ vụng về, thế nhưng theo một đạo hàn mang tại giữa hai người nổ tung tứ tán, người sau động tác rõ ràng to gan hơn.

Phanh phanh phanh!

Hai tay vung vẩy, nắm Giang Tiểu Thiền vung ra ba mươi sáu đạo hàn mang toàn bộ xoắn nát!

Giang Tiểu Thiền thấy thế kinh hãi, cũng không phải bởi vì thủ đoạn của nàng bị phá, mà là bởi vì...

"Chân khí?"

Đối phương huy sái ánh xanh sáng chói, bất ngờ không giống nàng ngưng ở lòng bàn tay cương khí một dạng sắc bén, nhưng lệnh trình độ chắc chắn tựa hồ không chút nào kém cỏi hơn cương khí của nàng! Ánh bạc ánh xanh tại giữa hai người xen lẫn nổ tung, chiếu rọi ra Giang Tiểu Thiền kinh ngạc mặt.

Trên đời lại có như thế cương mãnh chân khí?

Chưa bao giờ nghe thấy!

Giờ khắc này, Giang Tiểu Thiền kinh ngạc, cũng càng thêm kiêng kị, nhìn chằm chằm đối thủ một mặt ngưng trọng, sát ý lăng nhiên. Nếu như nói nàng trước đó còn đối người sau thân phận có hoài nghi, như vậy hiện tại, nàng cơ hồ đã có thể kết luận.

Hắn, tuyệt đối không phải Lý Vân Dật!

Giang Tiểu Thiền đối Lý Vân Dật thật sự là quá quen thuộc, không chỉ là đối phương giọng nói và dáng điệu tướng mạo, càng bao quát người sau cảnh giới võ đạo. Nàng theo Phúc công công nơi đó nghe qua, một năm trước, Lý Vân Dật thực lực tổng hợp có thể đi đến bát phẩm tả hữu, hiện tại mới đi qua một năm, Lý Vân Dật có khả năng theo một cái bát phẩm võ giả biến thành nửa bước Thánh cảnh sao?

Tuyệt đối không thể!

Loại tốc độ này, ngay cả mình đều không đạt được!

Nhất là, hiểu biết thủ đoạn của đối phương, liên tưởng đến Lý Vân Dật chiến lực, đối phương càng là theo Lý Vân Dật trong doanh trướng ra tới...

Trong nháy mắt, Giang Tiểu Thiền con mắt đỏ lên, vừa rồi một mực không có vung ra trường kiếm giơ lên.

"Tên giặc, đưa ta điện hạ mệnh tới!"

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức theo Giang Tiểu Thiền bên ngoài thân bạo phát, băng hàn khí kình điên cuồng phun trào, chung quanh rừng cây đều có thụ trùng kích, từng tầng một băng sương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng lan tràn!

Trên thế giới đồ vật gì đáng sợ nhất?

Không hề nghi ngờ, đáp án chỉ có một cái.

Điên cuồng nữ nhân!

Dù cho, Giang Tiểu Thiền còn không phải nữ nhân, nhưng cũng có được thiên hạ này nữ nhân đặc chất, nhất là vào lúc này...

Tê

Kiếm reo như long ngâm, băng sương cương khí bao bọc, một kiếm phá không! Ngoại trừ một kiếm này bên ngoài, chung quanh càng có trọn vẹn ba mươi sáu đạo kiếm khí ngưng tụ, chỉ phía xa phía trước. Thấy cảnh này, người áo đen rõ ràng chấn động, tựa hồ cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng dù vậy...

Ầm

Cờ đen người lần nữa xông tới. Đồng thời ngay tại Giang Tiểu Thiền khó có thể tin nhìn soi mói.

Phanh phanh phanh!

Hắc ảnh tại ba mươi sáu đạo kiếm cương ở giữa phi độn xuyên qua, quyền cước kiên cường, chân khí màu xanh nở rộ ở giữa, nàng trong lúc nhất thời vậy mà vô pháp cam đoan một thức này kiếm chiêu hoàn chỉnh!

"Đây là cái gì võ kỹ?"

Giang Tiểu Thiền choáng váng, bởi vì nàng từ sau người động tác bên trên nhìn không ra một tia võ kỹ dấu vết, tựa như là chợ búa bên trên giới đấu, toàn bằng bản năng. Chẳng qua là, hắn bản năng cùng lực lượng thật sự là quá kinh người, chỉ dựa vào này chút, nàng vậy mà vô pháp ngưng tụ xong đẹp băng linh kiếm quyết!

Loạn quyền đả chết lão sư phó?

Muốn nhìn chính mình ngưng tụ băng sương kiếm cương lung lay sắp đổ, cũng không còn cách nào chống đỡ, Giang Tiểu Thiền biết, chính mình không thể kéo dài được nữa!

"Đi chết!"

Keng

Một tiếng long ngâm, Thanh Phong đã xuất, sát cơ mãnh liệt mang theo khoản tiền vô tận khí thế lao nhanh như nước thủy triều, hướng người áo đen đâm tới.

Băng linh kiếm quyết thức thứ nhất, Giao Long vào biển!

Tại Giang Tiểu Thiền tràn ngập sát ý nhìn soi mói, đối mặt chính mình một kiếm này, người áo đen rõ ràng động tác hơi ngưng lại, tựa hồ bị chính mình một kiếm này bên trong dung nhập cương khí sát cơ chấn nhiếp, nhưng lại tại Giang Tiểu Thiền nhận định một kiếm này nhất định có thể lấy đối phương thủ cấp thời điểm, đột nhiên...

"Đủ rồi!"

Ầm

Một chưởng, từ trên trời giáng xuống!

Đúng vậy, liền là bình thường nhất một chưởng, Giang Tiểu Thiền run sợ thấy, người áo đen vung tay lên, một chưởng vỗ rơi, tinh chuẩn mà hung ác kết thúc trên tay nàng trường kiếm kiếm biểu, giờ khắc này, nàng chỉ cảm thấy năm ngón tay tê rần, cầm kiếm cánh tay một cỗ đại lực truyền đến, vô pháp ngăn cản, lại làm nàng một kiếm này sinh sinh lệch qua rồi, mà nàng cả người càng tại trường kiếm trong tay lôi kéo hạ bay tứ tung mà ra!

Kỳ thật, ngay tại Giang Tiểu Thiền theo người áo đen bên người sát qua thời điểm, nàng vẫn là có thừa lực tạm thời biến chiêu, lại đi sát chiêu. Dù sao, nàng cũng không chỉ sẽ một tay cầm kiếm, có thể là, ngay tại trường kiếm bay tứ tung, thân hình khuynh đảo trong nháy mắt, quen thuộc hét to truyền lọt vào trong tai, nàng nơi nào còn có tâm tư lại ra tay?

Nàng cũng không dám a!

Ngươi

Giang Tiểu Thiền nhìn người áo đen choáng váng, đơn giản không thể tin vào tai của mình, mãi đến.

"Chúc mừng điện hạ, thần công đại thành!"

Khắp nơi bừa bộn rừng cây một bên, một người từ trong bóng tối phiêu nhiên đi ra, trên mặt đồng dạng tràn ngập kính sợ cùng rung động, hướng người áo đen chắp tay hành lễ, không phải Phúc công công lại là người phương nào?

Phúc công công trong miệng điện hạ...

"Hắn vậy mà thực sự là..."

Giang Tiểu Thiền không có cầm kiếm tay che cái miệng anh đào nhỏ nhắn khó có thể tin, chỉ gặp, người áo đen cuối cùng thoát khỏi trên mặt che lấp dung mạo khăn che mặt, một tấm quen thuộc mặt đập vào mi mắt, Giang Tiểu Thiền triệt để bối rối, chẳng qua là, nàng chưa kịp theo cực độ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, chỉ thấy trước mắt vẻ mặt lãnh khốc, lạnh lùng nói: "Có thể đừng tưởng rằng mình là thiên tài là có thể bỏ bê tu luyện."

"Dưới gầm trời này, cũng không chỉ ngươi một thiên tài!".