Chương 323: Tốt như vậy lừa dối?

Chương 323: Tốt như vậy lừa dối?

Giang Tiểu Thiền bị Lý Vân Dật không hiểu thấu đổ ập xuống một câu huấn bối rối, hoàn toàn không có ý phản bác, dĩ nhiên, nàng cũng không có cơ hội này, trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật huấn xong nàng về sau trực tiếp hướng Hổ Nha quân chủ doanh đi đến.

"Điện hạ, Tiểu Thiền nàng..."

Bên này, Phúc công công đang muốn thay Giang Tiểu Thiền nói mấy câu, Lý Vân Dật vẻ mặt thanh lãnh.

Hồi

Được

Liền Phúc công công cũng không dám nói gì, cho Giang Tiểu Thiền một cái tự cầu phúc ánh mắt, lúc này liền muốn bắt kịp, lại không nghĩ rằng, làm Lý Vân Dật đi đến bên cạnh hắn, bước chân có chút dừng lại.

"Ngươi lưu tại nơi này lại chỉ điểm một chút nàng."

Chỉ bảo?

Chỉ chút gì đó?

Trận chiến đấu này Giang Tiểu Thiền cũng không thành vấn đề a, chẳng qua là điện hạ ngài chiến lực tăng lên quá kinh khủng, ta có thể an ủi cái gì?

Phúc công công một dạng bối rối, sững sờ tại tại chỗ, không hiểu Lý Vân Dật an bài như vậy thâm ý. Giang Tiểu Thiền càng là như vậy, chỉ bất quá làm nàng khiếp sợ không chỉ là Lý Vân Dật cuối cùng nói câu nói kia, càng bởi vì người sau bày ra chiến lực...

Khủng bố!

Bá đạo!

"Đây là điện hạ?"

Trong ấn tượng của nàng, Lý Vân Dật vẫn chỉ là một cái bát phẩm võ giả mà thôi, tại Cảnh Quốc hoàn toàn chính xác tính là một tay hảo thủ, thế nhưng tại Tông Sư trong mắt, hoàn toàn chính xác không tính là gì, nhưng là bây giờ...

Bát phẩm võ giả, Tông Sư chiến lực?

Cái gì Quỷ?

Giang Tiểu Thiền trong lòng chấn động, ánh mắt cực kỳ phức tạp. Cùng Lý Vân Dật so sánh, nàng thật không tính là thiên tài. Ai không biết, Lý Vân Dật là theo hai năm trước khôi phục hai chân mới bắt đầu tu luyện?

Hai năm, Tông Sư chiến lực?

Đây là kinh khủng bực nào tăng lên?

"Chẳng qua là, hắn vì sao nắm giữ vẫn là chân khí, nhưng này chân khí, lại đủ để cùng ta cương khí so sánh?"

Trong lúc nhất thời, Giang Tiểu Thiền nội tâm thật sự là quá phức tạp đi, từ trên người Lý Vân Dật cảm nhận được đủ loại phương diện trùng kích. Phúc công công cũng giống vậy, hắn biết Lý Vân Dật một mực tại âm thầm tu luyện, cũng tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Vân Dật chiến lực vậy mà lại mạnh đến trình độ như vậy, cùng một năm trước so sánh đơn giản ngày đêm khác biệt!

"Đây là cái gì công pháp?"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người riêng phần mình lâm vào không hiểu kinh ngạc, trong lúc nhất thời vô pháp tự kềm chế, bởi vậy, bọn hắn cũng không có thấy, đã một lần nữa đi vào rừng cây Lý Vân Dật thẳng tắp dáng người đột nhiên một cái lảo đảo, vậy mà suýt nữa cắm đầu xuống đất ngã, may nhờ hắn chuẩn bị đầy đủ, vội vàng nắm sớm đã lấy ra một viên Thiên Linh đan nhét vào trong miệng, cảm nhận được chân khí trong cơ thể cuối cùng bình ổn rất nhiều, này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Tông Sư, đúng là mẹ nó khủng bố!"

Lý Vân Dật ngẩng đầu, bị mồ hôi ướt nhẹp lọn tóc buông xuống, nơi nào còn có nửa điểm vừa rồi bình tĩnh, tứ chi đều tại hơi hơi phát run, chẳng qua là tại Thiên Linh đan bổ sung dưới, hắn thể lực khôi phục rất nhanh.

Hắn thắng?

Cũng không dám nói thế với.

Trên thực tế, là hắn thua. Nếu như Giang Tiểu Thiền lần nữa xuất kiếm, hắn khẳng định sẽ chật vật bại trận, trọng thương cũng có thể! Cùng Giang Tiểu Thiền đối công đích một kích kia nhìn qua bá đạo vô cùng, nhưng trên thực tế đã hao hết toàn thân hắn chân khí!

"Xem ra, ta đỉnh phong chiến lực hoàn toàn chính xác đạt đến Tông Sư cấp độ, nhưng không đủ bền bỉ. Còn có..."

"Võ kỹ!"

Lý Vân Dật biết mình nhược điểm ở nơi nào, Thần Ma công trưởng thành không thể tưởng tượng, cho hắn chế tạo người khác khó mà với tới võ đạo căn cơ, thế nhưng, hắn trên võ đạo lắng đọng thời gian thật sự là quá ít, hai năm này một mực tại đánh tự thân, cảnh giới võ đạo tăng lên không ít, nhưng liên quan tới võ kỹ, hắn là thật dốt đặc cán mai, ngay cả nhập môn cũng không tính, sở dĩ có thể ngăn cản Giang Tiểu Thiền cái kia tinh diệu một chiêu, hoàn toàn là thần niệm ngoại phóng, tinh chuẩn qua con người cảm giác lực gia trì gấp rút liền siêu phàm phản ứng công lao, lại cũng chỉ có thể cường hãn nhất thời, không cách nào kéo dài.

Một quyền Tông Sư?

Đánh với Giang Tiểu Thiền một trận, Lý Vân Dật không chênh lệch nhiều gây nên tính ra ra chính mình trước mắt chiến lực cấp độ, mặc dù trong đó cũng bại lộ rất nhiều vấn đề, thế nhưng Lý Vân Dật đã tương đương thỏa mãn.

"Tông Sư, đã không còn là ta uy hiếp!"

Đương nhiên, Lý Vân Dật nói tới Tông Sư chẳng qua là bình thường Tông Sư mà thôi, tuyệt đối không phải Giang Tiểu Thiền này loại đã lĩnh hội Băng Sương đạo ý Tông Sư. Đồng thời, tại các đại vương triều, Tông Sư bình thường là dùng tới thi hành chém đầu hành động lợi khí, mà chính mình có được vượt xa bình thường Tông Sư, có thể so với Thánh Tông sư cảm giác lực, này đã đầy đủ cam đoan chính mình có thể tại Tông Sư đánh lén hạ sớm phát hiện dấu hiệu, tự vệ là đủ.

Một ngày trước thực lực tổng hợp vẫn chỉ là bát phẩm, bây giờ đã có thể chính diện nghênh chiến Tông Sư không rơi vào thế hạ phong, Lý Vân Dật còn có cái gì không vừa lòng?

"Đi ngủ!"

Trở lại doanh trướng, Lý Vân Dật trực tiếp ngủ rồi. Nửa đêm tu luyện lại thêm một trận đại chiến, hắn thực sự mỏi mệt. Mà khi sáng sớm ngày thứ hai dâng lên, Lý Vân Dật phát hiện, dù cho mình đã đánh giá rất cao Giang Tiểu Thiền chiến lực, còn đánh giá thấp, một giấc rời giường, toàn thân đau nhức tới cực điểm, Lý Vân Dật vội vàng nhường Phúc công công chuyển đến thùng gỗ, tiến hành tắm thuốc, lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

"Điện hạ, ngài là không phải là nói quá độc ác. Tiểu Thiền cô nương tối hôm qua sau khi trở về, có thể một mực tại tu hành, muốn là liên tục như vậy... Nàng có thể hay không tẩu hỏa nhập ma?"

Bang Lý Vân Dật chỉnh đốn quần áo thời điểm, Phúc công công cẩn thận từng li từng tí nói ra lo lắng của mình, Lý Vân Dật nghe vậy khẽ giật mình, nhớ tới Giang Tiểu Thiền tấn thăng Tông Sư trước đó, nắm chính mình chôn ở người tuyết bên trong cái kia đoạn tháng ngày...

Cái này đích xác là phong cách của nàng.

"Không có việc gì, không cần phải để ý đến nàng, chẳng qua là một lần gõ mà thôi, nếu như cái này để cho nàng không tiếp thụ được, cũng đừng hòng trên võ đạo tiến thêm một bước."

"Chính là nàng thật tẩu hỏa nhập ma, ta cũng có nắm bắt nắm nàng cứu trở về."

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không thừa nhận đêm qua câu kia không hiểu răn dạy chẳng qua là tại cho mình rời đi tìm lối thoát, đến mức đối Giang Tiểu Thiền ảnh hưởng nha, nếu như Giang Tiểu Thiền có thể tại lần đả kích này hạ võ đạo tiến nhanh, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn, nhưng chính như hắn nói, dù cho Giang Tiểu Thiền tẩu hỏa nhập ma, hắn cũng có thể cứu về tới.

Phúc công công nghe vậy này mới an tâm không ít, tập trung tinh lực bang Lý Vân Dật thu thập xong quần áo, đang muốn hỏi thăm người sau võ đạo đột nhiên tăng vọt, đột nhiên.

"Lý tiểu tử, ngươi dám hố lão phu? !"

Bên ngoài, Phong Vô Trần tiếng gầm gừ đột nhiên truyền đến, Phúc công công chấn động trong lòng, còn không có kịp phản ứng, Phong Vô Trần đã hung hăng giật ra màn cửa chui đi vào, một mặt tức giận cùng bất thiện. Phúc công công thấy thế trong lòng xiết chặt, biết Phong Vô Trần vì sao mà đến hắn lập tức khẩn trương lên, lại ngay cả Lý Vân Dật nhảy lên lông mày, một mặt kinh ngạc mờ mịt nói: "Quốc sư đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

Phong Vô Trần thấy Lý Vân Dật trong veo đồng tử cũng là khẽ giật mình, chau mày.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Không

Khẳng định cùng Lý Vân Dật có quan hệ!

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần vẫn như cũ duy trì hùng hổ dọa người tư thái, hỏi: "Không phải ngươi làm?"

"Không phải ngươi là ai còn có thể có thủ đoạn như vậy, nhường lão phu hỗn loạn ngủ một đêm?"

Phong Vô Trần vừa nghĩ tới đêm qua chuyện phát sinh liền không nhịn được vô cùng lo sợ. Hắn là Thánh cảnh, tuy có chính mình ngạo khí, cho nên bình thường cũng không quá kiêng kị cái gì, hôm qua trở về liền chuẩn bị tĩnh toạ tu luyện, có thể chỉ cảm thấy đầu buồn ngủ, vừa cảm giác dậy, mặt trời vậy mà đều đã bắt đầu theo điểm cao nhất rủ xuống... Này nhưng làm hắn giật mình kêu lên, mặc dù hắn là Thánh cảnh, nhưng cũng là người a, nếu như hôm qua có người mang ý xấu âm thầm chui vào hắn doanh trướng xuống tay với hắn, liền là có một trăm đầu mệnh cũng đã chết. Mà hắn thấy, toàn bộ Hổ Nha quân có thể có loại thủ đoạn này cũng chỉ có Lý Vân Dật, cho nên vừa tỉnh dậy hắn liền tìm tới cửa, có thể Lý Vân Dật phản ứng...

"Hôn mê?"

"Quốc sư đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Lý Vân Dật một tiếng quái khiếu, tựa hồ lập tức liền muốn xông lên điều tra, tựa như ngày hôm qua Hùng Tuấn một dạng, trên mặt hiển thị rõ lo lắng. Sau đó động tác một chầu, tựa hồ lúc này mới ý thức được Phong Vô Trần ý đồ đến, tiếp tục kinh ngạc nói: "Quốc sư đại nhân hiểu lầm, này có thể cùng Lý mỗ người không quan hệ, ta như thế nào làm bực này nhường quốc sư đại nhân lâm vào nguy cấp hoàn cảnh sự tình tới?"

"Bất quá quốc sư đại nhân lời nói này cũng là nhắc nhở ta, ta được đến cái kia phần trong truyền thừa, quả thực có quan hệ với ngài vừa rồi nói ví dụ, đồng thời loại sự tình này tại tân tấn Thánh cảnh võ giả bên trong xuất hiện rất nhiều!"

Lý Vân Dật nhíu mày, Phong Vô Trần nghe vậy chấn động trong lòng, nghe được cùng Thánh cảnh có quan hệ, trong lúc nhất thời cũng không lo được phân biệt Lý Vân Dật lần này làm dáng là thật là giả, vội vàng truy vấn: "Cái gì ví dụ?"

Lý Vân Dật không trả lời mà hỏi lại.

"Nếu như ta đoán không lầm, quốc sư đại nhân trong khoảng thời gian này nhất định một mực cần tại tu luyện, đồng thời võ đạo tiến triển hết sức thuận lợi a?"

Phong Vô Trần vô ý thức gật đầu, hoàn toàn không có ý thức được chính mình bất tri bất giác đã bị Lý Vân Dật mang lệch. Lý Vân Dật như xác nhận cái gì, giật mình gật đầu: "Cái kia là được rồi!"

"Cái này là Thánh cảnh bạo phát kỳ. Bất quá bình thường Thánh cảnh, bạo phát kỳ bình thường chỉ có mấy ngày mà thôi, nhiều nhất bất quá hơn mười ngày, là dĩ vãng võ đạo căn cơ nội tình bùng nổ, kéo dài đến Thánh cảnh cấp độ, chỉ bất quá quốc sư đại nhân võ đạo nội tình càng là kinh người, lúc này mới kéo dài thời gian lâu như vậy. Thế nhưng, tại đại nhân mấy ngày này chăm chỉ tu luyện lĩnh hội dưới, này phần nội tình cũng bị tiêu hao không sai biệt lắm, này bạo phát kỳ hẳn là sắp tới rồi, cho nên mới sẽ thấy mệt mỏi, ngủ một đêm cũng là như thường, còn có một ngủ bảy ngày đây này."

Phải không?

Tựa hồ... Có chút đạo lý?

Thế nhưng ta cũng không có cảm giác tốc độ tu luyện chậm lại nhiều ít a!

Phong Vô Trần đối Lý Vân Dật lần này thuyết pháp có tán thành, cũng có lo nghĩ, nhưng là đối với Thánh cảnh, hắn lời rõ ràng ngữ quyền không bằng Lý Vân Dật, cũng không cách nào giải thích cái gì, huống chi, nếu như Lý Vân Dật nói là thật, hắn càng để ý có thể cũng không phải là đêm qua!

"Có thể giải quyết sao?"

Phong Vô Trần lời vừa ra khỏi miệng, liền ý thức được chính mình vấn đề mập mờ, vội vàng nói bổ sung: "Ý của ta là, này bạo phát kỳ chẳng lẽ không có thể bền bỉ?"

Phong Vô Trần đáy mắt tràn ngập chờ mong, sáng rực nhìn qua Lý Vân Dật, đừng đề cập để tâm thêm, bởi vì việc này với hắn mà nói thật sự là quá trọng yếu, trong khoảng thời gian này, hắn gần như mỗi ngày cũng có thể cảm giác được tiến bộ của mình, tại đạo kính bên trên tăng nhanh như gió, nếu như tốc độ đột nhiên biến chậm, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận?

Hắn vẫn chưa ra khỏi một trăm mét, Thánh cảnh còn không có vững chắc đâu!

Cuối cùng, tại hắn gần như khao khát nhìn soi mói, Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, cười một tiếng: "Đương nhiên là có biện pháp, đồng thời quốc sư trên người người lớn liền có."

Trên người của ta có biện pháp?

Phong Vô Trần khẽ giật mình, Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Thiên Linh đan."

"Nếu này bạo phát kỳ là tiêu hao nội tình, đại nhân chỉ cần thỏa mãn này phần tiêu hao là đủ rồi, Thiên Linh đan hoàn toàn có thể làm được."

"Dĩ nhiên, Thiên Linh đan tuy thần kỳ, nhưng ở đây đợi sự tình bên trên cũng chỉ có thể tạm hoãn bạo phát kỳ biến mất, kéo trên một tháng hẳn không phải là vấn đề, nhưng khẳng định cũng sẽ dần dần tan biến, quốc sư đại nhân vẫn là phải có này chuẩn bị tâm lý mới là."

Thiên Linh đan!

Phong Vô Trần đồng tử sáng lên, mặc dù hắn ngay từ đầu là muốn coi Thiên Linh đan là làm chính mình Nam Kiếm tông trấn tông bí đan, truyền thừa tiếp, thế nhưng tại trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

"Một tháng?"

"Đầy đủ ta vững chắc Thánh cảnh!"

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần chỗ nào còn ngốc xuống dưới?

"Được rồi, Lý tiểu tử ngươi vội vàng, lão phu đi."

Nhìn xem vô cùng lo lắng vội vàng đi vào lại vội vàng rời đi Phong Vô Trần, Lý Vân Dật nhếch miệng lên, lộ ra một vệt thần bí mỉm cười, mà đứng tại bên cạnh hắn Phúc công công, đã sớm trợn tròn mắt.

Phong Vô Trần, tốt như vậy lừa dối?

Phong Vô Trần không biết đêm qua chân tướng, hắn lại có thể không biết? Bởi vì sự kiện kia, hắn liền là tại Lý Vân Dật bày mưu đặt kế xuống làm!.