Chương 324: Thiên Hồn đan

Chương 324: Thiên Hồn đan

Thuốc mê.

Đồng thời không phải bình thường thuốc mê, mà là đủ để ảnh hưởng Thánh cảnh, thậm chí người sau vô pháp phát hiện thuốc mê, dung nhập ngọn nến bên trong, trải qua nhóm lửa hòa tan dần dần thả phao tin bên trong, đi đến khiến người mê man hiệu quả.

Cái này là Phong Vô Trần một giấc không nổi nguyên nhân, làm Phúc công công theo Lý Vân Dật chỗ đạt được nhiệm vụ này, cũng là giật nảy cả mình, suýt nữa coi là Lý Vân Dật muốn gây bất lợi cho Phong Vô Trần, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, Lý Vân Dật rõ ràng chẳng qua là không muốn để cho Phong Vô Trần biết hắn chân thực chiến lực.

Này không chỉ là trên biểu tượng giấu diếm, chủ yếu là không muốn để cho Phong Vô Trần ý thức được hắn tăng lên tốc độ. Dù sao, Lý Vân Dật đã rất mạnh mẽ, vô luận là hắn một tay khai sáng Hổ Nha quân, vẫn là lừng danh vương triều trong ngoài số trận đại chiến, đủ để khiến cho hắn thanh danh truyền xa. Thậm chí tại rất nhiều người trong mắt, Lý Vân Dật, hắn cái này nhân tài là Hổ Nha quân chân chính xương sườn mềm, chẳng qua là bát phẩm chiến lực, thật sự là quá yếu, chỉ cần dẫn đi Phúc công công Giang Tiểu Thiền, Lý Vân Dật khó có sức tự vệ. Chỉ khi nào bị người ta biết, Lý Vân Dật đã có Tông Sư chiến lực, thậm chí là tại không quan trọng thời gian hơn hai năm trong đạt đến. . .

Đừng nói những người khác, liền là đã thành tựu Thánh cảnh Phong Vô Trần chỉ sợ đều không thể lạnh nhạt tiếp nhận. Trước đó, Lý Vân Dật mặc dù biểu hiện ra bên cạnh hắn lực lượng mạnh mẽ, vô luận là Phúc công công Giang Tiểu Thiền vẫn là hắn trong tay Thiên Cơ ấm đều là làm người kiêng kỵ đối tượng, nhưng vẫn là câu nói kia, này chút chung quy đều là ngoại lực, chỉ cần Lý Vân Dật cái này hạch tâm đủ yếu, liền có khinh thị lý do của hắn, chỉ khi nào để người ta biết hắn tốc độ tăng lên khủng bố như thế. . .

Dạng này uy hiếp, không ai dám coi nhẹ!

Đối Lý Vân Dật tới nói, đây cũng là một bước giấu dốt cờ. Rõ ràng, hắn hoàn thành tương đương hoàn mỹ, thậm chí vượt quá Phúc công công ngoài tưởng tượng . Còn nguyên nhân trong đó, dĩ nhiên chính là Phong Vô Trần phối hợp.

Lý Vân Dật vừa rồi nói rõ lí do là thật sao?

Có lẽ là.

Thế nhưng Phúc công công tin tưởng, nếu như là hai tháng trước vừa mới gia nhập bọn hắn Cảnh Quốc trong đội ngũ Phong Vô Trần, gặp được một đêm mê man loại sự tình này, tất nhiên sẽ không giống hôm nay một dạng chẳng qua là tùy tiện hỏi cái một đôi lời liền kết thúc, dù sao, người nào nhìn không ra tích chứa trong đó nguy hiểm?

Nhưng dù cho như thế, Phong Vô Trần vẫn là bay đi mau, lựa chọn tin tưởng Lý Vân Dật lần giải thích này. Dĩ nhiên, hắn chưa chắc hoàn toàn tin, sau khi trở về khẳng định sẽ nuốt Thiên Linh đan nghiệm chứng, nhưng cái này cũng hoàn toàn có khả năng chứng minh, Phong Vô Trần đối Lý Vân Dật tín nhiệm.

Không người là đồ đần.

Phong Vô Trần càng không phải là, cho nên, biểu hiện của hắn hôm nay chỉ có thể nói rõ, tại hắn trong tiềm thức, Lý Vân Dật đã là loại kia tuyệt đối sẽ không gây bất lợi cho hắn người.

Đây là bực nào tín nhiệm?

Phúc công công nghĩ kĩ cực sợ, ánh mắt phức tạp nhìn qua Lý Vân Dật, nhịn không được chắp tay hành lễ: "Điện hạ chi năng quỷ thần không kịp, nhà ta bội phục!"

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, dĩ nhiên có thể nghe hiểu Phúc công công trong lời nói Huyền Cơ, cũng không trả lời, cười nói: "Đi thôi, nhường Lâm Nhai tới, ta cũng muốn bắt đầu chuẩn bị ra cửa."

Lại ra cửa?

Nhanh như vậy?

Mới trở về một ngày a!

Phúc công công nghe vậy kinh ngạc không hiểu, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, hướng đi ghế nằm.

"Ta có khả năng chịu được, có không người không chịu nổi a."

Phúc công công nghe vậy khẽ giật mình, nhịn không được lại hướng Phong Vô Trần chỗ doanh trướng nhìn một cái, trong lòng hiểu rõ đồng thời, lập tức đi làm việc. Không lâu, Lâm Nhai tới.

Từ khi trở thành quân giới doanh tướng quân, hoặc là nói theo Bắc quan một trận chiến về sau, Lâm Nhai tựa như là khai khiếu, thậm chí đều không cần Lý Vân Dật lên tiếng, hắn đã từ trong ngực móc ra sớm đã chuẩn bị thỏa đáng sách nhỏ, đưa lên. Lý Vân Dật thấy thế nhíu mày, cũng không trực tiếp tiếp nhận, do dự một chút, cổ tay khẽ đảo, một viên Thiên Linh đan xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Trở về mỗi lần giữ lại một điểm, cầm nước trôi ngâm, một ngày không muốn uống nhiều như vậy. Này một viên, đầy đủ ngươi một tháng cần thiết. Chờ nó sử dụng hết, ngươi lại tới tìm ta muốn."

Nhìn xem Lý Vân Dật đưa tới Thiên Linh đan, Lâm Nhai đồng tử bỗng dưng chấn động, kém chút vui đến phát khóc. Thân là quân giới chỗ tướng quân, hắn càng là trên cái thế giới này cái thứ nhất biết Lý Vân Dật Thiên Cơ ấm bất phàm người, hiện tại toàn bộ Hổ Nha quân tắm thuốc đều là hắn an bài, há có thể không biết này Thiên Linh đan trân quý cùng phi phàm?

Càng quan trọng hơn, là hắn càng cảm nhận được Lý Vân Dật lần này cử động sau lưng thâm ý!

"Ti chức, khấu tạ điện hạ!"

"Xin điện hạ yên tâm, ti chức định sẽ không để cho điện hạ thất vọng!"

Lâm Nhai hai tay run rẩy tiếp nhận này miếng Thiên Linh đan, sau đó lui xuống, Lý Vân Dật thì bưng lấy người trước mới nhất ghi lại sách nhỏ cẩn thận tra nhìn lại.

Nếu muốn ra cửa, dĩ nhiên muốn chuẩn bị sớm mới là, huống chi Lý Vân Dật biết, lần này ra cửa khẳng định muộn không được.

Quả nhiên, chính như hắn dự liệu một dạng, đang lúc hoàng hôn, khi hắn vừa nắm Lâm Nhai biên soạn sách nhỏ lật ra một cái lượt làm tốt đánh dấu, doanh trướng bên ngoài, Phong Vô Trần thanh âm vang lên lần nữa.

"Lý tiểu tử, ngươi còn không có nghỉ đủ?"

"Là thời điểm ra cửa a?"

Phong Vô Trần tùy tiện đi đến, đằng sau đi theo một mặt bất đắc dĩ Phúc công công, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, phất tay ra hiệu Phúc công công lui ra, này mới đứng dậy đón lấy.

"Quốc sư đại nhân nóng lòng như thế?"

"Là Thiên Linh đan không đủ?"

Phong Vô Trần nghe vậy khẽ giật mình, hơi đỏ mặt, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật nắm lời nói như thế trực tiếp.

"Tiểu hồ ly!"

Phong Vô Trần thầm mắng một tiếng, nhưng cũng không có cỡ nào ngượng ngùng, bằng phẳng nói: "Lão phu bảo đảm ngươi chu toàn, ngươi cho lão phu thù lao, thiên kinh địa nghĩa, đã không còn gì để nói."

"Ngươi liền cho lão phu thống khoái lời, lúc nào xuất phát."

Phong Vô Trần trong lời nói nhiều hơn mấy phần bức thiết, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ba ngày."

"Thỉnh quốc sư đại nhân an tâm chớ vội, ba ngày sau chúng ta liền xuất phát."

Ba ngày?

Phong Vô Trần mày nhăn lại đánh giá một chút, tựa hồ có chút không vừa lòng, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu rời đi, nhìn hắn đi trở về doanh địa bóng lưng, Phúc công công bất ngờ có chút trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Vẫn là cái kia cao cao tại thượng Nam Sở quốc sư sao?

Tại Lý Vân Dật trước mặt, đơn giản liền là nói gì nghe nấy a!

Phong Vô Trần, càng lún càng sâu!

Rõ ràng, hắn lần này sau khi trở về đã nghiệm chứng Lý Vân Dật buổi chiều nói cái kia lời nói. Liên quan tới võ đạo nội tình tiêu hao một chuyện là thật là giả lá Vô Trần trong lúc nhất thời vô pháp phân rõ, nhưng hắn có thể cảm nhận được, làm nuốt Thiên Linh đan sau tu luyện, tốc độ quả nhiên nhanh hơn rất nhiều, ngắn ngủi một buổi chiều công phu, hắn lại tại đạo kính bên trên bước ra một mét. Kiến thức đến Thiên Linh đan thần kỳ, hắn nhanh như vậy liền lại đến tìm Lý Vân Dật, thúc giục hắn nhanh lên nhích người, tự nhiên cũng liền không như vậy kì quái.

"Tội nghiệp."

Phúc công công ngoài miệng nói xong, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn là thật hâm mộ. Tối thiểu Phong Vô Trần đã là Thánh cảnh, hắn liền Tông Sư đỉnh phong còn không có đi đến đây.

Phong Vô Trần bị Lý Vân Dật đủ loại thủ đoạn dụ hoặc, trầm mê trong đó vô pháp tự kềm chế, là thật tội nghiệp hay là giả tội nghiệp?

Vấn đề này chỉ sợ liền Phong Vô Trần chính mình cũng vô pháp trả lời, chỉ có thể nói, một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Phong Vô Trần sau khi đi, Lý Vân Dật liền tiếp tục bận rộn, chẳng qua là bận rộn nội dung không có quan hệ gì với Hổ Nha quân. Đi qua tiếp gần một tháng lịch luyện, Hổ Nha quân đã hết sức thành thục, mặc dù thành lập không lâu, nhưng đặt ở Đông Thần châu phạm vi bên trong cũng tuyệt đối có thể được xưng là một nhánh Thiết Quân, chỉ có vương triều có thể bồi dưỡng ra cái chủng loại kia, để cho người ta không tưởng tượng nổi nó chẳng qua là một nhánh các nước chư hầu binh mã. Bất quá Lý Vân Dật dĩ nhiên không lại bởi vậy thỏa mãn, tại kế hoạch của hắn bên trong, đây cũng chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Lý Vân Dật bận rộn ngoại trừ Lâm Nhai đưa tới sách nhỏ bên ngoài, chính là mình trước mắt võ đạo. Kỳ thật Phong Vô Trần không cần gấp gáp như vậy, mặc dù hắn không đến thúc giục, Lý Vân Dật cũng sẽ mau chóng nhích người, bởi vì. . .

Hắn Thiên Linh đan cũng không đủ!

. . .

Là đêm.

Lý Vân Dật khoanh chân ngồi ở trên giường, nội thị bản thân, nhìn nồng đậm trầm trọng chân khí như cuồn cuộn Giang Hà tại mạch lạc bên trong lưu chuyển, bản năng tư dưỡng thân thể, nhưng khi chúng nó tiếp cận thần khuyết bảo huyệt vị trí lúc.

Hô

Thần cung bảo huyệt tựa như là cái vòng xoáy khổng lồ, chỉ muốn tới gần chân khí của nó không có một tia có thể thoát đi, bị đều thôn phệ. Lý Vân Dật tâm niệm vừa động, tiến vào bên trong, bất ngờ trông thấy, một đoàn ánh xanh ở trong đó trôi nổi, ngưng tụ thành như hạt đậu nành.

Đúng thế.

Liền là đậu nành lớn như vậy.

Tiến vào thần cung bảo huyệt chân khí phảng phất bị chuyển hóa thành một loại khác lực lượng, kéo dài chui vào trong đó, tốc độ chi chậm, nhường Lý Vân Dật thậm chí đều không phát hiện được biến hóa của nó!

Quá chậm!

Lý Vân Dật nuốt vào một viên Thiên Linh đan, chân khí dâng trào rót vào thần cung bảo huyệt, nhưng màu xanh chùm sáng bất quá run rẩy một cái, bành trướng trình độ khó mà phát giác.

Nó không phải thật sự khí!

"Là chỉ có Thánh cảnh nắm giữ thần niệm!"

"Thiên Linh đan đối với nó hiệu quả cực kỳ bé nhỏ."

Lý Vân Dật chau mày, cảm thấy có chút khó xử. Từ khi ở kiếp này trùng sinh, Thiên Linh đan mang đến cho hắn vô tận chỗ tốt, vô luận là chính hắn vẫn là Hổ Nha quân đều là như thế, mà bây giờ, nó đột nhiên hiệu quả không lớn, dạng này chênh lệch quả thực nhường Lý Vân Dật có chút không thể nào tiếp thu được . Bất quá, hắn thích ứng rất nhanh.

"Xem ra muốn tìm chút liên quan tới linh hồn một đạo tài liệu, đơn giản Thiên Hồn đan."

Thiên Hồn đan!

Nghe vào cùng Thiên Linh đan cùng giai, nhưng trên thực tế càng thêm hiếm thấy linh đan, nó tăng trưởng là linh hồn lực lượng, cũng không phải là chân khí cùng cương khí, cho dù là tại Trung Thần châu, có thể đơn giản linh hồn loại đan dược Luyện Dược sư cũng không nhiều, mỗi một cái đều bị các đại đỉnh tiêm thế lực nắm giữ lấy.

Lý Vân Dật chưa từng có thử qua, bất quá không quan trọng, Thiên Cơ ấm sẽ. Cho nên, hắn đứng tại thiếu hụt chủ yếu là tài liệu.

"Đến mức trong khoảng thời gian này, trước hết dùng Thiên Linh đan chịu lấy đi."

Liên quan tới thần niệm bên trên tu luyện, chỉ sợ mười viên Thiên Linh đan cũng so ra kém một viên Thiên Hồn đan, Lý Vân Dật tính toán như vậy thật có chút phung phí của trời, nhưng cũng không có biện pháp khác, ai bảo hắn hiện tại liền một viên Thiên Hồn đan cũng không có chứ?

Cho nên, đối với Lý Vân Dật tới nói, Thiên Linh đan cũng đã báo nguy, cần đại lượng chuẩn bị . Còn chặn đường Hổ Nha quân mỗi ngày sưu tập dược thảo luyện chế Thiên Linh đan đưa tự thú chính mình sử dụng, lại không nói Lý Vân Dật có thể hay không làm ra tới chuyện như vậy, liền là hắn có thể vượt qua trong lòng này một cửa, cũng sẽ không thật làm như thế. Bởi vì tại hắn kế hoạch tiếp theo bên trong, Hổ Nha quân chiến lực có thể đi đến hạng gì cấp độ, thậm chí so với hắn cảnh giới võ đạo tăng lên còn trọng yếu hơn!

. . .

Bất tri bất giác, ba ngày đã qua. Đông Phương màu trắng bạc, Phong Vô Trần liền đã không kịp chờ đợi tới kêu cửa, một khắc đồng hồ về sau, tại Hùng Tuấn đám người lưu luyến dưới ánh mắt, Lý Vân Dật Phong Vô Trần hai người dần dần đi xa. . ..