Chương 325: Đại thủ bút

Chương 325: Đại thủ bút

Nam Man dãy núi kéo dài, độ cao so với mặt biển cực cao, bởi vậy mặc dù nó ở vào Nam Sở nhất nam chi cảnh, vốn nên bốn mùa như mùa xuân, nơi này lại có chừng hơn nửa năm thời gian bị Hàn Tuyết bao bọc, nhất là cửa ải cuối năm một quãng thời gian tối thậm, đây cũng là làm Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc biết được Lý Vân Dật muốn dẫn dắt mới tổ Hổ Nha quân tiến vào Nam Man sơn mạch luyện binh lúc tuyệt không coi trọng nguyên nhân.

Dạng này Quỷ thời tiết, không có chết cóng người cũng không tệ rồi, còn muốn luyện binh?

Bọn hắn nhận định Lý Vân Dật kế hoạch này tất nhiên sẽ thất bại, thậm chí Hổ Nha quân bởi vậy thụ trọng thương cũng không phải là không có khẳng định, nhưng trên thực tế. . . Hổ Nha quân trước mắt tình cảnh cùng bọn hắn trước đó tưởng tượng hoàn toàn tương phản.

Ăn ở.

Áo có Hung thú da, ăn có Hung thú thịt, ở có thâm hậu doanh trướng, đi có cuồng bạo Huyết Lang.

Này kêu cái gì?

Thiên đường!

Chớ nói chi là còn có mỗi ngày liên tục không ngừng theo dãy núi các nơi thu thập mà đến các loại dược liệu, đi qua quân giới doanh thần bí gia công, bọn hắn còn có thể mỗi ngày tiến hành tắm thuốc, liền là bình thường nhất quân sĩ cũng có cơ hội, biểu hiện càng tốt, cơ hội càng nhiều.

"Vương gia uy vũ!"

"Điện hạ uy vũ!"

Kêu gào Lý Vân Dật vì Vương gia, đều là Hổ Nha quân tân binh, hô điện hạ đều là lão binh. Nhưng vô luận là tân binh vẫn là lão binh, lại tới đây về sau lời oán giận sớm đã quét sạch sành sanh, toàn bộ quân doanh tràn đầy tràn trề chiến ý cùng đấu chí, lòng tràn đầy đều là đối Lý Vân Dật sùng bái.

Ăn no bụng ở ấm, còn có cung cấp tài nguyên tu luyện, bọn hắn còn tham lam cái gì?

Theo bọn hắn nghĩ, nơi này ngoại trừ không có nữ nhân bên ngoài, đơn giản liền là thế ngoại đào nguyên!

Cho nên, dạng này cuộc sống ngày ngày trôi qua, vậy mà không có người lại nhớ nhà, càng quên đi thời gian đã qua ba tháng!

Đúng thế.

Bất tri bất giác, Hổ Nha quân đã tới Nam Man sơn mạch ba tháng. Ngoại trừ trước nửa tháng ổn định căn cơ bên ngoài, phía sau hai tháng, Hổ Nha quân quân doanh lại tiến hành hai lần biến động, hiện tại đã chia làm phương hướng bốn cái to lớn quân doanh, mỗi cái quân doanh đều có tam quân tọa trấn, riêng phần mình càn quét một phương. Này dĩ nhiên cũng là Lý Vân Dật an bài, binh lực phân tán, mang ý nghĩa Hổ Nha quân đã càng ngày càng mạnh, bất kỳ một cái nào binh doanh, đều có thể một mình gánh vác một phương.

Lý Vân Dật không chỉ làm lớn ra binh doanh, còn tại trên địa đồ mới tiêu chí ra càng nhiều càn quét mục tiêu cùng vị trí, cùng trước đó một dạng kỹ càng vô cùng, Hùng Tuấn đám người thậm chí hoàn toàn không cần lo lắng cái gì, bởi vì Lý Vân Dật cũng đánh dấu khu vực khác nhau trình độ hung hiểm, bọn hắn chỉ cần dựa theo Lý Vân Dật bình phán phái ra Thiết Quân chính là.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, Hổ Nha quân cũng không phải là không có bất kỳ tổn thương gì, nhất là tại một lúc mới bắt đầu, đối rừng cây tác chiến chưa quen thuộc, thụ thương tử vong là chuyện thường xảy ra, mặc dù sau này, bọn hắn quen thuộc rừng cây tác chiến, thương vong ít đi rất nhiều, nhưng một khi gặp được mạnh mẽ Hung thú hoặc là Hung thú bầy, vẫn sẽ có tin tức xấu truyền đến. Bất quá lệnh Hổ Nha quân trên dưới phấn chấn chính là, mỗi khi có mạnh mẽ Hung thú, một lần gặp áp chế, cùng ngày, nhiều nhất đến ngày thứ hai, tại Hổ Nha quân đại doanh sẽ xuất hiện thi thể của nó!

"Đao nhọn!"

"Vương gia thân vệ ra tay rồi!"

"Là Phúc công công vẫn là Giang nữ hiệp?"

Theo bọn hắn nghĩ, đây đều là Phúc công công Giang Tiểu Thiền công lao, nhưng kỳ thật, chỉ có số ít người mới biết, hài cốt doanh tồn tại.

Trước mắt hài cốt doanh, đã tuyệt đối có thể được xưng là Hổ Nha quân một thanh đao nhọn!

"Ba cái cửu phẩm, một trăm chín mươi bốn cái bát phẩm!"

Đây là nửa tháng trước Hùng Tuấn kích động hướng Lý Vân Dật bẩm báo hài cốt doanh trước mắt trạng thái, hắn không chỉ sớm hoàn thành nhiệm vụ, hài cốt doanh càng thôi sinh ba cái cửu phẩm võ giả!

"Làm không tệ."

Đối mặt hài cốt doanh biểu hiện như vậy, Lý Vân Dật phản ứng cũng là rất bình tĩnh. Nói đùa, Hổ Nha quân một nửa dược liệu đều dùng tại hài cốt doanh trên thân, nếu như ngay cả hai trăm cái bát phẩm cường giả đều thúc giục không sinh ra đến, cái kia Thiên Linh đan cũng không tránh khỏi quá mức hữu danh vô thực.

"Không ngừng cố gắng."

Lý Vân Dật ném câu nói tiếp theo, liền cùng Phong Vô Trần lần nữa rời đi quân doanh, khắp nơi "Đi dạo" đi. Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Phong Vô Trần rất ít trở về, một lần trở về cũng nhất dừng lại thêm một ngày, quả thực có chút thần long kiến thủ bất kiến vĩ ý tứ, rất thần bí, nhường Hùng Tuấn bọn người rất tò mò.

Lý Vân Dật dĩ nhiên không phải tại đi dạo, hắn một mực tại tìm kiếm độc y dấu vết lưu lại, cùng người sau kiếp trước tìm kiếm được bí mật, có thể là. . .

Không có!

Bọn hắn ba tháng này quả thực thu hoạch rất nhiều, vẻn vẹn là linh tuyền đã tìm được Tam Thập có thừa, cho Lý Vân Dật cung cấp ba ngàn miếng Thiên Linh đan, Phong Vô Trần cũng đã nhận được hơn ba trăm cái, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn hắn ngày thường tu luyện, miệng đều nhanh cười sai lệch, mỗi ngày đều có thể cảm nhận được mình tại đạo kính bên trên tiến bộ.

Hắn vốn cho là lần này đi theo Lý Vân Dật ra ngoài sẽ tao ngộ không ít nguy hiểm, không nghĩ tới một lần nguy hiểm không có, còn không duyên cớ được nhiều như vậy chỗ tốt. . .

"Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"

"Nếu có, xin nhiều tới mấy lần!"

Bất tri bất giác, từ khi đi theo Lý Vân Dật một đường theo Sở Kinh đến Cảnh Quốc, lại đến này Nam Man sơn mạch, đã sắp năm tháng trôi qua, Phong Vô Trần cũng rốt cuộc chưa nói qua rời đi loại hình, tựa hồ đã sớm quên đi, chỉ có biết Lý Vân Dật tâm tư có hạn vài người, ví như Phúc công công mới biết được, Phong Vô Trần đây là càng lún càng sâu. Đằng sau hoặc là còn nhớ đến lúc ấy cùng Lý Vân Dật ba tháng ước hẹn, nhưng chính như Lý Vân Dật nói, hiện tại liền là nhường Phong Vô Trần đi, hắn chỉ sợ cũng không bỏ đi.

Dù sao, nơi nào có giống Nam Man sơn mạch nhiều như vậy tài nguyên?

Chớ nói chi là Lý Vân Dật còn không có nắm Cuồng Phong tông sư truyền thừa xong giao tất cả cho hắn. . .

Nói tóm lại một câu, tấn thăng Thánh cảnh, vốn cho rằng đời này không còn có theo đuổi Phong Vô Trần, bất ngờ tại Lý Vân Dật trên thân gặp được rộng lớn hơn thiên địa, đồng thời người sau trên thân còn có có thể đến giúp đồ vật của mình, thông minh như Phong Vô Trần, há lại sẽ tùy ý rời đi?

"Lão phu cần phải nắm bảo bối của ngươi đào rỗng không thành!"

Phong Vô Trần nhìn về phía Lý Vân Dật chỗ doanh trướng, đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhưng lại không biết, mình đã đã rơi vào người sau bố trí tỉ mỉ bẫy rập.

Đúng thế.

Bọn hắn "Đi chơi" bảy ngày, lại trở về. Phong Vô Trần chỉ cho rằng, đây là Lý Vân Dật tinh thần mỏi mệt, muốn nghỉ ngơi hai ngày, nhưng lại không biết, sớm tại mấy ngày trước trở về lần kia, lần này trở về đã tại Lý Vân Dật trong kế hoạch, đồng thời tại đây mấy ngày, Hổ Nha quân tứ đại doanh cấu thành lại phát sinh biến hóa cực lớn, tại doanh địa một góc, một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, một hàng trang bị xa hoa tiểu đội sớm đã chuẩn bị nhiều ngày.

"Hổ Nha quân, thật sự là càng ngày càng mạnh, chỉ sợ Nam Sở nhất bộ đội tinh nhuệ cũng kém xa nó. . ."

"Lý gia tiểu tử này, thật đúng là một thanh luyện binh hảo thủ."

Phong Vô Trần không có tu luyện, đang nhìn vội vàng mà có thứ tự toàn bộ quân doanh quá độ cảm khái. Hắn cũng là mang qua binh người, đồng thời dùng hắn Nam Sở quốc sư thân phận, dưới trướng binh tướng chắc chắn đều là tinh nhuệ, có thể là cùng trước mắt Hổ Nha quân so sánh. . .

Hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

Kỳ thật, nếu như là một mực tại Hổ Nha quân trong doanh trại, Phong Vô Trần có lẽ còn không có mãnh liệt như vậy cảm thụ, chính là bởi vì phần lớn thời gian đều không tại, mấy ngày mới một lần trở về, hắn có thể càng cảm giác được rõ ràng Hổ Nha quân biến hóa.

Quân tâm ngưng tụ, khí phách thao thiên!

Đây là siêu Càn vương triều chi sư tuyệt đối tinh nhuệ, nếu như không phải tận mắt thấy, Phong Vô Trần tuyệt đối không thể tin được, không quan trọng một cái các nước chư hầu, có thể chế tạo ra dạng này một nhánh Thiết Quân ra tới.

"Chẳng qua là không biết, Diệp Hướng Phật nếu là biết Lý Vân Dật ẩn giấu như thế một tay, biểu lộ đến rất dễ nhìn."

Phong Vô Trần cười, nắm tâm tư này bỏ đi một bên. Nếu như là mấy tháng trước hắn, thân là Nam Sở quốc sư, tất nhiên sẽ cân nhắc này chút, thế nhưng hiện tại, đã là Thánh cảnh, nhiều năm tâm nguyện đã hoàn thành, Phong Vô Trần cả người tựa như là giải thoát rồi, cũng không tiếp tục nguyện để ý tới này chút phàm trần tục thế.

"Chờ lần này sau khi trở về, có lẽ ta cũng nên khâm định cái truyền nhân. . ."

"Nếu như Lý gia tiểu tử này có thể lại cho ta điểm kinh hỉ, liền là lưu tại Cảnh Quốc tựa hồ cũng không có gì không tốt. . ."

Bất tri bất giác, Phong Vô Trần đối với Lý Vân Dật lúc trước đề nghị đã động tâm, này hoàn toàn là cái thay đổi một cách vô tri vô giác kết quả, người người đều có xu thế phúc tránh họa bản năng, Lý Vân Dật mang đến cho hắn nhiều như vậy chỗ tốt, hắn dĩ nhiên cũng sẽ động tâm.

Nếu như Lý Vân Dật biết Phong Vô Trần ý nghĩ lúc này, tất nhiên sẽ vui mừng dị thường, làm xuống một tay chuẩn bị, thật sớm ngày đạt thành hướng dẫn Phong Vô Trần mục đích. Chỉ tiếc hiện tại, hắn đối Phong Vô Trần tâm thái hoàn toàn không biết gì cả, đồng thời. . .

Hắn bề bộn nhiều việc.

Tâm tình, rất ngột ngạt!

. . .

Lý Vân Dật chuyên môn trong doanh trướng, không có một ai, chỉ có hắn một cái, đứng vững tại cái kia tờ to lớn Nam Man sơn mạch địa đồ trước. Trên bản đồ, làm người khác chú ý nhất không hề nghi ngờ liền là đầu kia bị hắn dùng phối kiếm vạch ra đường thẳng, nắm toàn bộ địa đồ chia làm một nửa.

Tới gần nơi này một bên một nửa, phía trên bị chia làm vượt qua một trăm cái khu vực, Lý Vân Dật tầm mắt theo bọn nó phía trên từng cái quét qua, vẻ mặt càng ngày càng trầm trọng nghiêm túc, nỉ non tự nói.

"Vậy mà thật không ở chỗ này?"

"Bên này đã bị ta tìm khắp cả, cũng không có tìm được bất kỳ đầu mối nào. Xem ra, nó thật chính ở đằng kia."

Lý Vân Dật ánh mắt vượt qua trên bản đồ đường phân cách nhìn về phía một phía khác, đáy mắt một vệt lệ mang lóe lên.

Người khác không biết đường dây này, dù cho Hùng Tuấn bọn hắn cũng không biết ý nghĩa của nó, nhưng làm tự tay mở ra chủ nhân của nó, Lý Vân Dật lại có thể không rõ ràng?

Hắn rõ ràng hơn, đường dây này phía sau trình độ hung hiểm, đó là ngay cả ba tháng trước hắn đều không tờ tuỳ tiện trêu chọc tồn tại, thế nhưng hiện tại. . .

"Đã như vậy. . . Chỉ có thể đi một lần!"

"Nếu như thuận lợi thì thôi, nếu như không thuận lợi. . ."

Lý Vân Dật nhìn hướng ra phía ngoài vội vàng có thứ tự doanh địa, trên mặt hung mang càng đậm, cùng lúc đó.

"Phúc công công, nhường Hùng Tuấn bọn hắn đều đến, hài cốt doanh chuẩn bị sẵn sàng."

"Tứ doanh liên hợp, hóa thành một chỗ, nhường Lâm Nhai chuẩn bị kỹ càng quân nhu chuẩn bị chiến đấu."

"Chúng ta, muốn đánh trận!"

Nói xong câu đó, Lý Vân Dật trực tiếp đi ra doanh trướng.

Chiến tranh?

Nhìn sải bước hướng Phong Vô Trần doanh trướng đi đến Lý Vân Dật, Phúc công công chấn động trong lòng, kinh hãi đồng thời, càng là kinh ngạc không hiểu.

Bọn hắn bây giờ thân ở Nam Man sơn mạch, có cái gì cầm có khả năng đánh?

Vẫn là nói, Lý Vân Dật cuối cùng muốn dẫn lấy Hổ Nha quân rời núi rồi?

Ngay tại hắn nhất thời trong thoáng chốc, bên này, Lý Vân Dật đã bước vào Phong Vô Trần doanh trướng. Đối với Lý Vân Dật đột nhiên đến thăm, Phong Vô Trần cũng là tinh thần Nhất Lăng, nhất là hắn vừa mới nghe được Lý Vân Dật đối Phúc công công mệnh lệnh, càng là kinh ngạc, chẳng qua là còn không đợi hắn lên tiếng hỏi thăm, sắc mặt nặng nề Lý Vân Dật đã trước tiên mở miệng.

"Quốc sư đại nhân không phải vẫn muốn dựa dẫm vào ta hiểu rõ Nam Man chỗ sâu bí mật sao? Có một cơ hội, không biết quốc sư đại nhân có nguyện ý hay không bắt lấy."

"Chỉ cần quốc sư đại nhân nguyện giúp ta một chút sức lực, bổn vương không chỉ nguyện hướng quốc sư đại nhân giảng giải Nam Man chỗ sâu bí mật, thậm chí còn có một trăm Thiên Linh đan dâng lên!"

Một trăm Thiên Linh đan?

Thủ bút lớn như vậy?

Cho dù là Phong Vô Trần, nghe được Lý Vân Dật những lời này cũng không nhịn được trong lòng máy động, rất đỗi kinh ngạc..