Chương 326: Vu thần truyền thuyết

Chương 326: Vu thần truyền thuyết

Nam Man sơn mạch chỗ sâu bí mật!

Một trăm miếng Thiên Linh đan!

Phong Vô Trần trong lòng chấn động, hoàn toàn bị Lý Vân Dật đột nhiên xuất hiện một lời nói choáng váng, chưa kịp hắn kịp phản ứng.

"Một hồi bổn vương muốn triệu khai hội nghị, có lẽ sắp bùng nổ một trận đại chiến. Ví như quốc sư đại nhân cố ý, bổn vương chắc chắn vạn phần hoan nghênh. Nhưng bổn vương không muốn giấu diếm đại nhân, lần này một nhóm, dù cho là dùng quốc sư lực lượng, có lẽ cũng có nguy hiểm đến tính mạng."

"Lời ngừng ở đây, thỉnh đại nhân cân nhắc đi."

Nói xong, Lý Vân Dật thậm chí không đợi Phong Vô Trần đáp lại, trực tiếp kéo ra doanh trướng màn cửa đi, gọi là một cái gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp về tới doanh trướng của mình.

Phong Vô Trần nhìn qua lại vội vả Lý Vân Dật bóng lưng tan biến tại trong tầm mắt, lông mày nhíu chặt, lâm vào lưỡng lự.

Một khi tham dự, liền hắn cũng có nguy hiểm đến tính mạng? !

Dù cho Lý Vân Dật đã sớm từng nói với hắn tương tự như vậy, nhưng mấy tháng này, đừng nói nguy cơ sinh tử, hắn thậm chí đều rất ít ra tay, bất tri bất giác cũng quên lãng. Mà khi lần này, Lý Vân Dật một lần nữa nói, hắn ngưng trọng, bởi vì hắn có thể nghe được, Lý Vân Dật lần này là nghiêm túc, thậm chí liền tự xưng đều sửa lại.

Bổn vương!

Lý Vân Dật là tại dùng Cảnh Quốc thân phận của Nhiếp Chính vương hướng hắn đưa ra mời, đây tuyệt đối là cao nhất quy cách mời, đồng thời cũng theo mặt bên đã chứng minh, lần này hung hiểm, tuyệt đối cũng không phải là giống trước đó như thế mơ hồ không rõ.

Sinh tử.

Không có người sẽ không để ý hai chữ này ẩn chứa ý nghĩa, Phong Vô Trần cũng giống như thế. Hắn cũng là người, đối với tử vong, cũng có đồng dạng kiêng kị.

Thế nhưng. . .

Một trăm Thiên Linh đan!

Lý Vân Dật lấy ra này dụ hoặc thật sự là quá lớn, khiến cho hắn cho tới bây giờ đều không thể coi nhẹ, nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn rõ ràng cảm giác mình trên võ đạo tiến triển trở nên chậm chạp, tựa như Lý Vân Dật nói, bạo phát kỳ đem qua, trên tay hắn Thiên Linh đan đã không đủ để chống đỡ hắn triệt để vững chắc Thánh cảnh.

99m!

Cái này là Phong Vô Trần tại đạo kính bên trên đi qua khoảng cách, cùng triệt để vững chắc trước mắt Thánh cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa, mà một bước này, cũng là một bước khó khăn nhất!

Cược

Vẫn là không cá cược?

Phong Vô Trần xác định, một trăm Thiên Linh đan tuyệt đối đầy đủ chính mình bước ra bước cuối cùng này.

Một bên là Đại Đạo dụ hoặc, một bên là sinh tử uy hiếp, hai phe lấy hay bỏ, nhường lá Vô Trần không thể không thận trọng cân nhắc. Mà liền tại hắn suy tính trong khoảng thời gian này.

Hùng Tuấn xuất hiện, ngay sau đó là Đinh Dụ giống như Hồ Long vẫn đám người, trên mặt mang theo ngưng trọng, lần lượt đi vào Lý Vân Dật doanh trướng, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người càng từ lâu hơn vào chỗ.

Nhìn những người này đi vào Lý Vân Dật doanh trướng lúc trên mặt kiên định, Phong Vô Trần trên mặt ngưng trọng cuối cùng xuất hiện một vệt dao động. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Lý Vân Dật doanh trướng.

Từ khi Hùng Tuấn đám người đi tới về sau, cho dù là đối mặt bọn hắn hành lễ, Lý Vân Dật cũng động cũng không động, đưa lưng về phía bọn hắn, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm treo treo trên tường khổng lồ địa đồ, vẻ mặt nghiêm túc.

Cuối cùng.

Lâm Nhai cái cuối cùng tới.

"Điện hạ, chúng ta. . ."

Hùng Tuấn cho rằng người đã đông đủ, đang phải nhắc nhở Lý Vân Dật, Lý Vân Dật khoát tay chặn lại: "Chờ một chút."

"Còn kém một cái."

Còn kém một cái?

Kém người nào?

Lý Vân Dật đột nhiên triệu bọn hắn đến đây, Hùng Tuấn đám người đã tại trong cõi u minh cảm nhận được một tia gấp gáp, nhất là Phúc công công đi để bọn hắn thời điểm, truyền đạt mệnh lệnh tương đương rõ ràng.

Đại chiến sắp nổi!

Đối phương là ai?

Hùng Tuấn trong lòng bọn họ cũng có cùng Phúc công công một dạng hoang mang, nghi ngờ hơn Lý Vân Dật đây là tại chờ người nào, mãi đến đột nhiên.

Hô

Một hồi thanh phong quét tới, Hùng Tuấn đám người còn không có bất kỳ cái gì phát giác, một thân ảnh đã đi tới bên cạnh bọn họ. Thấy người đến, ngoại trừ Phúc công công bên ngoài, tất cả mọi người là mừng rỡ!

Phong Vô Trần!

Lý Vân Dật đem hắn cũng mời tới!

Lúc này, Lý Vân Dật cuối cùng xoay người lại, nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Phong Vô Trần, khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười. Đối mặt hắn nhìn chăm chú, Phong Vô Trần thản nhiên ngồi xuống, không hề để tâm Hùng Tuấn đám người ánh mắt kinh ngạc, cười nói: "Thật vất vả có thể cho tiểu tử ngươi lối ra máu, cơ hội như vậy lão phu cũng không thể uổng phí hết."

"Nói đi, muốn đánh người nào."

Phong Vô Trần nói dễ dàng, tựa hồ hoàn toàn là bị một trăm miếng Thiên Linh đan dụ dỗ, nhưng Lý Vân Dật biết, Phong Vô Trần suy nghĩ tuyệt đối không có đơn giản như vậy, bằng không ngay tại chính mình đi ra hắn doanh trướng thời điểm hắn liền đã làm ra quyết định.

Trên thực tế, Lý Vân Dật đoán không lầm, Phong Vô Trần dĩ nhiên không phải loại kia thấy lợi không muốn mạng người, hắn còn không có như vậy lòng tham. Cuối cùng khiến cho hắn quyết định, vẫn là Lý Vân Dật lúc trước quả quyết, nói chuyện hành động bên trong để lộ ra trận chiến này nhất định ra, vừa ra tất thắng kiên quyết!

Hắn có thể nhìn ra, mặc dù chính mình không đáp ứng, Lý Vân Dật chỉ sợ cũng phải ra tay. Như vậy vấn đề tới. . .

Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, Lý Vân Dật sẽ ra tay sao?

Sẽ không!

Dựa theo Phong Vô Trần đối Lý Vân Dật hiểu rõ, người sau làm một chuyện, tuyệt đối sẽ không mạo hiểm lớn như vậy, cùng huống chi là đủ để khiến cho toàn bộ Hổ Nha quân hủy diệt nguy hiểm! Lý Vân Dật mỗi cái quyết định, chắc chắn đều là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, dù cho không có chính mình tham dự, hắn cũng có nắm chắc nhất định, một khi tăng thêm chính mình, này nắm bắt chắc chắn thì càng đủ. Loại tình huống này, Phong Vô Trần sao lại do dự nữa?

Nhưng mà, hắn lúc này không biết là. . . Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác không phải loại kia cho dễ kích động người, làm việc trước đó tất nhiên sẽ làm ra nhất kế hoạch chu toàn cùng chuẩn bị. Thế nhưng có một việc hắn không có cân nhắc, cái kia chính là. . . Cho dù là làm lại nhiều chuẩn bị, cũng không phải mọi chuyện Lý Vân Dật đều có niềm tin tuyệt đối, chính như lần này, liền là một ngoại lệ!

Đối Lý Vân Dật tới nói, Phong Vô Trần đi tới thật là một tin tức tốt, nhưng hắn cũng không có tinh tế suy tư người sau làm ra này quyết định nguyên nhân, cũng không đoái hoài tới. Sau khi nghe được người hỏi thăm, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, trong tay phối kiếm vạch một cái, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, điểm vào sau lưng trên bản đồ. . .

Trống không chỗ!

Vượt qua cái kia đạo thật sâu vết cắt trống không chỗ!

"Chúng ta muốn tiến đánh, chính là chỗ này!"

Cái này. . .

Vẫn là Nam Man sơn mạch khu vực?

Này một trận chiến là cùng Hung thú ở giữa chiến đấu?

Hùng Tuấn đám người kinh ngạc vô cùng, liền Phong Vô Trần cũng không nhịn được nhăn đầu lông mày.

"Hung thú?"

Bọn hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật tiếp xuống biết chút đầu, cùng trước đó mấy lần một dạng, vì bọn họ giảng giải cái kia mảnh rừng sâu Hung thú chủng loại cùng mạnh mẽ, bao quát nhược điểm của bọn nó cùng xương sườn mềm, thế nhưng làm bọn hắn kinh ngạc cùng ngoài ý muốn chính là, lần này Lý Vân Dật lựa chọn lắc đầu.

Không

"Bọn hắn là người. Nhưng nếu như dựa theo Đông Thần châu truyền thuyết, các ngươi cũng có thể xưng hô bọ họ là. . . Vu tộc!"

Vu

Ba

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người, bao quát Phong Vô Trần ở bên trong, có một cái tính một cái, tất cả đều choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Vu tộc?

Vu thần truyền thuyết lại là thật? Thế gian này vậy mà thật tồn tại trong truyền thuyết Vu thần?

Người người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua Lý Vân Dật, đơn giản không thể tin vào tai của mình. Nếu như nói, Lý Vân Dật lúc trước đối Hổ Nha quân hành động chẳng qua là để bọn hắn thấy chấn động cùng khâm phục, như vậy hiện tại, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được một chút sợ hãi!

Truyền thuyết đột nhiên biến thành chân thực, mang tới rung động không phải có thể tùy tiện tiêu hóa, Lý Vân Dật đã từng tự mình trải qua, tự nhiên cũng biết điểm này, cho nên, hắn cũng không có bất kỳ cái gì đình trệ, nói tiếp:

"Vu, lấy thiên địa làm chủ, thờ phụng muôn vàn Đồ Đằng, sinh hoạt tại Nam Man sơn mạch, ngăn cách, vạn năm không ra, nhưng tuyệt đối không gọi được là thần. Giống như chúng ta, bọn hắn phần lớn cũng chỉ là người bình thường, chỉ bất quá vu lực gia trì, để bọn hắn nắm giữ không thể coi thường lực lượng. Chính như, ta muốn tiến đánh nơi này, liền là Man Thạch tộc lãnh địa."

Man Thạch tộc?

Mọi người mờ mịt tầm mắt theo Lý Vân Dật trong tay phối kiếm giương lên, lần nữa rơi tại trên địa đồ cái kia mảnh trống không chỗ.

Thật rộng lớn một mảnh lãnh địa!

Trong doanh trướng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có hô hấp thanh âm cùng Lý Vân Dật bình tĩnh trình bày tiếng. Vô luận là đúng Phong Vô Trần vẫn là những người khác tới nói, Lý Vân Dật lúc này nói cũng giống như là chân chính Thiên Thư, rồi lại là chân thật như vậy, như tại trước mắt của bọn hắn mở ra một cái thế giới mới tinh, người người ánh mắt đờ đẫn, nghe Lý Vân Dật thanh âm chầm chậm truyền đến.

"Vu tộc cùng tu luyện của chúng ta hệ thống không giống nhau, bọn hắn không tu chân khí cương khí loại hình, lại có hai loại."

"Tinh thần, **!"

"Mạnh mẽ Vu tộc chiến sĩ, thường thường dùng thân thể mạnh mẽ làm chủ, ví như Man Thạch tộc, bọn hắn một khi trưởng thành, cơ hồ liền có được chúng ta bình thường ngũ phẩm võ giả khí lực, lại thêm thiên sinh cường độ thân thể kinh người, chính diện cứng rắn chống đỡ lục phẩm cũng không là vấn đề, trừ cái đó ra, càng có mạnh mẽ Vu tộc chiến sĩ, dùng thú huyết luyện thể, chỉ bằng mượn thân thể liền có thể đối kháng Tông Sư cương khí. . ."

Tê

Nghe nói lời ấy, ở đây tất cả mọi người trong lòng run lên, không hiểu sợ hãi, nhất là Phúc công công Giang Tiểu Thiền, càng là cảm thụ mãnh liệt. Thân là Tông Sư, không ai so với bọn hắn rõ ràng hơn Tông Sư tại võ giả bình thường chênh lệch thật lớn ở đâu.

Liền là cương khí!

Có thể hiện tại, Lý Vân Dật vậy mà nói Man Thạch tộc mạnh mẽ chiến sĩ chỉ bằng vào thân thể liền có thể cứng rắn chống đỡ cương khí, để bọn hắn như thế nào kinh ngạc?

Tông Sư chiến lực!

Đây tuyệt đối thuộc tại cấp bậc tông sư chiến lực!

"Dạng này chiến sĩ cỡ nào?"

Vừa nghĩ tới chính mình lần này tiến đánh đối tượng là bọn hắn, Hùng Tuấn nhịn không được chen vào nói.

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Không nhiều."

"Man Thạch tộc đại khái vạn người tả hữu, thành niên chiến sĩ chiếm trong đó chừng sáu thành, bằng vào thân thể liền có thể đối kháng Tông Sư cương khí, không đủ mười người, chính diện cứng rắn chống đỡ, hài cốt doanh hẳn là có thể đủ chống lại."

Nghe được Lý Vân Dật phân tích, mặc dù không biết hắn này chút tường tận tình báo từ đâu tới, nhưng mọi người vẫn là không nhịn được thở dài một hơi.

Có đối sách là đủ rồi!

Chẳng qua là khi bọn hắn tỉnh táo lại, ý thức được vừa rồi Lý Vân Dật nói tới Man Thạch tộc trưởng thành chiến sĩ đại khái sáu ngàn người, lại nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Sáu ngàn có thể so với ngũ phẩm võ giả chiến sĩ?

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, mặc dù đi qua huấn luyện lâu như vậy, toàn bộ Hổ Nha quân tổng thể cũng bất quá trung bình tam phẩm mà thôi, dù cho lại thêm ba bốn phẩm cấp độ Huyết Lang, số lượng đạt đến gần mười vạn, nhưng Hùng Tuấn đám người vẻ mặt y nguyên không dễ nhìn.

Một cuộc chiến tranh, lại kỳ thật dùng nhân số làm thắng bại? Nếu quả thật như vậy, lúc trước Hổ Nha quân dọc theo Đại Âm sơn mạch xông thẳng Đại Chu cảnh nội, không quan trọng hai vạn binh mã đối mặt Hoa An mấy chục vạn thiết kỵ vây quét, chỉ sợ sớm đã bị tiêu diệt.

Đại quân, chất biến càng kinh khủng!

Chính diện cứng rắn chống đỡ, tám vạn Hổ Nha quân có thể đánh thắng được Man Thạch tộc sao?

Trong lòng bọn họ không chắc, huống chi, Lý Vân Dật lời rõ ràng còn chưa nói xong.

"Thế nhưng làm Vu tộc, bọn hắn cường đại nhất vĩnh hoàn toàn không phải này chút thân thể mạnh mẽ chiến sĩ, dù cho cường đại tới đâu, bọn hắn cũng bất quá là phàm nhân thân thể mà thôi."

"Cái gọi là Vu thần truyền thuyết, bọn hắn thờ phụng tự nhiên không phải chân chính thần linh, lại là chân thật tồn tại. . ."

"Vu Linh!"

Vu Linh? !

Mọi người nghe vậy chấn động, vẻ mặt bao la mờ mịt càng sâu, đã thấy, Lý Vân Dật sắc bén ánh mắt chẳng biết lúc nào đã hạ xuống, rơi vào trong mọi người. . .

Phong Vô Trần trên thân!.