Chương 327: Vu Linh

Chương 327: Vu Linh

Vu Linh là cái gì?

Đây là này phương trong doanh trướng ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài trong lòng mỗi người nổi lên nghi hoặc, chẳng qua là ở thời điểm này, rốt cuộc không ai tuỳ tiện đặt câu hỏi, bởi vì bọn hắn đã phát hiện, Lý Vân Dật lúc này hướng bọn hắn miêu tả, hoàn toàn là một cái thế giới mới tinh, một cái thâm tàng tại Nam Man sơn mạch bên trong, bọn hắn chưa bao giờ biết được tồn tại!

"Chính như ta vừa rồi nói, Vu có Đồ Đằng, là bọn hắn sùng bái biểu tượng, như vậy Vu Linh, liền là bọn hắn chỗ sùng bái Đồ Đằng cụ thể diễn hóa, bình thường mà nói, chúng nó đều là Hung thú, lại là mở ra bộ phận linh trí Hung thú."

Mở ra bộ phận linh trí?

Nghe được Lý Vân Dật câu nói này, những người khác tuy kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều phản ứng, ngược lại là trong đám người Phong Vô Trần, đồng tử bỗng dưng chấn động.

"Thánh cảnh? !"

Chỉ có Thánh cảnh mới có thể bắt đầu Luyện Thần, giống như tại đạo kính bên trong tiến lên, liền là Linh phách chi thể. Phong Vô Trần lập tức nắm chắc trọng điểm.

"Ngươi muốn cho ta đối phó liền là nó? !"

Tại mọi người run sợ nhìn soi mói, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

"Nói chúng nó là Thánh cảnh cũng chưa chắc không thể, bọn chúng chiến lực phần lớn đều tại Tông Sư phía trên. Bất quá liên quan chúng nó sinh ra linh trí nguyên nhân, thế gian có rất nhiều suy đoán, có lẽ là tương ứng trong tộc đàn có thể cùng Vu Linh câu thông Shaman bố trí, có lẽ là chúng nó thật ngưng tụ thần phách, đủ loại nguyên nhân mỗi người nói một kiểu, thế nhưng không sai, ta muốn cho quốc sư đại nhân ngài đối phó liền là nó!"

Lý Vân Dật nghiêm mặt, vẻ mặt nghiêm túc  chờ đợi Phong Vô Trần trả lời chắc chắn. Dù sao, Phong Vô Trần tại hắn kế hoạch này bên trong vẫn là rất trọng yếu, thậm chí, chính là bởi vì Phong Vô Trần tồn tại, hắn mới tại vài ngày trước phát triển kế hoạch của mình. Dựa theo kế hoạch lúc trước của hắn, là không có ý định xuống tay với Man Thạch tộc, bởi vì vẻn vẹn là một cái Vu Linh liền khó đối phó.

Trong nháy mắt, không khí phảng phất lâm vào đứng im, người người run sợ nhìn về phía Phong Vô Trần, trong lòng chấn động, tựa hồ khó mà tiếp nhận, liền ở trên đời này phần lớn người đều nhận định Tông Sư liền là võ đạo đỉnh phong thời điểm, Lý Vân Dật đã bắt đầu đang mưu đồ Thánh cảnh cuộc chiến. . .

Phong Vô Trần, sẽ đáp ứng sao?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đối với mọi người mà nói, giờ khắc này tựa hồ qua rất chậm, nhưng trên thực tế, Phong Vô Trần cơ hồ không chút do dự.

"Lão phu nếu tới, tự nhiên là làm xong dự tính xấu nhất."

"Ngươi nói."

Phong Vô Trần đáp ứng!

Mọi người kinh ngạc, Lý Vân Dật đáy mắt cũng lóe lên một vệt không hiểu gợn sóng, sau đó mới thu lại đáy mắt tinh mang, tiếp tục nói: "Man Thạch tộc tôn trọng lực lượng, càng tôn trọng núi đá, bọn hắn phụng dưỡng Vu Linh là một đầu Thông Thiên thạch mãng. . ."

Thông Thiên thạch mãng?

Danh tự làm sao quen thuộc như vậy?

Hùng Tuấn đám người mặt lộ vẻ suy tư, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra bọn hắn đáy lòng hoang mang, nói: "Các ngươi hẳn còn nhớ đầu kia cửu phẩm thạch mãng a? Nếu như ta đoán không lầm, nó vô cùng có khả năng liền là Thông Thiên thạch mãng hậu đại một trong, trong cơ thể bao hàm người sau một tia huyết mạch."

Tê

Hùng Tuấn đám người nghe vậy biến sắc, nhìn về phía Phong Vô Trần sắc mặt càng thêm khâm phục. Mặc dù không có tự mình xuống tràng, nhưng đánh giết đầu kia thạch mãng toàn bộ quá trình bọn họ cũng đều biết, gọi là một cái gian nan, hài cốt doanh đều bị thương nặng mười cái. Mà hắn bất quá mới là Thông Thiên cự mãng một cái hậu đại. . .

Hùng Tuấn đám người im lặng không chỉ, Phong Vô Trần tự nhiên thấy được trên mặt bọn họ dị thường, lại bất động thanh sắc, vẫn như cũ duy trì cao nhân đắc đạo tư thái  khiến cho Hùng Tuấn đám người kinh ngạc không thôi, mãi đến. . .

"Man Thạch tộc, hẳn là chỉ có một tôn Vu Linh a?"

Người người sững sờ, chợt mới bật cười. Nguyên lai Phong Vô Trần cũng là sợ, chỉ là không có biểu hiện rõ ràng như vậy mà thôi.

"Quốc sư đại nhân yên tâm, đã là Đồ Đằng biểu tượng, tự nhiên chỉ có một cái."

"Mặt khác Vu tộc cũng là như thế?"

Phong Vô Trần ngay sau đó hỏi một câu, tựa hồ hời hợt, tối thiểu Hùng Tuấn đám người không có nghe được manh mối gì cùng không đúng, Lý Vân Dật lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Quốc sư đại nhân có vấn đề hà tất như vậy quanh co lòng vòng? Lý mỗ người nói, chỉ cần quốc sư đại nhân đến, Lý mỗ quan ở nơi này tuyệt đối sẽ không đối đại nhân có chút giấu diếm . Còn quốc sư đại nhân vấn đề nha. . ."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, gật đầu nói: "Không sai, Nam Man sơn mạch có rất nhiều Vu tộc, Man Thạch tộc chẳng qua là trong đó không có ý nghĩa một cái mà thôi . Còn Nam Man sơn mạch hết thảy nhiều ít Vu tộc, ta cũng không biết."

Nam Man sơn mạch, rất nhiều Vu tộc!

Hùng Tuấn đám người nghe vậy run sợ, nhịn không được quay đầu nhìn về phía nơi xa vô tận rừng núi, nội tâm chấn động.

Ai có thể nghĩ tới, tại đây mảnh Hung thú hoành hành hoang sơn dã lĩnh ở giữa, lại còn cất giấu nhiều như vậy dị tộc? Đồng thời khoảng cách Nam Sở gần nhất Man Thạch tộc, chỉ có ngàn dặm mà thôi, thế nhân vậy mà chưa từng phát hiện. . .

Quá kỳ dị!

Phong Vô Trần nghe vậy cũng là động dung, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, chẳng qua là không đợi hắn mở miệng, Lý Vân Dật nói: "Ta biết quốc sư đại nhân lo lắng. Yên tâm, Man Thạch tộc chờ Vu tộc có chính mình sinh hoạt chuẩn tắc, bọn hắn sẽ không đi ra Nam Man sơn mạch, đến tại nguyên nhân trong đó mặc dù vãn bối không biết, nhưng sự thật xác thực như thế, bởi vậy quốc sư đại nhân hoàn toàn không cần phải lo lắng bọn hắn sẽ đối với Nam Sở tạo thành ảnh hưởng. Đồng thời, bao năm qua tới thú triều cũng không có quan hệ gì với bọn họ."

Phong Vô Trần nghe vậy tinh thần chấn động, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lý Vân Dật không biết nguyên nhân trong đó cũng dám xác định?

Trên thực tế xác thực như thế. Kiếp trước, tại Cảnh Quốc lúc, Lý Vân Dật cũng chưa từng nghe nói rất nhiều Vu tộc tồn tại, mãi đến độc y mang theo hắn vượt ngang toàn bộ Nam Man sơn mạch, trên đường chứng kiến hết thảy, mới khiến cho Lý Vân Dật biết, nguyên lai thiên hạ này có động thiên khác, thậm chí, Trung Thần châu rất nhiều thế lực đều biết nam man vu tộc tồn tại, người sau lại thật chưa từng từng đi ra Nam Man sơn mạch, này tại Trung Thần châu cũng là lớn nhất nghi ngờ.

Ừm

Phong Vô Trần gật gật đầu, sắc mặt an tâm một chút. Mặc dù Lý Vân Dật nói huyền bí, đồng thời không có tính thực chất chứng cứ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng, bởi vì Nam Kiếm tông cùng Nam Sở ngàn năm qua trong lịch sử, hoàn toàn chính xác không có Vu tộc xuất hiện chứng cứ, cái gọi là thú triều cũng không có bất kỳ cái gì quy luật nói. Bởi vậy, hắn vẫn tin tưởng, ngậm miệng không cần phải nhiều lời nữa.

Lý Vân Dật thấy thế tiếp tục nói: "Vu tộc tuy mạnh, nhưng bọn hắn phần lớn am hiểu một mình tác chiến, không thông chiến tranh, cho nên các ngươi cũng không cần đặc biệt đừng lo lắng."

"Lâm Nhai, từ hôm nay trở đi, nhường ngươi dưới trướng quân giới doanh xây dựng rầm rộ, dựng cố thủ trận địa, phòng ngừa ngoài ý muốn, ta cho ngươi ba ngày thời gian."

Nói xong, không chờ Lâm Nhai gật đầu đáp ứng, Lý Vân Dật lại quay người nhìn về phía Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo.

"Tam quân do các ngươi chỉ huy, toàn bộ tụ tập nơi đây, chuẩn bị đại chiến. Liên quan tới Man Thạch tộc tồn tại không cần nói quá nhiều, chỉ nói cho bọn hắn là tiên triều tội dân là được, bởi vì tại Nam Man sơn mạch sinh hoạt nhiều năm, đã phát sinh quá nhiều cải biến, liên quan tới Man Thạch tộc mạnh mẽ cũng không cần giấu diếm quá nhiều, để tránh bọn hắn lòng sinh khinh thị."

"Tam quân do các ngươi toàn quyền phụ trách, đến mức Hùng Tuấn. . ."

Lý Vân Dật nhìn về phía Hùng Tuấn, người sau lập tức tinh thần chấn động.

"Ta đồng dạng cho ngươi ba ngày thời gian, nhường hài cốt doanh chuẩn bị cẩn thận . Còn hài cốt chiến giáp, Lâm Nhai, những ngày qua góp nhặt Hung thú hài cốt đã đủ rồi?"

Hung thú hài cốt?

Mọi người nghe vậy đồng tử sáng lên. Bọn hắn đều từng tận mắt chứng kiến qua hài cốt chiến giáp lần thứ nhất biểu diễn, cũng đã sớm nghe nói nó không đủ hoàn chỉnh, trước đó còn chưa hài cốt chiến giáp cái tên này thấy hoang mang, bây giờ nghe Lý Vân Dật lời nói này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Áo giáp chẳng qua là giá đỡ, hài cốt mới là then chốt!

"Hồi bẩm điện hạ, bát phẩm Hung thú hài cốt hoàn toàn đủ rồi, cửu phẩm chiến giáp cũng có thể kiếm ra mười bộ!"

Lý Vân Dật gật gật đầu, này tiến độ cùng lúc trước hắn đoán chừng không sai biệt lắm.

"Chỉnh hợp!"

"Ba ngày sau, Hùng Tuấn dẫn hài cốt doanh đi với ta tìm Man Thạch tộc đàm phán. Nếu như có thể đàm khép, trận chiến tranh này có lẽ có thể tránh được, nhưng trước đó, cũng phải làm tốt chu đáo chuẩn bị."

Đàm phán?

Vu tộc còn biết cái này?

Người người nghe vậy kinh ngạc, nhưng bọn hắn dĩ nhiên sẽ không vi phạm Lý Vân Dật mệnh lệnh, dồn dập gật đầu. Một khắc đồng hồ về sau, mọi người riêng phần mình lĩnh mệnh mà đi, bắt đầu bận rộn.

Tam quân trọng chỉnh, tu sửa chuẩn bị chiến đấu, nhất là làm Hổ Nha quân biết cuối cùng muốn nghênh đón một trận đại chiến, đồng thời đối thủ như thế cường hãn, người người thấp thỏm lại hưng phấn.

Mài đao mấy tháng, cuối cùng rồi sẽ lượng kiếm!

Ba ngày thời gian, nói ngắn cũng không ngắn, thế nhưng tại toàn bộ đại doanh khí thế ngất trời chuẩn bị phía dưới, qua vẫn là tương đối nhanh. Ba ngày này, Lý Vân Dật một mực không tiếp tục lộ diện, một thân một mình đợi ở trong doanh trướng. Nên nói hắn đều đã nói qua, không có cái gì đáng giá bổ sung.

Phong Vô Trần cũng giống như vậy, chỉ bước chưa ra, mỗi người đều biết, hắn chắc chắn cũng tại tỉ mỉ chuẩn bị. Mặc dù ngày đó Lý Vân Dật đề cập Vu tộc Vu Linh tồn tại lúc, hắn biểu hiện không quan trọng, nhưng trên thực tế hắn áp lực trong lòng cũng không nhỏ, nói thế nào, đây cũng là hắn sắp gặp phải trận đầu Thánh cảnh cuộc chiến, một trận chiến thắng bại thậm chí đủ để ảnh hưởng đến hắn tiếp xuống võ đạo chi lộ cùng đạo tâm, làm sao có thể không quan tâm?

Giết thánh Chứng Đạo, hoặc là. . . Bị giết!

Hai kết quả, Phong Vô Trần dĩ nhiên càng muốn lựa chọn người trước.

Bực này khẩn trương dưới hình thức, cũng là không ai suy nghĩ sâu xa Lý Vân Dật vì sao muốn xuống tay với Man Thạch tộc. Có lẽ, càng quan trọng hơn một nguyên nhân ở chỗ, người đều là ưa thích xâm lược, chiến tranh cùng cướp đoạt, đây là người bản năng, theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật lựa chọn nhấc lên cuộc chiến tranh này nguyên nhân cũng là cái này.

Nhưng bất kể nói thế nào, ba ngày thời gian, cứ như vậy đi qua.

Ngày thứ tư.

Đại doanh các nơi chuẩn bị đã thỏa đáng, toàn bộ doanh địa đều ở tinh thần căng cứng bầu không khí bao phủ xuống, sáng sớm, Hùng Tuấn mang theo hai trăm hài cốt doanh đã ra doanh, ba dặm có hơn, mấy người sớm đã chờ đợi tại nơi này.

Lý Vân Dật Phúc công công Giang Tiểu Thiền, còn có Phong Vô Trần!

Nhân số bất quá hơn hai trăm người, nhưng tuyệt đối tính được là tinh nhuệ ra hết. Bọn hắn sau khi đi ra, toàn bộ Hổ Nha quân doanh tu vi võ đạo cao nhất, liền là Long Vẫn Đinh Dụ bọn hắn. Dĩ nhiên, có Hổ Nha quân tọa trấn, liền là Tông Sư cũng tuyệt đối không dám tùy ý trêu chọc dạng này một nhánh đại quân.

"Đến biên cảnh, không muốn vọng động, hết thảy nghe ta chỉ huy."

Rõ

Đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh tự nhiên không người ngỗ nghịch, mắt thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng điểm một cái đầu, Phúc công công Giang Tiểu Thiền trước tiên lướt thân hướng về phía trước, làm làm tiên phong.

Toàn bộ đội ngũ, có Thánh cảnh cũng có Tông Sư, yếu nhất là bát phẩm, thế nhưng có hài cốt chiến giáp hiệp trợ, tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, tại đây giữa núi rừng so chiến mã còn nhanh hơn, bởi vậy, bất quá ngắn ngủi một canh giờ, Lý Vân Dật lúc trước dùng phối kiếm tại Nam Man trên bản đồ đánh dấu vị trí đã đến, đập vào mi mắt, là một mảnh bốc hơi mây mù lượn lờ, phía dưới mơ hồ có sơn cốc bao phủ.

Phía trước liền là Man Thạch tộc đại bản doanh?

Toàn bộ đội ngũ nhịn không được khẩn trương lên, liền Phong Vô Trần cũng không ngoại lệ, dù sao bọn hắn này đều là lần đầu tiên cùng nam man vu tộc tiếp xúc, khẩn trương là không thể tránh được, chỉ bất quá làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là. . .

"Yên tâm, Man Thạch tộc lãnh địa còn ở phía trước, nơi này còn không phải."

Nói xong, Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, một viên toàn thân u ám viên đan dược xuất hiện ở lòng bàn tay, đưa về phía Phong Vô Trần.

"Quốc sư đại nhân, thỉnh nuốt vào này đan, nó có thể giúp ngươi thu liễm khí tức, không bị Vu Linh phát hiện ngươi chân thực cảnh giới, miễn cho nó phản ứng quá lớn."

Phong Vô Trần nghe vậy kinh ngạc.

Lý Vân Dật liền này loại viên đan dược đều có?

Cái này khiến hắn đột nhiên nghĩ đến mấy tháng trước chính mình đột nhiên mê man suốt cả đêm lần kia, nhìn về phía Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, lại không nói gì, dứt khoát nắm Lý Vân Dật đưa tới viên đan dược nuốt xuống, này phần quả quyết nhường Phúc công công Giang Tiểu Thiền bọn người không khỏi giật nảy cả mình.

Phong Vô Trần, càng như thế tin tưởng Lý Vân Dật, cũng không sợ người sau sẽ hại hắn?

Chẳng qua là này một chi tiết, bọn hắn liền nhìn ra hiện tại Phong Vô Trần cùng Lý Vân Dật ở giữa quan hệ cùng số tháng trước khác nhiều . Bất quá, Lý Vân Dật cũng không có để ý bọn hắn ánh mắt quái dị, cảm thụ được Phong Vô Trần khí tức thu lại, cùng người bình thường không thể nghi ngờ, này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, ngưng mắt nhìn về phía Hùng Tuấn.

"Được rồi."

"Hùng Tuấn, đi gọi hàng đi.".