Chương 328: Vu tộc quy củ

Chương 328: Vu tộc quy củ

Gọi hàng?

Hùng Tuấn nghe vậy sững sờ, không hiểu ra sao, Lý Vân Dật tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Chính là để cho trận."

"Nhưng nhớ cho chúng ta phải tiên lễ hậu binh, là vì đàm phán. . ."

Lời đến một nửa, nhìn tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ hiểu rõ cái gì Hùng Tuấn, Lý Vân Dật trong lòng nổi lên dự cảm bất tường, không chút nghĩ ngợi trực tiếp thu hồi mệnh lệnh.

"Được rồi, ngươi trở về đi."

"Phúc lão, ngài tới."

Đúng

Phúc công công chắp tay lĩnh mệnh, cười an ủi Hùng Tuấn liếc mắt, phiêu nhiên hướng về phía trước, mãi đến mọi người tầm mắt phần cuối, kém chút bị sương mù bao phủ vị trí mới rốt cục dừng bước lại, sau một khắc, trong sáng gào thét truyền khắp toàn bộ lớn như vậy sơn cốc.

"Man Thạch tộc Shaman, ta Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương đến đây bái phỏng, mong rằng ra tới một lần. . ."

Dư âm lượn lờ, truyền vang bốn phương, Phúc công công một tiếng tiếp lấy một tiếng, tựa hồ không biết mệt mỏi. Lẫm Đông thấu xương, mặc dù tại Nam Man sơn mạch bên ngoài lúc này đã là vạn vật thức tỉnh tân xuân, nhưng ở này Nam Man sơn mạch chỗ sâu, vẫn là tuyết che đại địa, vạn vật tịch liêu, Phúc công công liên tục hô mười mấy âm thanh, trong sơn cốc, đừng nói bóng người, liền là lạnh chim đều không có bay ra mấy con, một mảnh quạnh quẽ.

Không có trả lời, chỉ có tiếng vang trận trận.

Một lúc mới bắt đầu, người người cũng đều có thể bảo trì cảnh giác, nhưng theo thời gian trôi qua, một khắc đồng hồ trôi qua, trong sơn cốc vẫn không có nửa điểm tiếng vang, liền Phúc công công cũng nhịn không được nhìn sang. Nếu như không phải Lý Vân Dật tại cái đội ngũ này bên trong có được tuyệt đối quyền lên tiếng, bọn hắn thậm chí đều muốn đưa ra nghi vấn.

Man Thạch tộc, thật còn ở nơi này sao?

Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, Lý Vân Dật sở dĩ biết Man Thạch tộc tồn tại, tất nhiên là bởi vì hơn hai năm trước đó, Lý Vân Dật "Bỏ mình" tan biến đoạn thời gian kia, mới biết nơi này che dấu bí mật. Nhưng bây giờ thời gian hai năm đi qua, Man Thạch tộc nhất định còn tại?

Cuối cùng, Phúc công công có chút nhịn không được, nhưng lại tại hắn quay đầu trông lại trong nháy mắt, lại thấy, Phong Vô Trần đầu nhẹ nhàng giương lên, đáy mắt tinh mang lóe lên, Phúc công công lập tức cũng có cảm giác, hướng trong sương mù dày đặc nhìn lại, chỉ thấy một vệt bóng đen bỗng nhiên lướt qua.

Có người!

Thật sự có người!

Phúc công công mừng rỡ vô ý thức liền muốn đuổi theo, đột nhiên.

"Đừng động!"

"Tiếp lấy hô."

"Yên tâm, nhân số chúng ta không đủ 251, bọn hắn không sẽ chủ động hướng chúng ta ra tay."

251?

Cái số này có cái gì ý nghĩa đặc thù sao?

Nghe được Lý Vân Dật mệnh lệnh, Phúc công công cuối cùng dừng lại động tác  ấn xuống trong lòng xúc động, tiếp tục "Khiêu chiến" cuối cùng.

Hô hô hô!

Trong sương mù lấp lánh bóng người càng ngày càng nhiều, mặc dù có Lý Vân Dật trấn an phía trước, giờ khắc này, Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền đám người trên mặt sáng hiển lộ ra cảnh giác, tay khoác lên bên hông thần binh bên trên, ra tay xúc động càng ngày càng mãnh liệt. Thấy cảnh này, Lý Vân Dật cuối cùng thở dài một hơi, đi ra.

"Man Thạch tộc Shaman, mời đi ra một lần. Chúng ta đến đây không có ác ý, vừa vặn tương phản, bổn vương là vì quý tộc sinh kế tới."

Theo Lý Vân Dật một câu truyền ra, lần này, trong sương mù lấp lánh bóng người đột nhiên biến mất, toàn bộ sơn cốc lần nữa lâm vào không hiểu tĩnh mịch cùng đè nén, đang lúc Hùng Tuấn đám người thấy kinh ngạc thời điểm, cuối cùng. . .

"Ha ha, không có ác ý?"

"Lúc nào các ngươi này chút kẻ ngoại lai cũng dám nói không có ác ý loại lời này rồi?"

"Bất quá đầu năm nay, giống ngươi như thế hiểu quy củ kẻ ngoại lai, xác thực không nhiều lắm."

Hô

Nương theo một hồi khàn khàn bén nhọn, khó nghe đến cực điểm, tựa như là chỉ giáp ma sát tại pha lê bên trên thanh âm, nơi xa mây mù chấn động, lần này, cuối cùng lại có người Ảnh xuất hiện, đồng thời, không chỉ một!

Phanh phanh phanh!

Đại địa run rẩy, có người bày trận tới! Hùng Tuấn đám người cảnh giác trông thấy, sương mù phá vỡ, đầu tiên đập vào mi mắt là một hàng "Dã nhân" !

Đúng thế.

Cùng quân bị đầy đủ hết bọn hắn so sánh, đối diện thật tựa như là dã nhân một dạng, trên thân đừng nói áo giáp, liền da thú thoạt nhìn đều không có mấy cái là hoàn chỉnh, cũng không biết là rét căm căm bức thân vẫn là tự nhiên như thế, mặt của bọn hắn đều là màu xám, lại không phải bất luận cái gì thuốc màu bôi nhiễm, từng cái thân hình cao lớn, so người bình thường cao hơn một đầu, phần lớn dáng người mảnh mai, lại sẽ không cho người ta mang đến khô gầy như que củi cảm giác, vừa vặn tương phản  đồng dạng hiện lên màu xám dưới da thịt, Hùng Tuấn đám người có thể tuỳ tiện cảm ứng được người sau thân bên trên truyền đến kinh người sát khí, phảng phất như là sài lang hổ báo gào thét tại trước, bọn hắn cũng dám trực tiếp xông lên tới tay không chém giết!

Hung hãn!

Sát khí khiếp người!

Cái này là Man Thạch tộc?

Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền cùng trở lại Lý Vân Dật sau lưng Phúc công công người người sắc mặt nghiêm túc, như lâm đại địch, bởi vì tại những người này, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được mấy cỗ tuyệt cường khí tức, liền Phúc công công Giang Tiểu Thiền đều không thể coi nhẹ.

Tông Sư!

Đây là cấp bậc tông sư khí thế, như cuồn cuộn lang yên bay thẳng trâu đấu, nhường bất luận cái gì người đều không thể coi nhẹ!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền Hùng Tuấn ba người tầm mắt đã một mực khóa chặt tại cầm đầu mấy cái Man Thạch tộc chiến sĩ trên thân, chỉ sắp đại chiến cùng một chỗ, bọn hắn liền sẽ không chút do dự xông đi lên.

Mà đúng lúc này. . .

"Người đối diện, tựa hồ cũng không nhiều a."

Ngu dốt như Hùng Tuấn, cũng phát hiện đối phương đội ngũ nhân số vấn đề, tỉ mỉ đếm một chút càng là kinh ngạc.

Đồ ngốc?

Không

Là 251!

Đang lúc Lý Vân Dật bên người tất cả mọi người tại nghiêm túc dò xét lần thứ nhất nhìn thấy nam man vu tộc thời điểm, đột nhiên, người sau đội ngũ phân tán ra đến, thậm chí liền làm đầu mấy cái khí huyết gợn sóng có thể so với Tông Sư Man Thạch tộc chiến sĩ cũng không khỏi hơi hơi cúi thấp đầu, như như chúng tinh phủng nguyệt, một cái bất quá một mét có thừa, dáng người khô quắt lão đầu xuất hiện tại Man Thạch tộc trong mọi người, trong tay nắm lấy một cây bóng loáng hoa sáng lên gậy chống, run run rẩy rẩy, đứng vững tại Lý Vân Dật bên ngoài hơn mười trượng.

Shaman

Cái này là Man Thạch tộc Shaman, trước đó bị Lý Vân Dật trọng điểm đề cập, xem làm đối thủ lớn nhất một trong?

Hắn lại là cái dạng này?

Hùng Tuấn đám người hơi hơi run lên, nhìn trước người cái này tựa hồ một trận gió là có thể đem hắn phá đảo khô gầy lão đầu, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc. Thế nhưng, nếu Lý Vân Dật đã nói trước, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không đối nó khinh thị. Mà đúng lúc này, không người thấy, ngay tại này khô gầy lão đầu hiện thân trong nháy mắt, ẩn giấu trong đám người Phong Vô Trần, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Tại Hùng Tuấn đám người, thậm chí Phúc công công Giang Tiểu Thiền trong mắt, này Man Thạch tộc Shaman chẳng qua là một cái hình dáng không gì đặc biệt lão đầu, thế nhưng, liền ở người phía sau đi ra trong nháy mắt, Phong Vô Trần bất ngờ cảm nhận được một cỗ mãnh liệt áp bách! Tác dụng tại tâm đầu linh hồn phía trên thần niệm áp bách!

Lão đầu này, rất mạnh!

Không phải mọi người đều biết cái chủng loại kia mạnh, mà là một loại khác phương diện bên trên mạnh mẽ!

"Tinh thần. . ."

Phong Vô Trần nghĩ đến ba ngày trước Lý Vân Dật đối Vu tộc cường giả phân chia, trong lòng lăng nhiên. Chẳng qua là không đợi hắn suy nghĩ nhiều, ngay tại Hùng Tuấn đám người dò xét Man Thạch tộc mọi người lúc, người sau cũng đang quan sát bọn hắn, chẳng qua là ánh mắt thấy thế nào làm sao bất thiện. Man Thạch tộc Shaman mờ nhạt con mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt lóe lên một vệt ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà như thế tuổi trẻ.

"Liền ngươi?"

"Kẻ ngoại lai vương?"

Man Thạch tộc Shaman thanh âm cổ quái, tựa hồ cũng không am hiểu Đông Thần châu ngôn ngữ, cứng nhắc mà băng lãnh, trong lời nói lộ ra xem thường cùng hoài nghi càng làm cho tính tình bạo liệt Hùng Tuấn kém chút tại chỗ bạo tẩu, may mắn bị Phúc công công nhìn hằm hằm liếc mắt, lúc này mới nhịn được.

Lý Vân Dật vẻ mặt lạnh nhạt, tựa hồ hồn nhiên không thèm để ý, nói: "Bên ngoài địa thế rộng lớn, ta cũng chỉ là một góc chi vương mà thôi, như là các hạ Man Thạch tộc, tại đây hạo đãng Nam Man sơn mạch bên trong vị trí."

Man Thạch tộc Shaman nghe vậy, đáy mắt rõ ràng lóe lên một tia kinh ngạc, đột nhiên cười nói: ". . ."

Bất quá, những lời này Hùng Tuấn đám người liền hoàn toàn nghe không hiểu, bởi vì nó rõ ràng không phải Đông Thần châu nhân tộc ngôn ngữ, liền Lý Vân Dật cũng không nhịn được chân mày hơi nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Thỉnh Shaman dùng ta nhân tộc ngữ điệu. . ."

Man Thạch tộc Shaman nhíu mày, cười lạnh nói: "Biết ta Vu tộc hoà đàm quy củ, lại không hiểu ta Vu tộc ngữ điệu. . . Tiểu tử, là ai nói cho ngươi ta Vu tộc tồn tại?"

Hoà đàm quy củ?

251 người? ?

Lần này Hùng Tuấn đám người nghe hiểu, càng đoán được then chốt. Mặc dù quy củ này nghe rất không hợp thói thường, nhưng tựa hồ, Man Thạch tộc tương đương tán thành, chính là bởi vì nguyên nhân này mới ra gặp một lần.

Lý Vân Dật đã sớm chuẩn bị, lúc này liền cần hồi đáp, đột nhiên, Man Thạch tộc Shaman khoát tay chặn lại, đem hắn cắt ngang, một mặt khinh thường nói: "Được rồi, lão phu cũng không hứng thú biết, càng không muốn cùng các ngươi kẻ ngoại lai đánh bất luận cái gì quan hệ."

"Xem ở tiểu tử ngươi còn hiểu chút người sự tình mức, lại tha cho các ngươi rời đi."

Đuổi người?

Man Thạch tộc Shaman mở miệng bất thiện, trong câu chữ càng là tràn đầy cao ngạo cùng khinh thường, nhường Hùng Tuấn đám người khó mà chịu đựng. Chủ yếu hơn chính là, bọn hắn phụng Lý Vân Dật làm chủ, tỉ mỉ phụng dưỡng, há lại sẽ tùy ý người khác tùy ý uống tới gọi đi?

"Càn rỡ!"

"Lão già, ta nhìn ngươi là chán sống, "

Hùng Tuấn cuối cùng nhịn không được, nhảy ra ngoài, Phúc công công càng không có ngăn cản, bởi vì hắn cũng đã sớm xem này Shaman không hợp nhau. Man Thạch tộc Shaman sầm mặt lại, lúc này.

Oanh

Man Thạch tộc trận liệt, người người biến sắc, cầm đầu lục đại khí tức đi đến Tông Sư cấp độ cường giả càng là cùng nhau bước ra, nhìn hằm hằm Hùng Tuấn, rất có một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau tư thế, sát khí trùng thiên. Nhưng Hùng Tuấn như thế nào loại kia thiên sinh sợ chết hạng người?

Keng

Đại Hạ Long Tước đao ra khỏi vỏ, kim thạch tên nổ tung vang rền  khiến cho người màng nhĩ phồng lên, lại suýt nữa bị đâm xuyên, trên thân hài cốt chiến giáp gia trì dưới, một cỗ không chút nào kém cỏi hơn Man Thạch tộc Tông Sư hạo đãng khí tức bùng nổ!

Chiến

"Tới a!"

Hùng Tuấn trong lòng sát ý đang nồng, chắc chắn sẽ không luống cuống, cầm trong tay Đại Hạ Long Tước đao, hiển nhiên liền là cái mãng phu, khí tức vừa lộ, toàn bộ tràng diện càng thêm hỗn loạn, Man Thạch tộc người người trợn mắt nhìn, cuồn cuộn khí thế gào thét tới.

Một chữ, loạn!

Muốn đánh nhau?

Phong Vô Trần Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người tự nhiên cũng trong nháy mắt làm xong ra tay chuẩn bị, dư quang nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ chờ người sau ra lệnh một tiếng, trong thần sắc cũng có chút bận tâm.

Nơi này chính là Man Thạch tộc lãnh địa rìa, Man Thạch tộc đại quân vô cùng có khả năng liền ở phía sau, nhưng bọn hắn khoảng cách Hổ Nha quân đại doanh còn rất xa khoảng cách, dạng này đánh lên đến bọn hắn rõ ràng là lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Nhưng Lý Vân Dật vậy mà cũng không ngăn cản?

Đây không phải hắn vững chắc làm việc tác phong a!

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật còn có hậu thủ?

Nhưng mà bọn hắn lần này, là thật đoán sai. Chuẩn bị ở sau? Cũng không có, nhưng Lý Vân Dật trăm phần trăm xác định, vô luận Hùng Tuấn cùng đối phương nhao nhao lại hung, Man Thạch tộc cũng sẽ không chân chính ra tay, bởi vì. . .

Cái này là Vu tộc quy củ!

"Hoà đàm phía dưới, không được ra tay."

Liền cùng hai nước giao chiến không chém sứ ước định mà thành một dạng, tại Vu tộc thế giới, chỉ cần là đối phương nhân số ít tại 251 người, bên mình tuyệt đối không thể chủ động ra tay, này cũng là quy củ của bọn hắn, quy củ như vậy nói ra tương đối cổ quái, thậm chí có chút cứng nhắc, thế nhưng dùng Lý Vân Dật kiếp trước theo độc y chạy tới Trung Thần châu một đường thuận sắc vô cùng trải qua bên trên, không có người so với hắn hiểu rõ hơn, này nhìn như cứng nhắc quy củ, lại là mỗi cái Vu tộc phụng làm chí lý Thiên Mệnh, tại bọn hắn kiếp trước giả trang Vu tộc mà đi trên đường đi, không có một cái nào Vu tộc vi phạm, này cũng là bọn hắn có thể thuận lợi đến Trung Thần châu nguyên nhân trọng yếu nhất.

Cho nên hắn nhận định, hôm nay mặc kệ náo tới trình độ nào, chỉ cần mình một phương không chủ động ra tay, Man Thạch tộc đều sẽ không vi phạm này một quy củ. Có thể là, theo Man Thạch tộc chúng cường giả dồn dập đứng ra, cuồng bạo khí thế hùng hổ như nước thủy triều sục sôi tới, nhìn trong mọi người không nói một lời đáy mắt lập loè hàn mang Man Thạch tộc Shaman, Lý Vân Dật đột nhiên chấn động trong lòng, một vệt dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra.

Tình huống. . .

Tựa hồ có chút không đúng?

"Bọn hắn lại muốn đánh vỡ này một quy củ? !"

Phán đoán của mình, sai lầm? !.