Chương 329: Lòng tham Shaman

Chương 329: Lòng tham Shaman

Man Thạch tộc Shaman vậy mà hoàn toàn không để ý nam man vu tộc ở giữa quy củ, vậy mà nghĩ muốn mạnh mẽ ra tay?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, nhìn đồng tử mắt màu đỏ tươi như máu Man Thạch tộc Shaman, đột nhiên lòng sinh điềm xấu, càng đối với mình kiếp trước trải qua sinh ra một vẻ hoài nghi.

Đây là kiếp trước chưa bao giờ có trải qua. Kiếp trước, độc y mang theo hắn giả trang Vu tộc đi xuyên tại Nam Man sơn mạch, trên đường đi không biết đường qua nhiều ít Vu tộc địa bàn, có chút căn bản không có cảm thấy sự hiện hữu của bọn hắn, có chút phát hiện, cũng chỉ là thêm chút đề ra nghi vấn trực tiếp cho đi, nguy hiểm nhất mấy lần, là thân phận của bọn hắn triệt để bại lộ, nhưng những Vu tộc đó cung phụng Vu Linh cũng không có quá mức khó xử, mặc dù nhận ra bọn hắn kẻ ngoại lai thân phận, cuối cùng vẫn lựa chọn cho đi, bởi vậy, cũng làm cho Vu tộc này một ước định mà thành quy củ lệnh Lý Vân Dật hết sức kỳ lạ, trí nhớ tương đương khắc sâu, bởi vì nó tựa như một đạo chí lý, tồn tại ở này thoạt nhìn lạc hậu Man Hoang thế giới, lại tản ra nhân tính hào quang.

Thế nhưng hiện tại. . .

Man Thạch tộc Shaman lại muốn công nhiên khiêu khích này vừa tới lý?

Vẫn là nói, tại ngắn ngủi này hai năm thời gian, phát sinh đột nhiên biến cố, nhường Vu tộc ở giữa quy củ này sớm đã không tồn tại nữa?

Quy củ tự nhiên, người sau khả năng cực thấp. Lý Vân Dật càng không rảnh suy tư nguyên do trong đó, bởi vì. . .

Tình thế tựa hồ lập tức liền muốn không kiểm soát!

"Điện hạ!"

Hùng Tuấn cầm trong tay Đại Hạ Long Tước đao, thấp giọng gào thét, sát ý chất chứa, mặc dù cả người hắn thoạt nhìn tương đương cuồng bạo, như là mất lý trí, nhưng Lý Vân Dật lúc trước "Nghe ta hiệu lệnh" mệnh lệnh so lý trí của hắn càng ước hẹn hơn buộc, đây cũng là hắn bây giờ còn chưa có chân chính ra tay nguyên nhân chủ yếu nhất.

Hắn một mực chờ đợi Lý Vân Dật mệnh lệnh, thế nhưng mắt thấy Man Thạch tộc từng bước tới gần, hắn rốt cuộc đợi không được.

Chiến

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đang muốn hạ lệnh, đột nhiên. . .

Rống

Nơi xa, giữa sơn cốc, một đạo âm u như sấm tiếng gầm gừ bỗng nhiên vang lên, như là lôi đình thiên hàng, càng giống như thiên ngoại thanh âm, người người run sợ ngẩng đầu, liền Phong Vô Trần cũng không ngoại lệ, nghiêng nhìn bao phủ tại trên sơn cốc mây mù đều bỗng nhiên bốc hơi quay cuồng lên, dị tượng tầng ra đồng thời, một cỗ làm người chấn động cả hồn phách khí tức vượt ngang vài dặm kéo tới!

Vu Linh!

Là Man Thạch tộc cung phụng đầu kia Thông Thiên thạch mãng!

Nó cũng đã nhận ra nơi này phát sinh rung chuyển, đột nhiên phát ra tiếng!

Nó muốn xuất thủ?

Hô

Trong nháy mắt, Hùng Tuấn Phúc công công Giang Tiểu Thiền sắc mặt đột biến, như lâm đại địch, Phong Vô Trần cũng là như thế, Giang Tiểu Thiền càng là lập tức rút ra bên hông thần binh, đôi mắt đẹp lệ mang như thoi đưa, bắn ra mãnh liệt chiến ý!

Mãi đến.

"Chờ một chút!"

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, chúng người thất kinh, kinh ngạc trông lại. Tình cảnh này, Lý Vân Dật lại còn có thể bảo trì bình thản?

Theo bọn hắn nghĩ, giờ khắc này đã vạn phần mối nguy, nếu như chẳng qua là trước người này chút Man Thạch tộc chiến sĩ, hai bên số lượng không sai biệt lắm, phía bên mình tự nhiên không cần kiêng kị. Dĩ nhiên, đây cũng là tạm thời, một khi đại chiến bùng nổ, bọn hắn nhất định phải tại Man Thạch tộc đại quân đi vào trước đó kết thúc trận chiến đấu này, đồng thời thoát ra rời đi, bằng không chắc chắn hậu hoạn vô tận.

Mong muốn đi đến dạng này mục đích, tại Hùng Tuấn đám người xem ra đã rất khó, dù cho có Phong Vô Trần tọa trấn cũng rất khó khăn, dù sao bọn hắn khoảng cách Man Thạch tộc đại bản doanh thực sự quá gần, người sau vô cùng có khả năng đã làm tốt toàn quân xuất kích chuẩn bị. Nhất là bây giờ, Man Thạch tộc Vu Linh thanh âm truyền đến, lúc nào cũng có thể xuất hiện. . .

Đây chính là Thánh cảnh!

Vu Linh vừa ra, ngoại trừ Phong Vô Trần bên ngoài, ở đây tất cả mọi người người nào dám cam đoan chính mình nhất định có thể chạy thoát?

Thế nhưng liền gặp phải tình huống như thế này, Lý Vân Dật lại còn là lựa chọn án binh bất động?

Không hợp lý!

"Điện hạ!"

Giờ khắc này, liền nhất trầm ổn Phúc công công đều có chút sốt ruột, liên thanh thúc giục, nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật thế nào liếc hắn một cái, một đôi tinh mang lấp lánh con mắt thủy chung nhìn chằm chằm phía trước Man Thạch tộc mọi người, mà đúng lúc này, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người cuối cùng cảm giác được có cái gì không đúng, lần theo Lý Vân Dật tầm mắt nhìn lại, làm thấy Man Thạch tộc Shaman trên mặt âm trầm, cùng bên cạnh hắn rất nhiều Man Thạch tộc chiến sĩ trên mặt hiện lên e ngại cùng lưỡng lự, người người kinh ngạc.

Đây là. . .

Bọn hắn vậy mà không có tùy thời ra tay?

Vừa rồi cái kia tiếng gầm rú, Thông Thiên thạch mãng đến cùng cho bọn hắn truyền đạt tin tức gì, vậy mà để bọn hắn thật ngừng khí thế hùng hổ doạ người?

Đang lúc Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy Man Thạch tộc Shaman vẻ mặt âm trầm đáng sợ, một đôi mắt cá chết lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng, gắt gao rơi vào Lý Vân Dật trên thân, cuối cùng, tại hoàn toàn tĩnh mịch đè nén bầu không khí bên trong, hắn mở miệng.

"Tiểu tử may mắn, tính ngươi tốt số, tộc ta Vu linh tâm thiện, nguyện ý nghe ngươi một lời."

"Nói đi, ngươi đến cùng nghĩ tới làm cái gì? Nếu như không thể để cho tộc ta Vu Linh hài lòng, ngươi liền đợi đến nghênh đón Vu Linh đại nhân lửa giận đi!"

Thông Thiên cự mãng vậy mà ngăn trở Man Thạch tộc Shaman sát cơ?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người nghe vậy kinh ngạc, mặc dù bọn hắn đoán được điểm này, làm những lời này theo Man Thạch tộc Shaman trong miệng nói ra, vẫn là làm bọn hắn thấy vạn phần kinh ngạc.

Nó vì sao muốn thiên vị chúng ta, mà không phải ngày đêm phụng dưỡng nó Man Thạch tộc con dân?

Lý Vân Dật trong lòng cũng có đồng dạng hoang mang, thế nhưng không hề nghi ngờ, đối bọn hắn một phương tới nói, đây là cái cơ hội, Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, trực tiếp cất cao giọng nói: "Bổn vương mục đích rất đơn giản, chỉ là muốn vào quý tộc lãnh địa nhìn qua, sưu tập một chút dược liệu, cung cấp dưới trướng của ta đại quân tu luyện cần thiết."

"Đồng dạng, để báo đáp lại, ta Cảnh Quốc nguyện dùng mỗi tuổi ba mươi Vạn Thạch lương thực cấp cho quý tộc, đầy đủ quý tộc vượt qua đằng đẵng trời đông giá rét, không vì rét căm căm vây khốn, kéo dài mười năm."

Lương thực, thay thuốc tài?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Phúc công công Phong Vô Trần đều là sững sờ, kinh ngạc trông lại.

Chẳng qua là này chút?

Chính là vì cái này, Lý Vân Dật vậy mà lựa chọn bốc lên lớn như vậy nguy hiểm tới đàm phán? Đây cũng quá không hợp lý đi! Huống chi, mấy tháng này bọn hắn một mực sống ở Nam Man sơn mạch, biết nơi này dược liệu phân bố rộng lớn, năm này tháng nọ ít ai lui tới, khiến cho Nam Man sơn mạch bên trong góp nhặt vô số dược liệu, đồng thời đều là tinh phẩm, bọn hắn Hổ Nha quân tám vạn nhân mã mỗi ngày tiêu hao đều dùng không hết, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật lại còn muốn hướng Man Thạch tộc giao dịch dược liệu?

Ba mươi vạn thạch lương thực không quan trọng, đối Cảnh Quốc tới bảo hoàn toàn có khả năng gánh chịu, nếu như không đủ lớn không được theo mặt khác các nước chư hầu mua sắm, nhưng. . .

Thật sự có cần thiết này sao?

Nam Man sơn mạch lớn như vậy, chốn không người càng là còn nhiều, Lý Vân Dật nghĩ cần dược liệu cần gì phải mạo hiểm như vậy, trực tiếp đi nơi khác thu thập không phải liền là, cũng không phiền toái.

Lý Vân Dật, đến cùng đang làm cái gì dự định?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người không hiểu, chỉ có Phong Vô Trần liên tưởng ba tháng này theo Lý Vân Dật mỗi ngày đi xa trải qua, mơ hồ ý thức được cái gì.

Tìm kiếm!

Lý Vân Dật vì cái gì khẳng định không chỉ là Man Thạch tộc trong lãnh địa dược liệu, càng cùng hắn mấy tháng này ngày đêm tìm kiếm có quan hệ!

Lần này, Phong Vô Trần đoán đúng, đây cũng là Lý Vân Dật cũng không giấu diếm mục đích của mình duyên cớ. Thật sự là hắn là vì tìm kiếm, chỉ bất quá từ vừa mới bắt đầu tìm kiếm độc y tung tích, hiện tại xác định độc y sớm đã rời đi, mục đích của hắn đã biến, biến thành tìm kiếm vùng thế giới này kỳ dị đầu nguồn!

Tại suy đoán của hắn bên trong, có thể ảnh hưởng đến phương thiên địa này ngắn ngủi mấy năm thời gian bên trong sinh ra nhiều như vậy linh tuyền, nguyên nhân trong đó tất nhiên không thể coi thường, nếu như là cơ duyên, tất nhiên là đại cơ duyên!

Cho nên hắn mới có thể mạo hiểm như vậy đến đây gặp mặt nói chuyện, nếu chỉ là chút dược liệu, lại có thể khiến cho hắn động tâm?

Đương nhiên, dù cho không có phát hiện phương thiên địa này ở giữa kỳ dị, Lý Vân Dật sớm muộn cũng sẽ tới, chỉ bất quá tất nhiên sẽ không lựa chọn này loại mạo hiểm phương thức thôi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mọi người suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, Lý Vân Dật vừa dứt lời, đối diện Man Thạch tộc Shaman đồng tử co rụt lại, chăm chú nhìn Lý Vân Dật hai con ngươi, tựa hồ tại phán đoán hắn lời nói này là thật hay giả, cuối cùng.

"Lương thực, chúng ta muốn. Dược liệu, chúng ta cũng muốn!"

"Đồng thời, chúng ta muốn chín thành!"

Man Thạch tộc Shaman đáp ứng?

Chẳng qua là. . .

Chín thành?

Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người nghe vậy sắc mặt đại biến, hai đầu lông mày vẻ mặt lần nữa trở nên lãnh khốc, hoặc là nói, bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng buông lỏng.

Lòng tham!

Này Man Thạch tộc Shaman vậy mà như thế lòng tham? !

Lý Vân Dật vung tay lên, trấn an mọi người, một đôi tròng mắt đồng dạng sắc bén, chăm chú nhìn Man Thạch tộc Shaman.

"Ba thành!"

"Đây là ta có khả năng cho quý tộc cực hạn, nếu không phải như thế, khoản giao dịch này cũng không cần nói chuyện!"

Cò kè mặc cả?

Người người nghiêm mặt, nhìn chằm chằm lời nói giao phong Lý Vân Dật Man Thạch tộc Shaman hai người, có lẽ là nghe được Lý Vân Dật trong lời nói kiên định, Man Thạch tộc Shaman trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một vệt lưỡng lự, đang lúc Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người coi là nơi này mối nguy sắp giải trừ, hai bên chính thức tiến vào đàm phán quá trình bên trong thời điểm, đột nhiên.

"Bốn thành!"

"Đây cũng là chúng ta Man Thạch tộc ranh giới cuối cùng!"

"Nếu như ngươi không muốn đáp ứng, việc này như vậy coi như thôi, ta Man Thạch tộc lãnh địa dược liệu, dù cho nát tại trong đất bùn, cũng tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi này chút kẻ ngoại lai nhúng chàm nửa phần!"

Man Thạch tộc Shaman ngữ khí đồng dạng kiên định  khiến cho Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi co rụt lại, cũng không phải bởi vì ngoài ý muốn Man Thạch tộc không thỏa hiệp, vừa vặn tương phản, bốn thành dược liệu, này hoàn toàn không tính là gì  dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ, dù cho Man Thạch tộc yêu cầu năm thành, hắn đều sẽ trực tiếp đáp ứng, bởi vì mục đích của hắn ban đầu liền không tại những cái được gọi là dược liệu lên. Chỉ cần mình phán đoán không sai, cái kia dẫn tới phương thiên địa này quỷ dị đầu nguồn ngay tại Man Thạch tộc trong lãnh địa, này chút dược tài tính là gì?

Hết sức thuận lợi!

Thậm chí, có chút quá thuận lợi!

Có lẽ tại Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người xem ra, hôm nay hết sức hung hiểm, nhưng Lý Vân Dật đối hôm nay kết quả này đã rất hài lòng. Chẳng qua là, đang lúc hắn ra vẻ lưỡng lự, sắp gật đầu đáp ứng thời điểm, đột nhiên.

"Bất quá, ta còn có một cái yêu cầu!"

Còn có yêu cầu?

Lý Vân Dật nhìn về phía trước người Man Thạch tộc Shaman, trong lòng đột nhiên lại nổi lên điềm xấu, chẳng qua là chưa kịp hắn nghĩ tới này điềm xấu đến tột cùng từ đâu tới, đột nhiên, Man Thạch tộc Shaman đáy mắt lóe lên một vệt tà mang, giơ tay lên, hướng bên này chỉ đến, kết thúc tại trên người một người, chưa kịp tất cả mọi người kịp phản ứng. . .

"Chúng ta muốn hắn!"

Hắn

Lý Vân Dật vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người đồng dạng tầm mắt kinh ngạc nhìn về phía bên người một người, không là người khác, đúng là.

Hùng Tuấn? !

Lại là Hùng Tuấn? !

Hùng Tuấn cũng là một mặt mờ mịt, hoàn toàn không rõ vốn là bình thường cò kè mặc cả, Man Thạch tộc Shaman làm sao lại đột nhiên đem lời phong chuyển dời đến trên người mình tới.

Là bởi vì vừa rồi biểu hiện của chính mình quá táo bạo, lão tiểu tử này vậy mà có chủ tâm trả thù?

Một ý niệm, Hùng Tuấn kém chút liền muốn nổi khùng đi, lời mắng người đều đến miệng bên, đúng lúc này. . .

Rống

Sau lưng sơn cốc, sương mù chỗ sâu, một đạo kinh thiên nộ hống vang lên lần nữa, đồng thời lần này uy danh càng hơn vừa rồi, càng so vừa rồi nhiều hơn mấy phần. . .

Lửa giận!

Man Thạch tộc Vu Linh, phẫn nộ!.