Chương 330: Một băng đến cùng

Chương 330: Một băng đến cùng

Man Thạch tộc Shaman đến cùng đang làm cái gì?

Hắn làm sao lại đột nhiên coi trọng Hùng Tuấn, cưỡng ép yêu cầu?

Huống chi, hắn này đột nhiên quyết định, rõ ràng là vi phạm Man Thạch tộc Vu Linh ý chí!

Lý Vân Dật Phúc công công Phong Vô Trần đám người không chỉ có thể dễ dàng từ nơi này Đạo Nguyên từ sơn cốc mây mù chỗ sâu truyền đến tiếng gầm gừ nghe được ra Thông Thiên thạch mãng phẫn nộ, mặc dù lời nói không thông, nhưng cảm xúc là chung. Theo trước người Man Thạch tộc rất nhiều võ giả trên mặt bỗng nhiên nổi lên kinh ngạc cùng e ngại bên trong, càng có thể nhìn ra được, Man Thạch tộc Shaman quyết định này rõ ràng không có hướng bọn hắn bất cứ người nào sớm thổ lộ qua, người người kinh ngạc.

Thậm chí ——

"..."

Lần này, không chỉ là Thông Thiên thạch mãng đang gầm thét, Man Thạch tộc Shaman càng là sắc mặt ửng hồng, hướng sau lưng sơn cốc mây mù chỗ rống to không ngừng!

Một màn này, trực tiếp nhường Hùng Tuấn Phúc công công đám người xem ngây người, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía Lý Vân Dật, một mặt mờ mịt.

Tình huống như thế nào?

Tranh chấp nội bộ?

Lý Vân Dật trước đó không phải nói, Vu Linh chính là Vu tộc lúc đại cung phụng đối tượng, là vì Đồ Đằng, tại trong lòng của bọn hắn là giống như thần linh tồn tại, mà Shaman chẳng qua là nó cùng Vu tộc câu thông cầu nối, tuy tại Vu tộc thân phận tôn sùng, cũng bất quá là Vu Linh tôi tớ sao?

Nhưng là bây giờ, tôi tớ cũng dám cùng chủ nhân mạnh miệng?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người bối rối, liền vừa rồi không biết mình tại sao lại bị Man Thạch tộc đột nhiên để mắt tới mà nổi trận lôi đình Hùng Tuấn cũng là như thế, nhìn lên trước mắt một màn này lại có loại không biết làm sao cảm giác, lại không nhìn thấy, Lý Vân Dật nhìn về phía đối diện sơn cốc mây mù chỗ ánh mắt, lại trở nên càng ngày càng sắc bén dâng lên!

Cãi lộn?

Đúng thế.

Đích thật là cãi lộn.

Chỉ bất quá, ngoại trừ ngay từ đầu phẫn nộ thao thiên bên ngoài, theo Man Thạch tộc Shaman phản bác cùng giải thích, Lý Vân Dật càng có thể rõ ràng cảm nhận được, Thông Thiên thạch mãng thanh âm rõ ràng so ngay từ đầu mỏng manh mấy phần, thậm chí mơ hồ có loại bị thuyết phục mùi vị.

"Thuốc dẫn?"

"Trên phạm vi lớn chậm lại ngài trạng thái... ?"

Nghe Man Thạch tộc Shaman cùng Thông Thiên thạch mãng ở giữa nói chuyện, Lý Vân Dật biểu lộ càng ngày càng âm trầm.

Đúng thế.

Hắn nghe hiểu được Vu tộc ngôn ngữ!

Trước đó ra vẻ nghe không hiểu, chẳng qua là không muốn bại lộ mà thôi, bởi vì thực sự khó mà giải thích. Nhưng trên thực tế, nếu như kiếp trước hắn thật không hiểu Vu tộc ngôn ngữ, lại sao có thể cùng độc y cùng một chỗ giả trang Vu tộc đi ngang qua toàn bộ Nam Man sơn mạch?

Hắn vẫn luôn hiểu, là độc y trước đó truyền thụ cho hắn, mặc dù không nói được tinh thông, nhưng bây giờ Man Thạch tộc Shaman cùng Thông Thiên thạch mãng nói chuyện với nhau còn không là vấn đề.

Thông Thiên thạch mãng trạng thái xuất hiện vấn đề! Thậm chí có thể là trạng thái trọng thương! Mà lại, ngay tại vừa rồi, chẳng qua là vừa đối mặt công phu, Man Thạch tộc Shaman vậy mà liền phát hiện Hùng Tuấn trong cơ thể kỳ dị ——

Huyết sát tinh khí!

Hắn rõ ràng là muốn dùng Hùng Tuấn cung cấp nuôi dưỡng Thông Thiên thạch mãng, trợ nó trở lại đỉnh phong?

Huyết sát tinh khí còn có dạng này tác dụng sao?

Đối với điểm này, Lý Vân Dật cũng không hiểu rõ, bởi vì kiếp trước hắn tuy là Quỷ y, nhưng đi sự tình có rất ít cứu người, phần lớn dùng giết người làm chủ, đồng thời có được huyết sát tinh khí bực này kỳ dị huyết mạch phần lớn đều là ẩn thế gia tộc người, hắn cũng tiếp xúc không đến, cho nên cũng không thể nào biết được Man Thạch tộc Shaman đến tột cùng có cái biện pháp gì lợi dụng huyết sát tinh khí, thế nhưng có một chút, hắn là xác định, cái kia chính là ——

Thông Thiên thạch mãng, tựa hồ muốn thỏa hiệp!

Rống

Mây mù quay cuồng ở giữa, Thông Thiên thạch mãng gầm nhẹ vẫn còn đang không ngừng truyền đến, thế nhưng từ lúc mới bắt đầu huyên náo cùng lửa giận so sánh, hiện tại rõ ràng thong thả rất nhiều. Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người nhìn không ra trong đó mánh khóe, chẳng qua là coi là tại phẫn nộ của nó trách cứ dưới, Man Thạch tộc Shaman lại muốn thỏa hiệp, có thể Lý Vân Dật nếu có thể nghe hiểu giữa bọn chúng nói chuyện với nhau, lại có thể không biết đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Đi làm đi."

"Nhưng phải nhớ đến, chuyện này nhất định phải làm che giấu, không thể để cho bất kỳ người nào biết! Trong khoảng thời gian này ta đang ngủ say, cái gì cũng không biết..."

Thông Thiên thạch mãng thanh âm yếu dần, nghe đến đó, mặc dù Man Thạch tộc Shaman đáy mắt huyết tinh chi sắc đã thu lại, nhưng Lý Vân Dật lại có thể không biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Hùng Tuấn, Man Thạch tộc tình thế bắt buộc!

Vu tộc đối với chính mình phụng dưỡng Vu Linh đáng tôn sùng cỡ nào, không có người so Lý Vân Dật rõ ràng hơn, năm đó hắn theo độc y đi ngang qua toàn bộ Nam Man sơn mạch thời điểm, liền từng tận mắt chứng kiến qua một trận Vu tộc ở giữa đại chiến, khi bọn hắn lúc chạy đến, trận đại chiến kia đã sắp đến hồi kết thúc, một phương Vu Linh lung lay sắp đổ, mắt thấy là phải vẫn lạc, liền vào lúc đó, Lý Vân Dật thấy được làm hắn cả đời đều khó mà quên được một màn ——

Hiến tế!

Nhỏ yếu một phương Vu tộc vậy mà quả quyết lựa chọn hiến tế tính mạng của mình, dùng nhục thân của mình làm chất dinh dưỡng, cung cấp nuôi dưỡng phe mình Vu Linh tiến hành đánh cược lần cuối. Mặc dù cuộc chiến đấu kia cuối cùng vẫn dùng bọn hắn một phương yên diệt mà kết thúc, nhưng ngàn vạn Vu tộc thẳng đến Vu Linh Thâm Uyên ngụm lớn, cam nguyện hiến thân một màn, vẫn là hung hăng đánh sâu vào tâm linh của hắn.

Vu tộc, liền là Phong Tử!

Nhất là việc này liên quan đến Thông Thiên thạch mãng tính mệnh, vô luận là Man Thạch tộc Shaman, vẫn là mặt khác Man Thạch tộc chiến sĩ, đều tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Hùng Tuấn rời đi.

Quả nhiên, ngay tại Lý Vân Dật ý thức được này một lúc thời điểm, trước người, rất nhiều Man Thạch tộc chiến sĩ, nhìn như bình tĩnh đáy mắt đã bốc lên đạo đạo hung quang, tựa hồ chỉ cần mình lay động đầu, bọn hắn liền sẽ lập tức ra tay.

Thế cục hiểm trở.

Lại có ngoài ý muốn!

Đồng thời, đối với Man Thạch tộc tới nói, điều này hiển nhiên là một trận căn bản không cho phép nửa điểm thương lượng ngoài ý muốn, một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau, liền Vu tộc thời đại thờ phụng quy củ đều không muốn tuân thủ, một khi ra tay tất nhiên là long trời lở đất, máu vẩy đầy trời!

Có thể là, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật thật sẽ đem Hùng Tuấn giao ra, dùng gắn bó trước mắt thế cục an ổn sao?

Đáp án rất rõ ràng...

Hắn

Lý Vân Dật mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, tựa hồ này mới rốt cục theo vừa rồi kinh ngạc bên trong tỉnh lại, tầm mắt rơi vào Hùng Tuấn trên thân hồ nghi bất định, một bộ đang suy nghĩ dáng vẻ. Thời khắc mấu chốt, Man Thạch tộc mọi người cũng dồn dập đưa ánh mắt khóa ổn định ở Lý Vân Dật trên mặt, chỉ chờ hắn cuối cùng trả lời lại đi quyết định là xuất thủ hay không, thế nhưng, nắm ánh mắt toàn bộ tập trung ở Lý Vân Dật trên mặt bọn hắn không nhìn thấy chính là, nhưng vào lúc này, người sau một cái tay, lặng yên vác tại sau lưng, bóp ra một cái kỳ quái động tác.

"Đây là..."

Man Thạch tộc các cường giả, bao quát Shaman đều không có phát hiện Lý Vân Dật điểm này tiểu động tác, thế nhưng, đứng sau lưng hắn Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người lại có thể không nhìn thấy? Làm thấy Lý Vân Dật chiêu này thế, bọn hắn lập tức trong lòng chấn động, không khỏi kinh hãi.

Lý Vân Dật để bọn hắn trực tiếp ra tay? !

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình cùng đối phương đàm phán còn đang tiến hành, tối thiểu Man Thạch tộc không có biểu hiện ra càng thêm địch ý mãnh liệt, nhưng Lý Vân Dật làm sao đột nhiên ngay lúc này quyết định ra tay rồi?

Hắn không phải nói, hôm nay tốt nhất đừng động thủ sao?

Đồng thời nơi này càng tới gần Man Thạch tộc đại bản doanh, một khi động thủ thật, chắc chắn hậu hoạn vô tận...

Mặc dù, Phúc công công Giang Tiểu Thiền Hùng Tuấn, bao quát hài cốt doanh rất nhiều chiến sĩ đều đối Lý Vân Dật đột nhiên làm ra này quyết định tương đương ngoài ý muốn, trong đầu lóe lên vô số suy đoán cùng một khi động thủ khả năng đưa tới thảm liệt hậu quả, thế nhưng, Lý Vân Dật mệnh lệnh liền là bọn hắn thờ phụng duy nhất ý chí, điểm này sớm đã thâm căn cố đế, cho nên, ngay tại Lý Vân Dật rơi ở sau lưng thủ thế xuất hiện trong nháy mắt ——

Giết

Trước hết nhất kịp phản ứng không phải Phúc công công Giang Tiểu Thiền, lại là Hùng Tuấn!

Có lẽ là bởi vì hắn tính cách trực tiếp nhất, lại hoặc là vừa rồi bị Man Thạch tộc Shaman bức bách câu cực kỳ giận giữ, một mực dằn xuống đáy lòng, nhưng những lý do này đều kém xa tít tắp nói là hắn đối Lý Vân Dật trung thành nhất, cuồng phong gào thét ở giữa, trong tay Đại Hạ Long Tước đao đã không chút do dự vung vẩy mà lên, cửu phẩm Hung thú hài cốt xen lẫn chiến giáp hộ thể, càng làm cho hắn nắm trời sinh tính bạo liệt phát huy tới cực hạn, tựa như là một đầu ngoan minh không thay đổi nhân hình Hung thú, bay thẳng đến trước người Man Thạch tộc trận liệt một đầu đánh tới!

"Mong muốn gia gia mệnh? Gia gia cho ngươi!"

Xùy

Một đoàn kim quang nổ tung, Đại Hạ Long Tước đao thế như chẻ tre, đừng nói Man Thạch tộc chiến sĩ ban đầu liền chậm một điểm, hoàn toàn không nghĩ tới Hùng Tuấn lại đột nhiên làm loạn, chỉ sợ sẽ là sớm ý thức được, bọn hắn cũng không cách nào toàn lực ngăn cản. Dù sao, Hùng Tuấn thật sự là quá hung!

Càng quan trọng hơn là, Hùng Tuấn khẽ động, như là một cái tác động đến nhiều cái, trong nháy mắt, Lý Vân Dật bên này, trừ hắn cùng Phong Vô Trần bên ngoài, mọi người cùng động, Phúc công công Giang Tiểu Thiền bày trận hai bên, Hùng Tuấn sau lưng, là đồng dạng giương đao mà lên hài cốt doanh, người khoác chiến giáp, kim loại duệ mang cùng Hung thú hài cốt tản ra huyết hồng giao ánh rực rỡ, cho người ta mang đến cực hạn đánh vào thị giác, tựa như là một đầu lao nhanh đại giang, sóng lớn chỗ đến, đánh đâu thắng đó!

Đại chiến, lên!

Hùng Tuấn đám người bỗng nhiên làm loạn, quả thực đánh Man Thạch tộc một trở tay không kịp, dù sao ai có thể nghĩ tới, mới vừa rồi còn nói thật tốt, Lý Vân Dật bên này rõ ràng là không muốn đánh tư thái, lại đột nhiên làm loạn?

Chính là bởi vì quá đột nhiên, cho nên đại chiến nổ lên trong nháy mắt, Man Thạch tộc liền xuất hiện thương vong.

"Oa ca ca!"

Man Thạch tộc trận liệt trong nháy mắt đại loạn, Hùng Tuấn đám người nghe không hiểu Vu tộc ngữ điệu kinh loạn, tràn ngập hoảng sợ cùng phẫn nộ. Bất quá nghe không hiểu không quan trọng, bởi vì chiến tranh không nói gì, làm Lý Vân Dật phát ra ra tay chỉ lệnh, chuyện hôm nay đã cùng ngôn ngữ không có quan hệ gì.

"Cho lão tử giết!"

Trong nháy mắt, mười cái Man Thạch tộc chiến sĩ tại chỗ chết thảm tại hài cốt doanh trùng kích vào, Hùng Tuấn một người liền đánh chết ba cái, hài cốt doanh chiến ý bùng nổ, Man Thạch tộc kinh sợ ở giữa, có người thủ hộ Shaman, cầm đầu mấy vị tản ra Tông Sư khí thế Man Thạch tộc chiến sĩ tựa hồ cuối cùng phản ứng lại, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, giương nanh múa vuốt liền muốn xông lên, lại bị Phúc công công Giang Tiểu Thiền kềm chế.

Nếu như không có ngoài ý muốn, dùng cục thế trước mặt, đây nhất định là một trận đại thắng. Có thể là, mắt thấy trước người một mảnh tình thế tốt đẹp chiến trường, Lý Vân Dật trên mặt nhưng không có lộ ra nửa điểm vui vẻ, ngưng trọng vẫn như cũ, thân thể nhẹ nhàng hướng bên một bên Phong Vô Trần.

"Quốc sư đại nhân, chuẩn bị đoạn hậu."

Phong Vô Trần nghe vậy mừng rỡ, đối Lý Vân Dật mệnh lệnh này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì nhưng vào lúc này hắn cũng nhìn thấy, ngay tại Man Thạch tộc trận liệt phía sau, không ngừng Shaman đang đang gầm thét, còn có người hướng sương mù dày chỗ sâu sơn cốc chạy đi, hiển nhiên là đi đưa tin.

Man Thạch tộc đại quân đem đến, tạm thời ưu thế không phải ưu thế, một khi Man Thạch tộc đại quân đi vào, mặc dù bọn hắn có thể chém giết trước mắt tất cả mọi người, cũng không cách nào miễn đi một trận tai hoạ. Dưới loại tình huống này, tạm thời trốn xa không thể nghi ngờ là nhất lý trí cùng lựa chọn chính xác, trên một điểm này, hắn là đứng Lý Vân Dật bên này.

Tốt

Phong Vô Trần cao giọng đáp ứng, Lý Vân Dật vẻ mặt lúc này mới hơi hòa hoãn mấy phần, tầm mắt khóa chặt tại càng lên càng mạnh mẽ Hùng Tuấn trên thân, mày nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Rút lui!"

"Tế đan, không muốn dây dưa!"

Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, đại chiến say sưa Hùng Tuấn trường đao trong tay lập tức chấn động, mặc dù hắn hết sức lỗ mãng, nhưng cũng không phải là không có một điểm IQ  đồng dạng ý thức được trước mắt thịnh cảnh phía dưới mối nguy, cho nên sau một khắc...

"Gió gấp, kéo hô!"

"Các huynh đệ, rút lui!"

Giờ khắc này, hài cốt doanh hoàn toàn biểu hiện ra như thế nào trăm người một thân, theo Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn thét ra lệnh truyền đến, không có người lưỡng lự nửa phần, rút đao rút lui, cùng lúc đó, một cái khác tay không bên trong, nửa viên toàn thân óng ánh viên đan dược lộ ra.

Đúng thế.

Liền nửa viên.

Một người nửa viên Thiên Linh đan.

Đây là Lý Vân Dật cho bọn hắn cứu mạng đồ vật, trong khoảng thời gian này mỗi người bọn họ đều trải qua hoặc là tắm thuốc tăng lên, tự nhiên biết cái này khu khu nửa viên Thiên Linh đan trân quý trình độ, nhưng dù cho như thế, tại đây cái then chốt trong lúc mấu chốt, bọn hắn vẫn là lấy ra, há miệng liền muốn nuốt vào.

Nuốt dược.

Trốn xa!

Triệu tập đại quân lại đến một trận chiến!

Tất cả mọi người hiểu rõ Lý Vân Dật dự định, trận này đàm phán sập bàn, lần sau gặp lại tất nhiên là chân chính ngươi chết ta sống. Đồng thời theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật này an bài hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, dù cho chỉ có nửa viên Thiên Linh đan, cũng đủ để bọn hắn thoát khỏi Man Thạch tộc truy sát, trở lại trăm dặm có hơn Hổ Nha quân đại doanh, Man Thạch tộc nếu là dám theo đuổi không bỏ, tám vạn Hổ Nha quân chắc chắn để bọn hắn có đi không về!

Quyết sách, không tật xấu!

Tối thiểu Lý Vân Dật cũng cho là như vậy, căng chặt có độ, rất là rõ ràng. Có thể là đúng lúc này, làm hài cốt doanh người người móc ra nửa viên Thiên Linh đan trong nháy mắt, đột nhiên...

Man Thạch tộc trận doanh, người người sắc mặt đại biến, nhìn hài cốt doanh mọi người móc ra Thiên Linh đan, trong ánh mắt càng lộ ra một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hoảng sợ hòa...

Phẫn nộ!

Đúng vậy, là so với trước Hùng Tuấn đột nhiên ra tay còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần phẫn nộ, từng đôi mắt trong nháy mắt biến thành một mảnh huyết hồng, nơi nào còn có lúc trước nửa điểm kinh ngạc?

Chỉ có phẫn nộ!

Cùng lúc đó...

"Ô lạp lạp!"

Shaman gào thét bỗng nhiên nổ lên  đồng dạng vượt qua trước đó gấp trăm lần, cơ hồ ngay tại trong nháy mắt, Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền đám người rõ ràng cảm giác được, trước người Man Thạch tộc mọi người, biến!

Phẫn nộ!

Cuồng bạo!

Không, phải nói là điên cuồng!

Bọn hắn tựa như thay đổi hoàn toàn một đám người, nếu như nói ngay tại vừa rồi nhóm người mình bỗng nhiên làm loạn lúc, bọn hắn hoảng sợ chiếm đa số, bận bịu tự vệ, như vậy hiện tại, nơi nào còn có một người có tự vệ tưởng niệm? Mặt tràn đầy đều là một mảnh huyết hồng sát ý cùng huyết tinh!

Đây là có chuyện gì?

Man Thạch tộc làm sao lại đột nhiên có phản ứng lớn như vậy?

Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền đám người tâm cảm giác mờ mịt, đột nhiên phát sinh dự cảm bất tường, mà rõ ràng, trước mắt Man Thạch tộc mọi người biến hóa còn không phải bọn hắn trong lòng điềm xấu chủ yếu nơi phát ra, càng bởi vì...

Rống

Sâu trong thung lũng, một tiếng giống như sấm sét gầm thét vang lên lần nữa, nhưng tuyệt đối không chỉ gầm thét đơn giản như vậy, mọi người rõ ràng hơn thấy, sơn cốc vùng trời bao phủ màu xám trong mây mù, thất thải lộng lẫy đột khởi, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ muốn theo bên trong thoát ra...

Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền đám người đồng tử bỗng dưng co rụt lại, trong lòng giật mình.

Có thể dẫn tới uy thế như vậy, còn dùng đoán sao?

Man Thạch tộc Vu Linh!

Thông Thiên thạch mãng!

Nó lại muốn theo trong sơn cốc ra tới rồi? !.