Chương 331: Băng hỏa Liệu Nguyên

Chương 331: Băng hỏa Liệu Nguyên

Shaman lòng tham, mưu cầu Hùng Tuấn...

Lý Vân Dật làm loạn...

Man Thạch tộc phát cuồng...

Hiện tại, liền Man Thạch tộc Vu Linh đô muốn theo sơn cốc hiện thân?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Sập bàn?

Cũng không thể băng như thế triệt để đi!

Hùng Tuấn đám người bối rối, chủ yếu là một hồi này thế cục biến hóa thực sự quá nhanh, Man Thạch tộc không hiểu điên cuồng càng để bọn hắn không nghĩ ra, chớ nói chi là Thông Thiên thạch mãng đột nhiên đại phát thần uy, dẫn động thiên địa dị tượng...

Quá loạn!

Vừa rồi Man Thạch tộc Shaman không phải còn nói, Vu Linh nhân hậu, cho nên không xuống tay với bọn họ? Làm sao đột nhiên liền phát sinh biến hóa lớn như vậy?

Bọn hắn không thể nào hiểu được.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật đã hiểu!

Bởi vì ngay tại vừa rồi Man Thạch tộc mọi người đột nhiên phát cuồng, Thông Thiên cự mãng gầm thét truyền đến thời điểm, mặc dù tràng diện hỗn loạn, hắn vẫn là theo bên trong rõ ràng nghe được hai chữ, khiến cho hắn trí nhớ khắc sâu, đồng thời trong khoảng thời gian này ngày nhớ đêm mong một cái tên...

Độc y!

"Quả nhiên."

"Cùng ở kiếp trước một dạng, độc y cũng đã tới Man Thạch tộc!"

Lý Vân Dật vì sao đối Man Thạch tộc hiểu rõ như vậy? Chính là bởi vì kiếp trước thời điểm, khi hắn bị độc y bắt lấy, liền bị vây nhốt tại Man Thạch tộc trong lãnh địa, ngây người trọn vẹn thời gian ba tháng, cái kia đoạn thời gian, độc y ra ngoài tìm tìm cái gì thời điểm, chính là do Man Thạch tộc chiến sĩ giám thị hắn.

Bất quá kiếp trước chẳng qua là ở nhờ, độc y cùng Man Thạch tộc ở giữa cũng không có bùng nổ cái gì xung đột, thế nhưng ở kiếp này, rõ ràng có chút chi tiết đã phát sinh cải biến.

"Bởi vì Thiên Linh đan, bọn hắn nhận định chúng ta là độc y dưới trướng, mới đột nhiên phát cuồng?"

"Thậm chí liên thông Thiên thạch mãng cũng nhịn không được rồi?"

"Độc y đến tột cùng đối Man Thạch tộc làm cái gì?"

Lý Vân Dật trong nháy mắt làm rõ trong đó tất cả liên quan cùng nguyên do, thế nhưng ngay tại trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, chỉ là muốn rõ ràng này chút, rõ ràng đã không có khả năng giải quyết vấn đề.

"Ta không ra!"

Lý Vân Dật nguyên bản nhận định hài cốt doanh mọi người nuốt vào Thiên Linh đan nhất định có thể chạy thoát, lại không nghĩ rằng đưa tới Man Thạch tộc như thế lớn phản ứng, theo căn bản tới nói, đây là trách nhiệm của hắn, nhưng Lý Vân Dật như thế nào loại kia bởi vì chính mình một điểm sai lầm tùy tiện lâm vào tự trách vô pháp tự kềm chế người?

Chỉ là trong nháy mắt, hắn trong lòng liền có đối trước mắt cục diện đại khái phán đoán, ra lệnh một tiếng.

"Nuốt đan!"

Giết

Khốn cục nan giải.

Thiên Linh đan vừa ra, Man Thạch tộc cùng Thông Thiên thạch mãng hận ý đã sâu, không phải một hai câu liền có thể giải thích rõ ràng. Đồng thời, dù cho chính mình có thể giải thích rõ ràng, đối phương sẽ nghe sao?

Sẽ không!

Hắn liền cơ hội này đều không có!

Cho nên, tình cảnh này, chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là, lấy sát ngăn sát!

Bạch

Mặc dù chứng kiến Thông Thiên thạch mãng tức sắp xuất thế thiên uy hạo đãng, tại Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng phía dưới, hài cốt doanh tất cả mọi người vẫn là trong nháy mắt làm ra phản ứng, đồng loạt ngửa đầu cầm trong tay nửa viên Thiên Linh đan nuốt vào, đều nhịp. Lúc này liền không thể không nói, mặc dù Hùng Tuấn có đôi khi IQ không quá đủ, nhưng đúng là hắn này loại trực sảng tính cách, dưới trướng quân sĩ lực chấp hành vẫn là rất mạnh.

Man Thạch tộc mọi người kinh ngạc kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới, hài cốt doanh mọi người trong tay Thiên Linh đan vậy mà không phải độc vật, không phải chuẩn bị cho bọn họ. Liền tại bọn hắn kinh ngạc kinh ngạc thời điểm...

Oanh

Trước mắt hài cốt doanh, biến!

Bước chân đan xen, hai trăm người tốp năm tốp ba, toàn bộ trận liệt cấp tốc cắt đứt, tại nhất cử nhất động của bọn họ bên trong tựa hồ tràn ngập một loại nào đó huyền diệu khó giải thích quy luật, khi bọn hắn bước chân cuối cùng dừng lại trong nháy mắt.

Hô

Khí tức ngoại phóng, thao thiên khí thế như là cuồn cuộn lang yên bay thẳng trâu đấu, sục sôi mãnh liệt, như sông hà lớn, đã xảy ra là không thể ngăn cản, tuyệt cường khí thế không chỉ bao phủ tại mỗi người bọn họ trên thân, thậm chí còn vọt thẳng hướng về phía chân trời!

Oanh

Tại Man Thạch tộc mọi người kinh hãi nhìn soi mói, bọn hắn phảng phất thấy được hài cốt doanh đứng vững phương thiên địa này, bỗng nhiên bị cắt đứt thành hai khối lớn.

Băng

Hỏa

Một bên nóng bỏng như lửa, mỗi cá nhân trên người tản ra nóng rực khí tức, một đôi mắt hổ sáng ngời có thần, như ngủ say ngàn năm núi lửa, một buổi sáng thức tỉnh, muốn bắn ra đọng lại ngàn năm nộ trào!

Một bên khác, lại là băng lãnh như sương  đồng dạng mắt hổ trợn trừng, tràn ngập trong đó lại là vô tận băng hàn, tựa như vạn năm lạnh quật, băng lãnh thấu xương!

Thế nhân đều biết, băng hỏa không dung. Thế nhưng ngay tại hài cốt doanh trên thân mọi người, Man Thạch tộc các cường giả lại rõ ràng cảm nhận được một loại băng hỏa lẫn nhau quỷ dị cùng quái đản, liền phảng phất thân ở một mảnh băng hỏa xen lẫn thế giới, để bọn hắn cảm giác đừng đề cập nhiều khó chịu.

Đây là thứ quỷ gì?

Cùng lúc đó...

Rống

Sơn cốc ở giữa, thất thải sặc sỡ mây mù lần nữa bốc hơi, Thông Thiên thạch mãng tiếng rống kinh người, nhưng cùng lúc trước so sánh, rõ ràng nhiều hơn một phần...

Kiêng kị!

Hài cốt doanh lúc này tán phát khí tức, vậy mà nhường chạy tới Thông Thiên thạch mãng đều cảm nhận được một tia áp lực?

Man Thạch tộc mọi người run sợ ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, đỉnh đầu mây mù đã tung bay, tựa hồ bị hài cốt doanh trên thân mọi người tán phát tuyệt cường khí tức chấn nhiếp.

Thánh cảnh? !

Bọn hắn vậy mà biểu hiện ra Thánh cảnh uy áp? !

Man Thạch tộc người người biến sắc, rất đỗi kinh ngạc. Tuy là Vu tộc, không cùng bên ngoài câu thông, nhưng Thánh cảnh nói đến cũng không phải gần nhất những năm này mới có, sớm tại bọn hắn còn không có tiến vào Nam Man sơn mạch trước đó, trên đời liền có Thánh cảnh.

"Đây mới là bọn hắn chân chính át chủ bài? !"

Lần này, Man Thạch tộc lần nữa cảm nhận được hoảng sợ, trong lòng chấn động. Mà Lý Vân Dật sau lưng, làm Phong Vô Trần thấy cảnh này, cảm nhận được hài cốt doanh thân bên trên truyền đến hạo đãng khí tức, cũng là đồng tử chấn động.

Nhiều nhất mười người thành trận?

Ngươi lừa gạt quỷ đâu!

Đây không phải hai trăm người chiến trận sao? !

Nghĩ đến trước đó Lý Vân Dật nói với hắn, Phong Vô Trần nhịn không được trong lòng thầm mắng, bất quá giờ khắc này, hắn cũng không quan tâm những thứ này, xoay chuyển ánh mắt, vượt qua Man Thạch tộc mọi người, rơi ở phía xa mây mù bao phủ trong sơn cốc.

Không sai.

Liền là trăm người đại trận.

Băng hỏa Liệu Nguyên!

Thông Thiên thạch mãng đem ra, Lý Vân Dật cuối cùng đem trước mắt phía bên mình lớn nhất át chủ bài lộ ra đến rồi! Nhưng nếu lộ ra đến, khẳng định là không ngừng vì chấn nhiếp, càng là vì... Giết địch!

Giết

Oanh

Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, hài cốt doanh tề động, cùng Man Thạch tộc như thân ở một mảnh hỗn loạn băng hỏa thế giới cảm giác quỷ dị chịu khác biệt, hài cốt doanh người người như cá gặp nước, tùy ý xung phong, tại Hùng Tuấn một ngựa đi đầu cuồng mãnh dưới, gọi là một cái quả quyết bá đạo, chỉ là trong nháy mắt liền vọt tới Man Thạch tộc trước mặt mọi người.

Cuối cùng.

Cuồng phong đập vào mặt, sát khí đột kích, Man Thạch tộc Shaman cuối cùng bị bừng tỉnh.

"Oa ca ca!"

Hắn ngay từ đầu dùng Vu ngữ, sau này tựa hồ là vì chấn nhiếp hài cốt doanh bên này quân tâm, lập tức biến thành nhân tộc chung ngôn ngữ, sứt sẹo mà sục sôi gầm thét truyền đến: "Bên trên, làm thịt bọn hắn!"

"Bọn hắn là độc y dưới trướng, các ngươi chẳng lẽ quên một năm trước trận kia đại kiếp sao! Sau lưng, có thể là cốt nhục của các ngươi cùng người thân!"

"Đừng sợ! Bọn hắn không phải Thánh cảnh, chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi, tất nhiên vô pháp duy trì! Chờ Vu Linh lớn người tới, bọn hắn liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc cho xẻ thịt!"

Uy bức lợi dụ lại thêm mê hoặc, Man Thạch tộc cường giả cuối cùng phản ứng lại, trợn mắt tròn xoe, anh dũng tiến lên, hoàn toàn hiện ra điên cuồng nhị chữ, tựa như là khoác lên da người Hung thú, hung ác sát khí đập vào mặt.

Tử chiến đến cùng!

Hết sức rõ ràng, Man Thạch tộc Shaman lời nói này vẫn là làm ra hắn trong tưởng tượng hiệu quả, Man Thạch tộc triệt để điên cuồng, biểu hiện ra bản tính khát máu một mặt, mạnh mẽ đối đầu Hùng Tuấn đám người, bỏ qua người bên cạnh huyết nhục văng tung tóe, từng cái mãnh liệt hướng về phía trước.

Liền một chữ.

Giết

Thế cục bây giờ đã không cần lại phân tích, Man Thạch tộc Shaman đã nói rất rõ ràng, bọn hắn có lẽ chẳng qua là pháo hôi, không phải hài cốt doanh đối thủ, thế nhưng này tuyệt không có nghĩa là bọn hắn đã thua, bởi vì ở sau lưng của bọn họ, còn có Vu Linh!

"Vu Linh đại nhân, ta đi trước! Xin mời nhất định..."

Một cái Man Thạch tộc chiến sĩ đang gào thét, còn chưa nói xong liền bị như Thiên thần hạ phàm Hùng Tuấn chém thành hai nửa. Nhưng ngay sau đó, là càng nhiều Man Thạch tộc cường giả xông tới, càng có Tông Sư cường giả!

"Vì bộ tộc!"

"Vì Vu Linh đại nhân!"

Oanh

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện gọi là một cái bạo liệt, mặc dù bỏ mình đều là Man Thạch tộc chiến sĩ, bọn hắn không có áo giáp hộ thân, trên một điểm này rõ ràng không bằng hài cốt doanh, nhưng dù vậy, hài cốt doanh mọi người sắc mặt cũng không tính quá tốt, tại Man Thạch tộc giết địch một ngàn tự tổn tám trăm tự sát thức công sát dưới, đã có nhân thân bị thương nặng!

Vô pháp hoàn chỉnh, vô pháp bảo trì đỉnh phong chiến lực hài cốt doanh, mặc dù hợp thành băng hỏa chiến trận, có thể là Thông Thiên thạch mãng đối thủ sao?

Đang ở trận đại chiến này cuối cùng tiến hành đến quyết liệt giai đoạn, giết tới đỏ mắt thời điểm, cuối cùng.

Rống

Giữa sơn cốc buồn bực rống truyền vang, lần này càng đưa tới đại địa chấn động, tại Man Thạch tộc các cường giả người người tinh thần đại chấn, hài cốt doanh người người tim đập nhanh nhìn soi mói, bao phủ tại trên sơn cốc tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không tản ra mây mù bị xé nứt, một khỏa có tới một trượng có thừa độ lớn đầu rắn chui ra, nhưng tuyệt không phải bọn hắn trước đó thấy qua đầu kia cửu phẩm thạch mãng một dạng toàn thân xám trắng, chỉ thấy đầu này Thông Thiên thạch mãng trên thân, như đá mảnh lân giáp tinh mịn, nhưng lại tản ra thất thải sặc sỡ quỷ dị, nắm toàn bộ mây mù đều nhiễm lên màu sắc, nó vừa xuất hiện, trong không khí lập tức tràn ngập một cỗ gay mũi hư thối mùi vị!

"Vu Linh đại nhân!"

"Ha ha ha ha, Vu Linh đại nhân đến! Các ngươi xong!"

Trong nháy mắt, song phương khí thế phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, không phải hài cốt doanh mọi người sợ, mà là Man Thạch tộc mọi người điên cuồng hơn, mặc dù bọn hắn kêu gào đều là Vu tộc ngôn ngữ, nhưng là từ bọn hắn càng thêm cuồng bạo thế công bên trong, Hùng Tuấn đám người vẫn như cũ có thể tuỳ tiện cảm ứng được, theo đầu này Thông Thiên thạch mãng đi vào, Man Thạch tộc biến hóa kinh người.

Không chỉ như thế.

Bọn hắn cảm nhận được áp lực không chỉ là nguồn gốc từ Man Thạch tộc, càng bắt nguồn từ trước người lộ ra chỉnh cái đầu Thông Thiên thạch mãng!

Thất thải lộng lẫy? ?

Mùi hôi?

Cùng nó hiện thân đưa tới thiên địa rúng động so sánh, này chút nhiều nhất chỉ có thể coi là lại không có ý nghĩa chi tiết mà thôi!

Oanh

Thông Thiên thạch mãng hơi thở, che dấu tại trong mây mù không biết hạng gì vĩ ngạn thân thể bàn động ở giữa, dù cho nó chẳng qua là một cái cận thân xê dịch, còn không có thi triển chân chính thế công, trong nháy mắt, hài cốt doanh mọi người chỉ cảm thấy một cỗ tuyệt đối bá đạo áp bách từ trên trời giáng xuống, tựa như là một thanh vô hình trọng chùy hung hăng đập vào trong lòng bọn họ phía trên, liền Hùng Tuấn cũng nhịn không được thân thể chấn động, vung đao động tác hơi chậm lại, huống chi là thể phách kém xa hắn hài cốt doanh những người khác?

Phốc

Chỉ bằng khí thế quá lớn, hài cốt doanh lại có trọn vẹn hơn hai mươi người trực tiếp thổ huyết, những người khác dù cho không có thổ huyết, cũng là vẻ mặt trắng bệch, cũng không thấy nữa một chút hồng hào, đáy mắt toát ra bản năng kinh hãi cùng hoảng sợ.

Thánh cảnh oai, lại khủng bố như vậy? !.