Chương 332: Thánh chiến

Chương 332: Thánh chiến

Phanh phanh phanh!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt, đối mặt như một tôn thần linh theo sơn cốc chậm rãi leo ra Thông Thiên thạch mãng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, liền hô hấp đều biến đến mức dị thường chật vật.

Cái này là Thánh cảnh!

Chẳng qua là xuất hiện lúc dẫn động thiên địa uy năng, cũng đủ để cho người bản năng sinh không nổi  bất luận cái gì ngăn cản chi ý, tựa hồ trong nháy mắt này, nó đã trở thành thế gian chỉ một chúa tể, sau lưng màu sắc rực rỡ mây mù bốc hơi, càng cho nó bằng thêm mấy phần thần bí, cũng làm cho sắc mặt của mọi người càng thêm khó coi.

Có chút kẻ địch, chỉ cần là vừa liếc mắt liền biết vô pháp rung chuyển, liền như là lúc này một dạng, đối mặt đột nhiên xuất hiện Thông Thiên thạch mãng, hài cốt doanh mọi người chỉ cảm thấy tay chân như nhũn ra, một thân chân khí lại khó điều động, đừng nói là những người khác, liền vừa rồi biểu hiện tối vi cuồng mãnh Hùng Tuấn đều là như thế, trợn mắt tròn xoe, đáy mắt hiện lên một vệt phát ra từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

Đây là, bắt nguồn từ sinh mệnh cấp độ áp bách, là đê giai sinh mệnh tại cao giai sinh mệnh trước bình thường nhất bất quá phản ứng, thế nhưng ở đây đợi trong lúc mấu chốt  đồng dạng, nó cũng là tối vi vấn đề trí mạng!

Liền chân khí đều không thể ngưng tụ, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Tru Thần?

Không

Phàm nhân căn bản không có Tru Thần năng lực, chỉ có chân chính thần linh mới có thể đối kháng thần linh!

Phía bên mình, có thần linh sao?

Hài cốt doanh mọi người mặt lộ vẻ hoảng sợ, Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Phúc công công lại mạnh chịu lấy theo Thông Thiên thạch mãng đến phô thiên cái địa uy áp, gian nan quay đầu, nhìn về phía Lý Vân Dật đứng vững phương hướng, nhưng tầm mắt cuối cùng kết thúc, lại không phải Lý Vân Dật, mà là bên cạnh hắn...

Phong Vô Trần.

Phong Vô Trần, bọn hắn bên này duy nhất Thánh cảnh!

Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Phúc công công ba người thấp thỏm, cho dù ở trước khi lên đường, Lý Vân Dật đã cùng Phong Vô Trần làm xong thương nghị, đồng thời người sau thản nhiên nói thẳng sẽ ra tay. Thế nhưng, tại chính mắt thấy Thông Thiên thạch mãng cuồng bạo uy thế về sau, hắn còn sẽ ra tay sao?

Không phải bọn hắn không nguyện ý tin tưởng Phong Vô Trần, càng là bởi vì, Thông Thiên thạch mãng tán phát khí thế thật sự là quá mạnh, cường đại đến liền Giang Tiểu Thiền cái này nghé con mới đẻ không sợ cọp Tiểu Thiên Tài đối mặt nó đều không thể nắm vững trong tay thần binh, huống chi là những người khác? Dù cho hiện tại Phong Vô Trần quả quyết thoát ra rời đi, bọn hắn cũng không ngạc nhiên chút nào, bởi vì Phong Vô Trần không phải Hổ Nha quân người, cũng không phải Lý Vân Dật tùy tùng, ngoại trừ hai người trước đó miệng hứa hẹn bên ngoài, hắn hoàn toàn không cần làm Lý Vân Dật xuất sinh nhập tử, nắm chính mình đặt bực này hung hiểm đến cực điểm cục diện phía dưới!

Chẳng qua là Phong Vô Trần một khi đi thật, cũng tương đương với bọn hắn sẽ triệt để mất đi cùng Thông Thiên thạch mãng đối kháng vốn liếng!

"Dẫn đi nó!"

Tại Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Phúc công công ba người xem ra, Phong Vô Trần có thể làm như vậy, cũng đã là đối Lý Vân Dật lúc trước cam kết tốt nhất thực hiện, tối thiểu có thể cho nhóm người mình lưu lại một chút cơ hội chạy trốn cùng khả năng, trong lúc nhất thời đáy mắt hiện lên một vệt chờ mong.

Phong Vô Trần, sẽ như bọn hắn suy nghĩ làm như vậy sao?

Người người thấp thỏm, Lý Vân Dật lại chẳng phải là như thế?

Phong Vô Trần đúng là hắn dựa vào một đạo át chủ bài, chính là bởi vì người trước tồn tại, hắn mới đúng lần này Hổ Nha quân luyện binh làm ra một chút cải biến, tìm kiếm độc y, đến đây Man Thạch tộc tìm cơ hội, cũng đều cùng Phong Vô Trần tồn tại có quan hệ lớn lao. Đến tận đây, dù cho Phong Vô Trần rút lui, mặc dù hắn cũng có biện pháp nếm thử giải quyết trước mắt mối nguy, ví như lợi dụng Thiên Cơ ấm bên trong cái kia hoàn chỉnh Thú Vương hồn phách, dù cho chẳng qua là hồn phách, cũng tuyệt đối không kém hơn trước mắt này tôn Thông Thiên thạch mãng. Nhưng, này dù sao cũng là một trận mạo hiểm, chỉ cần là mạo hiểm, đều là có khả năng thất bại!

Nhưng mà, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại toàn bộ chiến cuộc bởi vì Thông Thiên thạch mãng đột nhiên xuất hiện mà trở nên càng ngày càng không ổn định, Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người trong lòng rung động, khó mà yên ổn thời điểm, cuối cùng, bọn hắn chờ mong phía dưới Phong Vô Trần, động!

Chỉ thấy từ khi sơn cốc mây mù dị động, Thông Thiên thạch mãng sau khi xuất hiện càng một mực đưa ánh mắt kết thúc tại trên người nó hắn gần như không có chút gì do dự, bước ra một bước đồng thời, khẽ than thở một tiếng truyền vang mọi người bên tai.

"Tiểu tử, ngươi có thể hố khổ ta."

"Dạng này sống, một trăm Thiên Linh đan có thể là không đủ, ít nhất phải đảo gấp ba."

Một trăm Thiên Linh đan không đủ?

Muốn đảo gấp ba?

Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Phúc công công ba người nghe vậy mừng rỡ, nhất là làm thấy Phong Vô Trần theo Lý Vân Dật sau lưng đi ra động tác, càng là đồng tử hiển lộ tài năng!

Ngay tại chỗ lên giá?

Đây không phải trọng điểm!

Cùng trước mắt hiểm trở thế cục, cùng mọi người đối mặt nguy cơ sinh tử so sánh, một trăm miếng Thiên Linh đan cùng ba trăm miếng có khác nhau sao?

Hoàn toàn không có!

Trọng yếu là, Phong Vô Trần không có nuốt lời! Chính như lúc trước hắn biểu hiện như thế, hắn tuân thủ lời hứa của mình!

Tốt

"Ba trăm miếng Thiên Linh đan mà thôi, không cần phải nói?"

"Chỉ cần quốc sư đại nhân có thể làm thịt nó, ta cho ngươi năm trăm!"

Lý Vân Dật trong sáng tiếng cười vang lên, Phong Vô Trần cũng cười, một tay phất lên, ống tay áo bay lượn, tại hài cốt doanh mọi người kinh hãi nhìn soi mói, một thanh cùng Giang Tiểu Thiền trường kiếm trong tay như cùng một đôi màu vàng kim trường kiếm bị rút ra, kiếm reo giòn vang truyền ra trong nháy mắt, Phong Vô Trần, biến!

Hô

Cuồng phong gào thét, thủy triều đột khởi!

Nếu như nói Thông Thiên thạch mãng bạn vô tận mây mù mà ra, khiến cho nó uy thế càng kinh người hơn, như vậy, trong mắt mọi người, Phong Vô Trần rút kiếm bước ra một bước, tầng tầng cuồng phong phóng lên tận trời, quấy đầy trời mây mù, xé liệt thương khung một màn, liền là chân chính thần uy!

Một bước trước đó là vì người.

Bước ra một bước, hắn liền là thần!

"Hung vật dù sao cũng là hung vật, dù cho thành tựu Thánh cảnh cũng không ra hồn, che che giấu giấu tính là thứ gì?"

"Cho lão phu cút ra đây!"

Hô

Lời đến cuối cùng, Phong Vô Trần âm điệu đột nhiên cất cao, trong lúc nhất thời trong núi cuồng phong càng thịnh, trong sơn cốc sền sệt mây mù vậy mà vô lực chống đỡ, dồn dập nổ tung ra, tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, Thông Thiên thạch mãng toàn thân cuối cùng triển lộ ra, lại trọn vẹn dài đến mấy chục trượng, uốn lượn ở trong núi, trên thân thể đồng dạng tản ra quỷ dị thất thải lộng lẫy, tựa như là một đầu chảy xuôi tại giữa rừng núi sông nhỏ. Mất đi mây mù bình chướng, trong lúc nhất thời, mọi người chỉ cảm thấy trong không khí mùi hôi thối càng ngày càng nồng đậm. Nhưng giác quan bên trên lại bị kích thích, cũng kém xa tít tắp Phong Vô Trần lúc này bước ra một bước trùng kích càng cường liệt!

"Quốc sư đại nhân? !"

"Thánh cảnh?"

"Quốc sư đại nhân lúc nào Phá cảnh rồi?"

Phong Vô Trần đứng ra trong nháy mắt, thiên địa như là trong nháy mắt cắt đứt thành hai bộ phận, một bộ phận thuộc về hắn, một bộ phận khác thuộc về Thông Thiên thạch mãng, cả hai giằng co, không rơi vào thế hạ phong, hài cốt doanh mọi người cuối cùng có loại cảm giác như trút được gánh nặng, đối chân khí chưởng khống lần nữa ánh vào trong lòng, trợn mắt hốc mồm, chợt lâm vào mừng như điên kinh động.

Quá vui mừng!

Bọn hắn trước đó liền biết Phong Vô Trần một mực tọa trấn Hổ Nha quân, Lý Vân Dật đối ngoại tuyên bố, hắn cũng chỉ là khách du lịch. Ngay tại vừa rồi, Thông Thiên thạch mãng hiện thân thời điểm, bọn hắn cũng xác thực nghĩ đến Phong Vô Trần, nhưng căn bản không cho rằng, mặc dù hắn là Nam Sở đệ nhất nhân, có thể lại là đầu này Thông Thiên thạch mãng đối thủ. Dù sao, Thánh cảnh cùng Tông Sư chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, hào rộng như lạch trời, nếu như là dễ dàng như vậy liền có thể nhảy vọt, Nam Sở không đã sớm tuyên truyền Phong Vô Trần đã có Thánh cảnh chiến lực rồi?

Có thể hiện tại, hiện ra ở hết thảy trước mặt so trong lòng bọn họ tốt nhất chờ mong còn muốn làm người kinh hỉ!

Phong Vô Trần, Thánh cảnh!

"Nam Sở vậy mà không có bất kỳ cái gì tuyên truyền?"

Hài cốt doanh mọi người cũng không phải bình thường tiểu binh, bọn hắn trước đó ít nhất cũng là thất phẩm võ tướng, tại Cảnh Quốc hoàn toàn có thể tính bên trên nhân vật số một, tự nhiên cũng hiểu rõ một cái Thánh Tông sư tồn tại cùng sinh ra sẽ đối với Nam Sở tạo thành dạng gì ảnh hưởng, nếu như Nam Sở biết Phong Vô Trần đã là Thánh cảnh, là tuyệt đối không có khả năng không tuyên truyền, đây chính là đối các đại vương triều tới nói đều là cái tin tức kinh người, liền Đại Chu đều khó có khả năng bình tĩnh.

Thế nhưng...

Trên thực tế, hoàn toàn chính xác không có tuyên truyền!

"Chẳng lẽ Phong Vô Trần tấn thăng tin tức, Nam Sở còn không biết?"

Chẳng qua là suy đoán này, liền đầy đủ rất nhiều người nội tâm nghiền ngẫm, có thể theo đoán ra rất nhiều thứ. Chỉ bất quá bây giờ, không ai có thể suy nghĩ cái này.

Sinh tử trước mắt không đại sự!

Nếu như nói bọn hắn vừa mới cảm nhận được bóng ma tử vong cùng băng hàn, như vậy theo gió Vô Trần lần thứ nhất tại dưới con mắt mọi người thể hiện ra Thánh cảnh đặc hữu uy thế, bọn hắn tựa hồ cuối cùng tại đen kịt một màu bên trong thấy được sinh Thự Quang!

"Quốc sư đại nhân uy vũ!"

"Quốc sư đại nhân, làm thịt nó!"

Oanh

Hài cốt doanh nổ tung, reo hò không ngừng, mà đúng lúc này, cùng hài cốt doanh mừng như điên hoàn toàn tương phản, Man Thạch tộc mọi người, bao quát Shaman ở bên trong, người người trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin nhìn đón gió mà ra Phong Vô Trần, nội tâm hoảng sợ.

Thánh cảnh!

Lý Vân Dật bên này vậy mà cũng có Thánh cảnh, đồng thời còn ẩn giấu như thế sâu, vừa rồi chiến đấu giữa bọn họ kịch liệt như thế, đằng sau thậm chí ngay cả ý xuất thủ đều không có!

Lần này, hài cốt doanh mọi người vừa rồi tiếp nhận hết thảy bất ngờ đồng dạng thêm tại trên người bọn họ, người người sắc mặt ảm đạm, huyết sắc tận cởi.

Chỉ bất quá, vô luận là hài cốt doanh vẫn là Man Thạch tộc mọi người, mặc kệ bọn hắn trên mặt biểu lộ cùng tâm tình trong nháy mắt này biến hóa cường liệt bao nhiêu, tất cả những thứ này rõ ràng đều cùng Phong Vô Trần Thông Thiên thạch mãng không có bất cứ quan hệ nào, tựa như Thông Thiên thạch mãng xuất hiện thời điểm, Phong Vô Trần trong mắt không còn có những người khác một dạng, lúc này Thông Thiên thạch mãng cũng là như thế, một đôi hẹp dài mắt rắn chăm chú nhìn Phong Vô Trần, tản ra vô tận tàn bạo cùng phẫn nộ.

Giấu kín Thánh cảnh?

Bị âm?

Không người nào biết sự thông minh của nó có thể hay không nghĩ tới chỗ này, thế nhưng, chỉ cần là cá nhân đều có thể cảm nhận được nó vô tận ngoại phóng lửa giận!

Rống

Theo một tiếng kinh thiên động địa gào thét, mặc dù tất cả mọi người biết này hai Đại Thánh cảnh một khi hiện thân nhất định có một trận chiến, cũng không nghĩ tới, nó sẽ đến nhanh như vậy!

Thông Thiên thạch mãng, ra tay rồi!

Chỉ thấy nó như mũi tên bỗng nhiên bắn ra, dưới thân, bởi vì lực lượng cuồng mãnh rót vào, đại địa đột nhiên nổ tung ra, thạch đá sỏi bay tứ tung, vẻn vẹn là chiến đấu này dư ba, chỉ sợ cũng đủ để trong nháy mắt miểu sát cửu phẩm!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền Hùng Tuấn ba người trong nháy mắt sắc mặt đại biến, liền vội vàng tiến lên, vung vẩy thần binh đón đỡ, Man Thạch tộc cũng là như thế, mà liền tại hai bên trận doanh đều bởi vì trận này bỗng nhiên bùng nổ Thánh chiến bề bộn thành một đoàn lúc, một bên khác, Phong Vô Trần cùng Thông Thiên thạch mãng lần thứ nhất đọ sức, cuối cùng triển khai!

Oanh

Đại địa lay động, khó mà đứng thẳng, thật vất vả nắm hết thảy đá vụn ngăn trở, sắc mặt ửng hồng Phúc công công Giang Tiểu Thiền Hùng Tuấn ba người run sợ ngẩng đầu, chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng nguyên bản còn hoàn chỉnh rừng núi, tại bọn hắn ngẩng đầu trong nháy mắt trong khoảnh khắc bạo liệt, hóa thành khắp nơi bừa bộn, cuồn cuộn bụi bặm ngập trời mà lên, trận trận cuồng phong gào thét mà tới, bài sơn đảo hải!

Ba người trong nháy mắt mừng rỡ, sau đó hai mắt nóng bỏng, một trái tim đột nhiên kích động lên.

Này, mới là bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới a!.