Chương 333: Không địch lại

Chương 333: Không địch lại

Oanh

Đất đá tung tóe, đã trải qua ròng rã một mùa đông rét căm căm, Nam Man sơn mạch chỗ sâu đại địa tựa như sắt thép kiên cố, thế nhưng vào lúc này, Phong Vô Trần cùng Thông Thiên thạch mãng va chạm trong nháy mắt, cả vùng trong nháy mắt xé rách, đất đông cứng bắn tung toé!

Răng rắc!

Trong vòng chiến, vài cây không biết sinh bao nhiêu tuổi, chỉ sợ mười mấy người trưởng thành đều không thể ôm hết đại thụ che trời bị đả kích cường liệt oanh bạo, chặn ngang bẻ gãy, hung hăng nện ở trên mặt đất, tóe lên càng nhiều bụi mù đồng thời, cũng làm cho Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng.

Thiên Địa Chi Lực, Thánh Nhân chi cảnh!

Tông Sư cùng bực này thần uy so sánh, đơn giản liền là hài đồng a!

"Hắn mạnh hơn!"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đối Phong Vô Trần chiến lực lần nữa có một cái rõ ràng nhận biết, cũng rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật vài ngày trước muốn cùng Phong Vô Trần đi ra ngoài thời điểm, người trước vì sao không để bọn hắn đi theo.

Không cần thiết!

Hoàn toàn không cần thiết!

Nếu như Phong Vô Trần thật nghĩ gây bất lợi cho Lý Vân Dật, đừng nói là hai người bọn họ, liền là lại thêm bảy cái tám cái cũng ngăn không được hắn!

Thánh cảnh, đây là một loại sinh mệnh bản chất siêu thoát!

Nhưng mà rất rõ ràng, lúc này mới chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Rống

Keng

Vô cùng hỗn loạn trên chiến trường, bụi mù bao phủ, mây mù bốc hơi, cuồng phong gào thét, thật sự là quá loạn, mạnh như Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người, cũng chỉ có thể mơ hồ thấy bên trong Ảnh Tử lấp lánh, căn bản là không có cách bắt, chớ nói chi là những người khác.

Giờ này khắc này, Phong Vô Trần cùng Thông Thiên thạch mãng nghiễm nhiên đã biến thành toàn trường chú mục tiêu điểm, tại bọn hắn trận đại chiến này khuấy động mãnh liệt dư ba phía dưới, vô luận là Lý Vân Dật bên này vẫn là Man Thạch tộc bên kia, người người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn lên trước mắt hỗn loạn phiến thiên địa này, lại khó ra tay.

Chênh lệch quá xa!

Mãnh liệt đánh vào thị giác cùng cảm ứng trùng kích, đối bọn hắn không ngừng cuồng oanh loạn tạc, thần tâm khó yên. Càng quan trọng hơn là, vô luận là phương nào trong lòng bọn họ đều vô cùng rõ ràng, ngay tại Phong Vô Trần đứng ra đối kháng Thông Thiên thạch mãng thời điểm, hôm nay trận chiến đấu này cuối cùng thắng bại, thậm chí mỗi người bọn họ sinh tử, đã cùng chính bọn hắn hoàn toàn không có chút quan hệ nào.

Trận này Thánh chiến kết quả cuối cùng, liền đem là bọn hắn số mệnh cuối cùng cùng sinh tử kết luận!

Phong Vô Trần, có thể thắng sao?

Đây là hài cốt doanh bao quát Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người tất cả mọi người trong lòng chung nhau thấp thỏm.

Vu Linh đại nhân, có thể lần nữa bảo vệ chúng ta sao?

Đây là Man Thạch tộc bên này thấp thỏm.

Kết quả là, mảnh sơn cốc này rìa, bất ngờ xuất hiện thần kỳ một màn  bên kia Phong Vô Trần cùng Thông Thiên thạch mãng đánh tối mày tối mặt, một bên khác hài cốt doanh cùng Man Thạch tộc thì dồn dập hóa thành tảng đá, ngơ ngác chờ đợi tất cả những thứ này kết thúc. Nhưng dù như thế nào, vẫn là hài cốt doanh bên này càng thêm thấp thỏm, dù sao mọi người đều biết, cùng các loại cảnh giới, Hung thú so với người vật hiếu thắng!

Đây là Hung thú trời sinh đất dưỡng thiên phú tạo thành khác biệt.

Thể phách!

Hung thú ưu thế quá lớn! Mặc dù nhân loại võ giả cũng không kém, có võ kỹ gia trì, có thể vẫn là không cách nào đền bù này một hào rộng. Nhất là Thánh cảnh cuộc chiến, chính là Thiên Địa Chi Lực đối kháng, Hung thú thể phách mạnh mẽ, khống chế Thiên Địa Chi Lực kỹ xảo tuy kém xa tít tắp Nhân tộc cường giả, nhưng chúng nó có thể tiếp nhận số lượng cũng nhiều a!

Nhất là bây giờ, trong vòng chiến nổ vang mãnh liệt, không ngừng có vang vọng truyền đến, bụi mù che lấp, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người mặc dù vô pháp tuỳ tiện thấy trận chiến đấu này trước mắt biến hóa, cũng có thể thấy, vòng chiến chung quanh mây mù càng ngày càng mãnh liệt, mà cuồng phong lại chỉ có thể coi là bảo trì trước đó sục sôi, cũng không tăng trưởng quá nhiều.

Đại chiến mới vừa bắt đầu, Phong Vô Trần đã đem hết toàn lực rồi?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người nghĩ tới chỗ này, trong lòng đột nhiên phát sinh dự cảm bất tường, sau một khắc lập tức nhìn về phía Lý Vân Dật, lúc này liền muốn nói ra trong lòng mình lo lắng.

"Điện hạ!"

Đối Phong Vô Trần tới nói, này hoặc là một trận chật vật đại chiến, nhưng đối nhóm người mình tới nói... Đây có lẽ là cái cơ hội tốt!

Đúng vậy, tối thiểu tại Phúc công công Giang Tiểu Thiền xem ra là như vậy. Có Phong Vô Trần cuốn lấy Thông Thiên thạch mãng, bọn hắn hoàn toàn có cơ hội thoát ly nơi này, lại đi mưu tính. Có lẽ dạng này có vứt bỏ đồng đội tình nghi, thế nhưng tại Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người trong lòng, Lý Vân Dật tính mệnh mới là trọng yếu nhất, há lại sẽ để ý này chút?

"Quốc sư đại nhân hắn..."

Phúc công công thấp giọng nói xong, trong lời nói tràn ngập đối trước mắt thế cục lo lắng, lúc này liền muốn hướng Lý Vân Dật chờ lệnh, khiến cho hắn nên rời đi trước. Có thể là mãi đến hắn lời nói nói xong, Lý Vân Dật đều động cũng không động, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa một mảnh hỗn loạn chiến trường, như giống như khóa chặt cái gì.

Lý Vân Dật đang nhìn cái gì?

Đương nhiên là Phong Vô Trần cùng Thông Thiên thạch mãng ở giữa đại chiến!

Đúng thế.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người năng lực có hạn, vô pháp mở rộng đầy trời mây mù cùng bụi mù, thế nhưng, Lý Vân Dật lại có thể thấy! Con mắt chẳng qua là môi giới, càng quan trọng hơn, là trong cơ thể hắn thứ ba bảo huyệt bên trong thần niệm!

Đối tại trong cơ thể mình thần niệm, Lý Vân Dật cũng không biết nó là bởi vì gì sinh ra, dù sao mình còn không phải Thánh cảnh, thậm chí liền Tông Sư cũng không tính, thế nhưng Thần Ma công cường hãn, vậy mà khiến cho hắn có được thần niệm, hoàn toàn có khả năng thấy rõ ràng lúc này Phong Vô Trần cùng Thông Thiên thạch mãng giao thủ mỗi một chi tiết nhỏ. Đồng thời, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người thấy chẳng qua là Thánh cảnh uy thế, Thiên Địa Chi Lực cuồng bạo, mà trong mắt hắn, đây càng là một trận võ kỹ cùng thể phách va chạm sáng chói thịnh yến!

Oanh

Lý Vân Dật trơ mắt nhìn xem, thân quấn thất thải lộng lẫy vầng sáng Thông Thiên thạch mãng thân thể khổng lồ chấn động, toàn bộ thân hình thậm chí đều ngắn ngủi huyền không, tựa như một nhánh mũi tên, mãnh liệt phóng đi.

Đơn giản!

Thô bạo!

Thiên Địa Chi Lực gia trì, càng làm cho nó giống một thanh đánh đâu thắng đó trường thương, nhất kích mà ra, đâm xuyên thiên địa!

Liền là bá đạo như vậy!

Mà Phong Vô Trần đứng trước Thông Thiên thạch mãng cuồng mãnh nhất kích, trường kiếm trong tay huy sái, xẹt qua không trung một cái uyển chuyển độ cong, ánh xanh quấn quanh, là Thiên Địa Chi Lực diễn hóa, như cánh tay duỗi ngón ở giữa nhô ra, tinh chuẩn vô cùng bắn trúng Thông Thiên thạch mãng bảy tấc ở giữa.

Keng

Không ngừng rót vào mọi người bên tai kim thạch nổ đùng liền là như thế tới, khí thế va chạm, hai loại hoàn toàn khác biệt Thiên Địa Chi Lực giao phong, Phong Vô Trần lắng đọng Tông Sư đỉnh phong nhiều năm, võ kỹ sớm đã thuần thục ngưng luyện, cho dù hắn cảnh giới không đủ khả năng, trên tay trường kiếm cũng không phải nhất tiện tay binh khí, nhưng một kích này vẫn sinh ra tứ lạng bạt thiên cân kỳ hiệu, Thông Thiên thạch mãng buông thả khí thế bị trong nháy mắt tan mất hơn phân nửa, lại đến một bên, lại đập gãy mấy cây đại thụ, nhưng dù vậy, còn sót lại lực lượng cũng không phải lá Vô Trần có thể bình yên chống cự.

Ầm

Phong Vô Trần liền đạp ba bước, thân hình rút lui không chỉ, mặc dù bước số không coi là nhiều, nhưng mỗi một bước đều thật sâu chui vào đại địa, vẻ mặt càng tái nhợt một điểm, khí thế vô pháp bốc lên. Trái lại Thông Thiên thạch mãng, ngay tại Phong Vô Trần bức lui trong nháy mắt, nó khí tức càng ngày càng cuồng bạo, thất thải lộng lẫy vờn quanh quanh người, khí tức hôi thối càng ngày càng nồng đậm, to lớn Răng Nanh hiển thị rõ, hung ác tư thái ra hết!

Phong Vô Trần, thế yếu!

Không chỉ là chính hắn, liền trường kiếm trong tay của hắn tựa hồ cũng sắp không chịu nổi, phát sinh uốn lượn.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền mặc dù cảnh giới không đủ, nhìn không thấu này phương đại chiến tường tận, thế nhưng bọn hắn dự cảm không có sai, trận này nhân thú đại chiến, tựa hồ là người sau phải thắng. Đối mặt Thông Thiên thạch mãng bá đạo oanh sát, Phong Vô Trần chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, vô pháp hoàn thủ!

Trốn

Lý Vân Dật mặt không biểu tình, không có nghĩa là hắn không nghe thấy Phúc công công đề nghị. Trên thực tế, ngay tại hắn phát hiện Phong Vô Trần hoàn toàn không phải Thông Thiên thạch mãng đối thủ, hoàn toàn không cách nào đối người sau tạo thành bất luận cái gì sát thương thời điểm, trong lòng của hắn cũng có qua ý nghĩ như vậy.

Thoạt nhìn cái này đích xác là trước mắt lựa chọn tốt nhất. Đỉnh tiêm chiến lực, đủ để ảnh hưởng một trận đại chiến thắng bại, chính như lúc này. Thế nhưng, làm Lý Vân Dật, hắn há lại sẽ chỉ thấy trước mắt được mất?

Còn có về sau!

Này lần thành công lui đi, dù cho Phong Vô Trần bất kể hiềm khích lúc trước, vẫn nguyện ý lại ra tay một lần, sau đó thì sao?

Thánh cảnh không phải Vô Địch, đại quân vây giết phía dưới, nó cũng có bỏ mình thời điểm, tại Trung Thần châu không phải là không có qua ví dụ như vậy. Thế nhưng, cái này cũng tất nhiên sẽ nhường cuộc chiến tranh này trình độ hung hiểm lại đến số cấp bậc!

Mặc dù hắn điều khiển Hổ Nha quân tới, tại Phong Vô Trần hiệp trợ hạ tướng đầu này Thông Thiên thạch mãng cưỡng ép đánh giết, lại sẽ có nhiều ít quân sĩ bởi vậy chết đi?

Một nửa Hổ Nha quân?

Vẫn là càng nhiều? !

Nghĩ đến đây dạng thảm trọng tổn thất, Lý Vân Dật sắc mặt không khỏi càng thêm khó coi.

Này pháp không thể làm, tổn thất quá lớn!

Đối lập trước đó hắn dưới rất nhiều quyết định, có lẽ có người không hiểu, nhận định sẽ dao động quân tâm, nhưng Lý Vân Dật biết, những quyết định kia có lẽ chỉ sẽ dao động quân tâm, nhưng còn có khả năng đền bù, chỉ khi nào hắn làm ra quyết định như vậy, thật vất vả khuếch trương dâng lên Hổ Nha quân thương vong hơn phân nửa, cuối cùng còn sót lại binh lực có lẽ vượt qua trước đó Hổ Nha quân, nhưng chân chính Hổ Nha quân, thậm chí sẽ trực tiếp biến mất!

Phía trước không đường?

Nếu như là Phúc công công Hùng Tuấn đám người hiểu Lý Vân Dật lúc này tâm tư, tất nhiên sẽ lớn cau mày, nghĩ mãi không ra. Thế nhưng Lý Vân Dật cũng không nghĩ như vậy, bởi vì...

Hắn đã thấy cơ hội!

Là chân chính phá cục cơ hội!

"Nếu đại chiến không thể thắng, vậy liền nhường đối với hôm nay kết thúc đi!"

Tại Phúc công công chờ mong cấp bách nhìn soi mói, đột nhiên, Lý Vân Dật mở miệng, nhưng mở miệng đối tượng bất ngờ không phải đáp lại hắn, mà là...

Phía trước chiến trường!

"Thỉnh quốc sư đại nhân lại kiên trì một hồi! Ta đến giúp quốc sư đại nhân tru diệt kẻ này!"

Kiên trì?

Lý Vân Dật thanh âm truyền ra trong nháy mắt, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người trong nháy mắt sắc mặt đại biến, ngạc nhiên nghi ngờ mà kinh ngạc nhìn qua hướng Lý Vân Dật. Trước đó, bọn hắn chỉ cho là Lý Vân Dật giống như bọn họ, chẳng qua là tại theo vòng chiến chấn động để phán đoán này một trận chiến tiến trình, nhưng là bây giờ...

"Lý Vân Dật vậy mà có thể thấy bên trong phát sinh hết thảy? !"

"Thậm chí biết, lá Vô Trần đã rơi vào hạ phong, không địch lại Thông Thiên thạch mãng? !"

Giờ khắc này, Phúc công công Giang Tiểu Thiền kinh ngạc, bởi vì đây là liền bọn hắn cũng không từng làm được sự tình  đồng dạng, Lý Vân Dật lời nói này lộ ra chiến cuộc càng để bọn hắn trong lòng xiết chặt.

Phong Vô Trần phải thua!

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, hôm nay trận đại chiến này cũng muốn triệt để thua, bọn hắn nếu là không đi, cũng sẽ toàn bộ chết ở chỗ này? !

Trong lúc nhất thời, Phúc công công Giang Tiểu Thiền kinh hãi, vô ý thức liền muốn tiếp tục khuyên can Lý Vân Dật, như vậy thoát đi, nhưng vào lúc này, bọn hắn nghe được Lý Vân Dật câu nói thứ hai...

"... Trợ quốc sư đại nhân tru diệt kẻ này..."

Không

Lý Vân Dật căn bản là không có dự định đi! Thậm chí còn muốn tự mình ra tay?

"Điện hạ!"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người run sợ kinh hãi, vô ý thức liền muốn khuyên can, coi là Lý Vân Dật liền muốn phóng đi chiến trường, nhưng vào lúc này  khiến cho bọn hắn càng thêm kinh ngạc kinh ngạc một màn, phát sinh...

Ba ba ba!

Chỉ thấy Lý Vân Dật đột nhiên khoanh chân ngay tại chỗ, căn bản không giống bọn hắn tưởng tượng như thế lỗ mãng xông vào vòng chiến, ngay tại dưới con mắt mọi người, hai tay tung bay ở giữa, theo trong tay áo móc ra đủ loại bình bình lọ lọ, chỉ là trong nháy mắt công phu, bên chân của hắn liền bày một đống lớn, trong đó một chút Phúc công công Giang Tiểu Thiền thậm chí cũng không biết Lý Vân Dật là từ đâu móc ra, bởi vì...

Lý Vân Dật tốc độ tay thật sự là quá nhanh!

Nhanh tới trình độ nào?

Nhanh đến hai người bọn họ thậm chí cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Lý Vân Dật đã lấy tay nắm trong đó hai chiếc lọ mở ra, bột phấn bay lên khuynh đảo trong lòng bàn tay, phi tốc nhất chà xát...

Hô

Mười ngón ở giữa, một đoàn bị bỏng màu xám khói mù bỗng nhiên nổ lên Đằng Không, mơ hồ rõ ràng ánh lửa toát ra!.