Chương 334: Quỷ y tái hiện

Chương 334: Quỷ y tái hiện

Lý Vân Dật, đây là đang làm cái gì?

Lý Vân Dật cử động thực sự quá đột ngột, quá quái dị, liền Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người cũng nhịn không được ngây ngẩn cả người, Ngốc Ngốc nhìn đột nhiên khoanh chân ngay tại chỗ Lý Vân Dật, nếu như từ phía sau xem, hắn chính là không nhúc nhích tí nào, tựa như một cái chân chính điêu khắc một dạng, thế nhưng nếu như từ phía trước xem...

Nhanh

Loạn

Lý Vân Dật hai tay bay lượn, mười ngón bay tán loạn, liền Phúc công công Giang Tiểu Thiền thậm chí đều không thể bắt được trong đó cụ thể động tác, nhìn kỹ phía dưới, thậm chí có loại hoa mắt chóng mặt, muốn nôn mửa dấu hiệu, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn nữa, trong lòng kinh hãi hoảng sợ.

Này tính là gì?

Không phải võ kỹ, cũng không phải bất luận cái gì chiêu thức, chẳng qua là bình thường động tác, vậy mà lại để cho ta cũng không cách nào nhìn thẳng, khó có thể chịu đựng?

"Điện hạ là tại luyện đan? !"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong nháy mắt công phu, Lý Vân Dật đã mở ra bảy tám cái bình bình lọ lọ, giữa ngón tay ánh lửa thời gian lập lòe, một cái viên đan dược bộ dáng đồ vật xuất hiện, nhường cưỡng ép coi nhẹ hắn động tác Phúc công công Giang Tiểu Thiền tựa hồ lòng sinh một tia minh ngộ, nhưng cũng càng thêm kinh hãi.

Tay không luyện đan?

Người nào nghe nói qua?

Chớ nói chi là vẫn là ở đây đợi cấp bách dưới cục thế rồi?

"Tài năng xuất chúng!"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền chấn động trong lòng, khó mà bình phục, trong lòng càng ngày càng cảm khái thời điểm, đột nhiên...

"Giết hắn!"

"Không nên để cho hắn đạt được!"

Một bên khác, Man Thạch tộc trận liệt đột nhiên vang lên Shaman gào thét, trong tiếng nói càng mang có một chút hoảng sợ, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm khoanh chân ngay tại chỗ Lý Vân Dật, tựa hồ phát hiện cái gì một dạng, ngay sau đó, toàn bộ Man Thạch tộc trận liệt sôi trào.

Giết

Thế nhưng, Phúc công công Giang Tiểu Thiền Hùng Tuấn phản ứng cũng không chậm, mặc dù bọn hắn không rõ ràng Lý Vân Dật đến cùng đang làm gì, vì sao như vậy có tự tin bắt lại Thông Thiên thạch mãng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối Lý Vân Dật trung tâm.

Lên

"Làm điện hạ hộ pháp!"

Hùng Tuấn hô hào, quơ Đại Hạ Long Tước đao liền vọt tới, căn bản không sợ, sau lưng hài cốt doanh mọi người cũng giống như thế, không tại sợ.

Còn gì phải sợ?

Mặc dù Thông Thiên thạch mãng phủ xuống thời giờ bọn hắn nhận trùng kích cũng không nhỏ, nhưng Thiên Linh đan hiệu quả cũng không phải đùa giỡn, ngắn ngủi mất một lúc, bọn hắn đã cảm giác được chân khí trong cơ thể điên cuồng tuôn ra động, nếu như là tại bình thường, bọn hắn thậm chí lo lắng cho mình có thể hay không bởi vậy bạo thể mà chết, hiện tại có phát tiết cơ hội, bọn hắn há bỏ được buông tha?

Giết

Trong lúc nhất thời toàn trường lần nữa kêu giết như nước thủy triều, lần này Giang Tiểu Thiền thậm chí đều không cần ra tay, chỉ cần thủ tại Lý Vân Dật bên người chính là, Hùng Tuấn Phúc công công lại thêm hài cốt doanh đối phó chiến lực đại tổn Man Thạch tộc đầy đủ. Nàng gục đầu xuống tới nhìn về phía Lý Vân Dật, cưỡng ép không để cho mình đi xem người sau càng lúc càng nhanh hai tay, chẳng qua là khi ánh mắt của nàng lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên mặt, cả người nhịn không được lại là khẽ giật mình.

Giờ khắc này nàng hốt hoảng cảm thấy, trước mặt cái này cùng mình tuổi tác tương xứng, sắc mặt quạnh quẽ đến cực điểm thiếu niên, đột nhiên tựa như là đổi một người!

Có thể khi nàng ngưng mắt nhìn lại, tựa hồ lại phát hiện Lý Vân Dật cùng bình thường không có cái gì không giống nhau, lại không khỏi càng thêm kinh ngạc.

Trên thực tế, Giang Tiểu Thiền cảm giác nói đúng cũng đúng, nói không có đúng hay không. Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác vẫn là cái kia Lý Vân Dật, chẳng qua là hiện tại, hắn biểu hiện ra chưa bao giờ tại một thế này triển lộ một mặt, thuộc về...

Quỷ y một mặt!

Thậm chí, cho dù là kiếp trước tại Trung Thần châu, cũng không có bao nhiêu người gặp qua hắn này một mặt, chỉ cần là thấy qua, đều đã chết.

"Quỷ y thánh thủ, sinh bạch cốt, người sống tâm!"

"Quỷ y thần châm, Thông Thiên, phá cửu tuyền!"

...

Kiếp trước, Trung Thần châu bên trên biết Lý Vân Dật Quỷ y năng lực không ít người, lại thêm hắn kiếp trước chẳng qua là người bình thường thân phận, truyền thuyết rất nhiều, đồng thời tương đương ly kỳ, nhưng đại bộ phận đều là thật. Lý Vân Dật đích thật là người bình thường, chỉ bằng vào một thân y thuật thần kỳ liền Thánh Tông sư đều cam nguyện vì đó khu sử. Nhưng có rất ít người biết Lý Vân Dật xuất thân, không chỉ là nguồn gốc từ Đông Thần châu xuất thân, cũng bao quát hắn từng vì độc y thí nghiệm thuốc xuất thân.

Cũng có người hỏi qua Lý Vân Dật, hắn tinh thông y thuật, có hay không cũng đồng dạng tinh thông độc đạo. Lý Vân Dật mỉm cười phủ nhận, chỉ là bởi vì hắn không nguyện ý trôi cái kia sạp hàng vũng nước đục, có thể trên thực tế, hắn đối độc đạo, lại há lại chỉ có từng đó là tinh thông đơn giản như vậy?

Hắn tại độc đạo bên trên tạo nghệ, hoàn toàn có thể dùng Phúc công công vừa rồi câu kia cảm thán để hình dung.

Tài năng xuất chúng!

Thậm chí vượt xa y thuật của hắn!

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, nếu như hắn không tinh thông độc đạo, chỉ sợ sớm đã tại độc y thí nghiệm thuốc quá trình bên trong chết đi ngàn vạn lần. Tiền kỳ hắn sở dĩ sống sót, là bởi vì độc y đối với hắn hạ độc tính không sâu, sợ lập tức bắt hắn cho giết chết, thế nhưng sau này, nhất là độc y trước khi chết đoạn thời gian kia, ở trên người hắn dùng đều là Trung Thần châu đỉnh tiêm kịch độc, có chút thậm chí không có thuốc nào cứu được, Lý Vân Dật vẫn là chống được, chính là bởi vì hắn lợi dụng ngày thường học trộm độc đạo, dùng lấy độc trị độc phương thức hóa giải tai kiếp.

Đến mức tay không luyện đan này loại cho dù là tại Trung Thần châu cũng đủ để kinh ngạc thế nhân tuyệt kỹ, càng là rơi vào đường cùng bị bức đi ra. Dù sao, kiếp trước hắn bị độc y cầm tù, có thể không có cơ hội tiếp xúc bất luận cái gì luyện đan khí cụ, có khả năng dựa vào chỉ có hai tay của mình, lúc này mới khiến cho hắn có được môn này đủ để kinh ngạc nhất thế tuyệt kỹ.

Quỷ Thủ!

Quỷ Thủ có thể chữa người, càng có thể chế độc!

Chính như hắn hiện tại làm, liền là loại này.

Luyện độc!

Luyện chế diệt sát Thông Thiên thạch mãng chi độc!

Đương nhiên, cho dù là ở kiếp trước, độc chết nhân tộc Thánh cảnh, đây cũng là Lý Vân Dật chỉ bằng vào độc dược làm không được, nhiều nhất chỉ có thể làm phụ tá, tỷ như phá hủy đối phương lục thức, yếu bớt đối phương đối Thiên Địa Chi Lực cảm ứng, chớ nói chi là hiện tại đứng ở trước mặt hắn là một tôn Thánh cảnh yêu thú, thể phách to lớn, cái kia được bao nhiêu độc vật mới có thể đem hắn gạt bỏ?

Lý Vân Dật còn không có bản sự này, vô luận là kiếp trước kiếp này đều không có. Thế nhưng, trên thực tế hắn cũng không cần làm như thế, bởi vì, Thông Thiên thạch mãng đã trúng độc rất sâu!

Đúng thế.

Thông Thiên thạch mãng trúng độc!

Trên người nó thất thải sặc sỡ hào quang liền là chứng minh! Tại Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người xem ra, đây có lẽ là nó đột phá Thánh cảnh sau dị tượng, cho nên mới cùng cửu phẩm thạch mãng có to lớn như vậy ngoại hình khác biệt, thế nhưng làm kiếp trước từng tới Man Thạch tộc Lý Vân Dật tới nói, hắn vạn phần xác định, Thông Thiên cự mãng trước đó tuyệt đối không phải cái dạng này!

Nó trúng độc!

Không chỉ là một loại độc! Đồng thời, mảy may không khoa trương, này chút độc, Lý Vân Dật toàn đều biết! Bởi vì...

Chúng nó đều là độc y chi độc!

"Độc y từng cùng Man Thạch tộc bùng nổ qua xung đột, cho nên Man Thạch tộc mới như thế cừu hận hắn, thậm chí mới vừa nhìn thấy Thiên Linh đan nhất định ta là độc y chi đồ..."

Lý Vân Dật mười ngón tung bay, gần như Vô Ảnh, liền khoảng cách gần hắn nhất Giang Tiểu Thiền cũng chỉ có thể nhìn thấy dưới chân hắn từng cái bình bình lọ lọ phảng phất bị một loại nào đó lực lượng vô hình mở ra, dung nhập hai tay ở giữa, đáy mắt càng là tinh mang bùng lên.

Độc y cùng Man Thạch tộc xung đột không ngừng hợp với mặt ngoài, thậm chí, hắn cùng Thông Thiên thạch mãng đều giao thủ qua, chẳng qua là tựa hồ đã dùng hết chỗ có kịch độc, cũng không thể đem nó giết chết, chỉ có thể khiến cho trọng thương!

Hung thú sinh mệnh lực thực sự quá ương ngạnh, nhất là Thánh cảnh Hung thú càng là như vậy. Nếu như cho Thông Thiên thạch mãng thời gian nhất định, được sự giúp đỡ của Man Thạch tộc, nó thậm chí có khả năng nắm kịch độc trong cơ thể triệt để tẩy trừ. Đồng thời, nó đã bắt đầu làm như vậy, bên ngoài thân thất thải lộng lẫy, nó lại vẫn có thể phát huy ra Thánh cảnh thực lực, đủ để chứng minh, nó đã đem kịch độc trong cơ thể khu trục đến bên ngoài thân cơ bên trong, lại cho nó một chút thời gian, nó nhất định có thể trở lại đỉnh phong, thậm chí càng mạnh!

Nhưng dù vậy, Lý Vân Dật vẫn là thấy được giết chết nó nhất tuyến khả năng. Chỉ bằng vào Phong Vô Trần một người khẳng định làm không được, thế nhưng lại thêm Thông Thiên thạch mãng trên thân những cái kia lộn xộn phong phú kịch độc...

Lý Vân Dật hiện tại luyện chế, liền là một phương thuốc dẫn, hoặc là nói...

Độc dẫn!

"May mắn ta đã sớm chuẩn bị!"

Lý Vân Dật lần nữa cảm nhận được vui mừng, đây là tỉ mỉ chuẩn bị sau khi vui mừng. Chỉ bất quá, trên người hắn này chút độc dược cũng không phải cho Thông Thiên thạch mãng chuẩn bị, mà là hắn số mệnh bên trong đại địch, độc y!

Trời xui đất khiến, cũng chính là cái này ý tứ.

Độc dẫn một thành, chỉ cần có thể dẫn vào Thông Thiên thạch mãng trong cơ thể, thân thể nó bên trong hết thảy tích chứa kịch độc bùng nổ, định không còn sống khả năng!

Lý Vân Dật có cái này tự tin.

Bởi vì lúc này, hắn cũng không tiếp tục chẳng qua là Cảnh Quốc người người kính ngưỡng Nhiếp Chính vương, càng là kiếp trước danh chấn toàn bộ Trung Thần châu...

Quỷ y Lý Vân Dật!

Thông Thiên thạch mãng vừa chết, ai có thể cản ta?

Lý Vân Dật đáy mắt lóe ra sắc bén tinh mang, phấn khởi mà xúc động, dù sao, đây chính là hắn đương thời lần thứ nhất chém giết Thánh cảnh, hơn nữa còn là một đầu Thánh cảnh Hung thú, mặc dù có Phong Vô Trần hiệp trợ, cũng đầy đủ kiêu ngạo. Sớm biết kiếp trước, hắn nhưng là tại thành danh mười mấy năm về sau mới làm được, vẫn chỉ là một cái sơ nhập thánh cảnh nhân tộc. Ở kiếp này, hắn chỉ dùng hơn hai năm!

Có thể đúng lúc này, đột nhiên...

Thất

Nơi xa sóng khí thao thiên trong vòng chiến, theo một tiếng kịch liệt chấn động, lá Vô Trần gần như thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên, Giang Tiểu Thiền nhịn không được hồ nghi nhìn lại, đáy mắt đều là không hiểu, có thể làm cái số này rơi vào Lý Vân Dật trong tai, lại làm cho hắn tinh thần chấn động mạnh một cái, Giang Tiểu Thiền run sợ cúi đầu, chỉ thấy đột nhiên, Lý Vân Dật vừa rồi nhanh đến cực điểm tay, đột nhiên lại gia tốc!

Răng rắc!

Ánh lửa chớp liên tiếp trong nháy mắt, nàng thậm chí nghe được Lý Vân Dật hai tay ở giữa truyền đến khớp xương nổ đùng, tựa hồ đôi tay này đã không chịu được nữa Lý Vân Dật thật nhanh tốc độ tay, lúc nào cũng có thể nổ tung!

"Điện hạ!"

Giang Tiểu Thiền quá sợ hãi, nhưng vào lúc này...

Oanh

Nơi xa lần nữa truyền đến tiếng vang, càng có Phong Vô Trần khàn khàn kêu gào truyền đến: "Sáu!"

Giang Tiểu Thiền thân thể run lên bần bật, mặt lộ vẻ kinh hãi, bởi vì lần này, nàng nghe hiểu!

Phong Vô Trần, gánh không được!

Hắn thể lực đã gần như cực hạn! Tại hắn dự phán bên trong, nhiều nhất chỉ có thể lại ngăn trở Thông Thiên thạch mãng sáu lần!

Không

Là càng ít!

Ầm ầm!

Chiến trường kịch liệt, Thông Thiên thạch mãng tựa hồ cũng cảm ứng được Phong Vô Trần vô lực chống đỡ, trong lúc nhất thời càng thêm điên cuồng, thân thể cao lớn kịch liệt quay cuồng, một đường cự lực giống như hạo đãng thủy triều, đập vào mặt!

Năm

Bốn

Ba

Phong Vô Trần mỗi một lần khàn khàn gào thét, đều phảng phất là một đạo bùa đòi mạng  khiến cho Giang Tiểu Thiền càng ngày càng kinh ngạc, trong lòng kéo căng, một cái tay đã rơi vào bên hông trên chuôi kiếm, chỉ chờ Phong Vô Trần vô lực ngăn cản, chính mình liền muốn vượt khó tiến lên, làm Lý Vân Dật tranh thủ thời gian. Nhưng vào lúc này, khi nàng rút kiếm thanh âm thanh thúy lúc, đột nhiên...

Ầm

Bên cạnh, một đạo trầm muộn tiếng nổ tung bỗng nhiên vang lên, Giang Tiểu Thiền vô ý thức cúi đầu, bất ngờ thấy vết máu đập vào mặt, chăm chú nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân Dật hai tay nơi nào còn có nửa điểm bộ dáng lúc trước?

Da tróc thịt bong, máu me đầm đìa!

Thế nhưng, tại Lý Vân Dật trên mặt, nào có nửa điểm đau đớn chi sắc? Vừa vặn tương phản, hắn tựa hồ chú ý tới Giang Tiểu Thiền đáy mắt kinh ngạc cùng run sợ, thậm chí còn có tâm tình trấn an.

"Yên tâm, ta không sao."

"Còn không mau cho quốc sư đại nhân đưa đi?"

Đưa

Đưa cái gì?

Giang Tiểu Thiền bối rối, vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ căn bản không có nghe được Lý Vân Dật, một đôi mắt bình tĩnh rơi ở trên người hắn, liền phảng phất lần thứ nhất nhận biết hắn như vậy.

Máu nhuộm dung nhan, răng trắng thanh lộ.

Như si.

Như ma.

Càng giống như Quỷ!.