Chương 335: Kiếm của ta đâu

Chương 335: Kiếm của ta đâu

Đối với Giang Tiểu Thiền tới nói, hôm nay tất nhiên là cả đời khó quên một ngày.

Trên thực tế, không ngừng đối nàng, đối ở đây bất luận cái gì người đều là như thế, đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt chứng kiến chân chính Thánh cảnh oai, chân chính Thiên Địa Chi Lực, là mênh mông như vậy sục sôi  khiến cho người nghe mà biến sắc, khó lên ngăn cản chi ý.

Càng quan trọng hơn là, đây là bọn hắn lại một lần rõ ràng đứng trước sinh tử!

Giang Tiểu Thiền vẫn cho rằng, chính mình là một cái rất có dũng khí người, cho dù là đối mặt còn không có đột phá Thánh cảnh Phong Vô Trần, nàng cũng dám giương kiếm ra tay, chính như nàng trên võ đạo kiên định, nạn sinh tử phá vỡ!

Nhưng dù vậy, nàng cũng là người.

Chỉ cần là người, chắc chắn đều có đối với sinh tử kính sợ, bức bách tại thời khắc sinh tử đại khủng bố. Thế nhưng, mãi đến cúi đầu thấy Lý Vân Dật hai con ngươi, nàng tựa hồ mới thật sự hiểu, nguyên lai trên thế giới này, thật sự có người không quan tâm sinh tử.

Không

Không phải không quan tâm!

Là nhìn sinh tử làm không có gì!

Dù cho Phong Vô Trần đã thét lên "ba" có thể là tại Lý Vân Dật đáy mắt, có nửa điểm đối tử vong e ngại sao?

Không có!

Xuyên thấu qua đôi mắt này, Giang Tiểu Thiền thấy được phấn khởi, xúc động, điên cuồng, còn có hắn sâu nhất cái kia bôi lạnh nhạt, duy chỉ không thấy, liền là e ngại, liền phảng phất hắn sớm đã xem quen rồi sinh giống như chết... Hoặc là nói...

"Tử vong, liền là hắn đồ chơi?"

Đối mặt Lý Vân Dật dạng này một đôi mắt, Giang Tiểu Thiền mê mang, hai mắt mê ly chỗ sâu, là điểm rất tốt ngạc nhiên, liền phảng phất Lý Vân Dật con mắt chỗ sâu có một vòng xoáy khổng lồ, đang kéo lấy nàng không ngừng lâm vào chỗ càng sâu.

Giang Tiểu Thiền mơ hồ có loại cảm giác, tựa hồ, hiện tại nàng nhìn thấy Lý Vân Dật, mới thật sự là Lý Vân Dật!

"Thế nhưng, hắn mới bao nhiêu lớn a! Tại sao có thể có dạng này tâm tính?"

Giang Tiểu Thiền không thể nào hiểu được.

Trên thực tế, trên thế giới này, cơ hồ không ai có thể lý giải Lý Vân Dật, dù sao ai có thể nghĩ tới, một cái linh hồn sống nhất thế, có thể lần nữa trở về?

Không ai nghĩ đến, cho nên, không ai có thể biết được Lý Vân Dật ở kiếp trước đến cùng đã trải qua cái gì.

Sinh tử?

Chuyện thường ngày mà thôi.

Nếu là Lý Vân Dật biết lúc này Giang Tiểu Thiền trong lòng suy nghĩ, tất nhiên sẽ nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh.

"Vì cái gì?"

"Nếu như ngươi mỗi ngày đều sống ở tử vong uy hiếp phía dưới, cũng có thể như vậy."

Nhưng rõ ràng, đối với Lý Vân Dật tới nói, hiện tại khẳng định không phải một cái cùng Giang Tiểu Thiền nghiên cứu thảo luận sinh tử này loại triết học tính chủ đề thời điểm tốt, nhìn ra Giang Tiểu Thiền thất thần, hắn sắc mặt hơi đổi một chút.

"Giang Tiểu Thiền!"

Tên của mình đột nhiên bị đề cập, Giang Tiểu Thiền lúc này mới mãnh liệt mà thức tỉnh, tầm mắt cơ hồ theo bản năng dời xuống, rơi vào Lý Vân Dật máu me đầm đìa trên hai tay, chỉ thấy mơ hồ rõ ràng bạch cốt mười ngón ở giữa, một giọt sền sệt chất lỏng màu tím Tĩnh Tĩnh nằm ở nơi đó, tại ánh nắng chiếu rọi đến, tản ra quỷ dị sáng bóng.

Cái này là Lý Vân Dật liều mạng hủy đi hai tay chế tạo át chủ bài?

Lý Vân Dật liền là muốn dùng nó đến giết chết Thông Thiên thạch mãng... Một giọt chất lỏng?

Giang Tiểu Thiền bối rối, thật sự là bởi vì giọt này chất lỏng cùng Thông Thiên thạch mãng ở giữa hình thể khoảng cách thật sự là quá lớn, để cho người ta không thể không hoài nghi.

"Cầm lấy."

"Nhường quốc sư đại nhân bôi tại trên thân kiếm, cắm vào Thông Thiên thạch mãng thân thể."

"Nhớ kỹ, nhất định phải triệt để cắm đi vào!"

Lý Vân Dật ngưng trọng mà thanh âm trầm thấp vang lên, cầm trên tay màu tím giọt nước truyền đạt, Giang Tiểu Thiền vô ý thức tiếp trong tay, này mới rốt cục hoàn hồn.

Nó có thể giết chết Thông Thiên thạch mãng?

Nếu như biến thành người khác cho nàng nói câu nói này, Giang Tiểu Thiền đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, cho dù là trước đó Lý Vân Dật chỉ sợ nàng cũng sẽ hoài nghi, thế nhưng, làm tận mắt chứng kiến Lý Vân Dật là như thế nào bốc lên hai tay bị hủy nguy hiểm làm ra này một viên nho nhỏ "Giọt nước" giờ khắc này, nàng liền nửa điểm lưỡng lự đều không có ——

Keng

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Giang Tiểu Thiền trực tiếp cầm trên tay chất lỏng màu tím bôi tại trên lưỡi kiếm, ánh nắng vung vãi phía dưới, tử kim duệ mang sáng chói. Thấy cảnh này, liền Lý Vân Dật cũng không khỏi hơi sững sờ, chợt cười.

"Thông minh."

"Nhanh đi!"

Giang Tiểu Thiền vừa rồi cử động cũng là theo bản năng, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, vô luận là Phong Vô Trần trên tay kiếm cùng trên tay nàng không có bất kỳ cái gì khác biệt, sợ nắm Lý Vân Dật khổ tâm luyện chế này miếng màu tím giọt nước mất đi, mới bản năng làm như vậy, nghe được Lý Vân Dật tán dương, nàng lúc này không do dự nữa, uyển chuyển thân eo lắc một cái, hóa thành một đạo mũi tên hướng dư ba chưa tiêu chiến trường lao đi.

"Tiền bối, thỉnh tiếp kiếm!"

Phong Vô Trần chỉ có ba đòn lực, Giang Tiểu Thiền không thể không cuống cuồng. Cũng may, rõ ràng Phong Vô Trần cũng một mực đang chú ý Lý Vân Dật hành động, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, Giang Tiểu Thiền vừa lân cận vòng chiến hắn liền đã dựa vào tới, nhìn người sau tay bên trên tán phát lấy quỷ dị tử kim chi sắc trường kiếm, hai mắt sáng lên, có thể đang lúc hắn nhào lên tiếp kiếm thời điểm, đột nhiên ——

Hô

Cuồng phong nổi lên, tùy ý hạo đãng!

Phong Vô Trần chỉ cảm thấy sau đầu một hồi gió mát kéo tới, bản năng cảnh giác càng làm cho hắn trong nháy mắt tê cả da đầu, rùng mình, không cần suy nghĩ trực tiếp trở tay vỗ tới một chưởng ——

Ông

Tiếng gió rít gào, Phong Vô Trần tay áo dài vũ động, đột kích người góc độ xảo trá  khiến cho hắn trong lúc nhất thời vô pháp nhấc lên trường kiếm trong tay, chỉ có thể dùng cái tay còn lại đối địch, nhưng dù vậy, hắn cũng có nắm bắt nhận hạ Thông Thiên thạch mãng một kích này, theo một tay đẩy ra, một đầu lớn như vậy hư ảo chưởng ấn tại hư không ngưng hiện.

Đây là...

Giang Tiểu Thiền vừa vừa đuổi tới, gần trong gang tấc, rõ ràng cảm thụ được nguồn gốc từ Thiên Địa Chi Lực gợn sóng, trong lòng khẽ giật mình, mơ hồ bắt được cái gì, có thể là nàng chưa kịp cẩn thận suy tư này phần đột nhiên tới đốn ngộ đến tột cùng là cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Cẩn thận!"

Giang Tiểu Thiền không có nói cẩn thận là ai, nhưng Phong Vô Trần biết chắc là chính mình, kinh ngạc ở giữa cuối cùng xoay người sang chỗ khác, đúng lúc này.

Ầm

Thông Thiên thạch mãng đuôi dài như roi, chạm mặt tới, thô bạo mà Vô Tình, Phong Vô Trần trơ mắt nhìn xem chính mình mượn Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ gió chưởng bỗng nhiên nổ tung. Hắn bản liền biết, chính mình một chưởng này khẳng định không gây thương tổn Thông Thiên thạch mãng, hắn nguyên bản cũng chỉ là nghĩ ngắn ngủi đánh lui người sau, tốt theo Giang Tiểu Thiền trong tay vào tay chuôi này nhiễm có kịch độc tăng thể diện mà thôi, có thể khiến hắn càng không có nghĩ tới chính là...

Phanh phanh!

Gió chưởng nổ tung, hóa thành cuồng bạo gió lốc tán loạn, đối mặt hung mãnh dư ba thủy triều, Thông Thiên thạch mãng vậy mà không có thối lui, vừa vặn tương phản, nương theo hai đạo kinh thiên vang vọng, bị đánh lui đuôi dài ngược lại dùng càng cuồng bạo hơn tư thái lao đến, thế như chẻ tre, hoàn toàn liền là một bộ không muốn mạng mãng phu tư thái!

"Nó điên rồi!"

Đây là Phong Vô Trần thấy tiếp theo đến đuôi rắn cảm giác đầu tiên, không chỉ là đuôi rắn, hắn càng xa xa thấy, bên ngoài mấy chục trượng, Thông Thiên thạch mãng thân eo xoay qua một cái quỷ dị độ cong, dùng thân là cung, dùng đầu làm mũi tên, sắc bén Răng Nanh liền là nhất lăng liệt thần binh, hắn thậm chí có thể tuỳ tiện ngửi được người sau miệng lưỡi ở giữa ác độc tanh hôi!

Không phải nhất kích!

Đây là trí mạng ba kích liên tục!

"Nó vậy mà tại giấu dốt? !"

Giờ khắc này, Phong Vô Trần quá sợ hãi, trước tiên nghĩ tới chính là cái này, cho là mình bị Thông Thiên thạch mãng ám toán. Bởi vì dựa theo lúc trước hắn cùng đối phương giao thủ cường độ cảm giác, người sau tuy rất mạnh, nhưng tuyệt đối không dám như thế liều mạng, đây là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chiêu thức!

Trừ phi, nó giấu dốt!

Nhưng mà, đột nhiên lâm vào hiểm cảnh Phong Vô Trần không biết là, hắn sở dĩ sẽ lâm vào Thông Thiên thạch mãng không để ý tự thân điên cuồng công kích, căn bản không phải bởi vì giấu dốt. Thân là Vu Linh, mặc dù nó đã có linh trí, nhưng trí tuệ phương diện cũng không cao, còn không nghĩ tới giả heo ăn thịt hổ thủ đoạn. Nó sở dĩ lại đột nhiên phát cuồng, hoàn toàn là bởi vì...

Giang Tiểu Thiền trong tay chuôi này tản ra tử kim quang hoa trường kiếm!

Chính là bởi vì IQ không đủ, cái gì đều toàn bằng bản năng, cho nên tại một lúc mới bắt đầu, nó chẳng qua là coi Phong Vô Trần là thành địch nhân lớn nhất, dù cho nó có thể nghe hiểu Lý Vân Dật trước đó, cũng không để ý, bởi vì dưới cái nhìn của nó, Lý Vân Dật chẳng qua là một cái liền chân khí đều chưa từng nắm giữ phàm nhân mà thôi, không có ý nghĩa. Nhưng cũng chính bởi vì tuân theo bản năng, ngay tại Lý Vân Dật tế luyện ra cái kia một giọt chất lỏng màu tím thời điểm, nó mặc dù không biết cái kia đến tột cùng là vật gì, nhưng nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng uy hiếp, để nó lập tức làm ra lựa chọn chính xác nhất...

Ngăn cản Phong Vô Trần!

Tuyệt đối không thể để cho hắn cầm tới thanh kiếm kia!

Trên thực tế, nó làm được!

Phanh phanh phanh!

Đối mặt Thông Thiên thạch mãng liều mình ba kích liên tục, Phong Vô Trần liên tiếp ra tay, trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, hắn chặn Thông Thiên thạch mãng kích thứ nhất cùng kích thứ hai, nhưng khi đối mặt Thông Thiên thạch mãng sắc bén Răng Nanh thời điểm, hắn tựa hồ lại không dư lực, lui ra phía sau thân hình đột nhiên một chầu, liền Giang Tiểu Thiền đều bị hắn một đầu đụng bay.

Ầm

Tại Thông Thiên thạch mãng liều mạng nhất kích dưới, Diệp Phong Trần tựa như là một cái trong gió thu tàn lụi lá rụng, càng giống như Vô Tận hải triều bên trong lắc lư lục bình không rễ, sóng lớn phía dưới, cả người đột nhiên bị đụng bay lên.

Phốc

Trong không khí, một đoàn sương máu nổ tung, rõ ràng là Phong Vô Trần thổ huyết dấu vết!

Thua

Liên tục đọ sức, ngay tại coi là bởi vì Lý Vân Dật nhúng tay, trận chiến đấu này sẽ dùng phía bên mình thắng lợi mà kết thúc, vậy mà đột nhiên dùng loại phương thức này hơi ngừng rồi?

Hô

Trong chớp mắt, sớm đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, ép Man Thạch tộc không thở nổi hài cốt doanh toàn trường cứng đờ, liền Hùng Tuấn cũng khó tránh khỏi như thế, nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn rơi vào nơi xa từ giữa Phong Vô Trần, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn chuyến này hy vọng duy nhất, vậy mà liền dạng này tan vỡ? !

Cái này sao có thể?

Mọi người chỉ cảm thấy như trong mộng, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, bởi vì này hoàn toàn liền là một cái ác mộng!

Thậm chí, liền Lý Vân Dật đều lặng yên cầm trong tay áo giấu giếm Thiên Cơ ấm.

Một trận ác chiến chính là như vậy, đột nhiên bùng nổ, đột nhiên kết thúc, tại kết thúc trước đó, không ai có thể trăm phần trăm đánh giá ra nó kết quả. Lý Vân Dật biết rõ điểm này, trên thực tế, hắn thậm chí đã sớm ở trong lòng nghĩ tới loại khả năng này.

"Cuối cùng, vẫn là muốn vận dụng nó rồi hả?"

Lý Vân Dật nắm chặt trong tay Thiên Cơ ấm, đáy mắt hàn mang phun trào. Tại Nam Dương ngoài thành cùng Phong Vô Trần giằng co thời điểm, hắn hoàn toàn không có nắm chắc vận dụng Thiên Cơ ấm sau toàn thân trở ra, cho dù là hiện tại, Thần Ma công lại đột phá, hắn vẫn là không có hoàn toàn tự tin.

Thế nhưng...

Bực này dưới cục thế, còn dung hạ được hắn làm ra lựa chọn thứ hai sao?

Rống

Thông Thiên cự mãng ngửa đầu gào thét, tiếng quán thiên, reo lên bốn phương, màu đỏ tươi trong đồng tử đều là phấn khởi, tựa hồ bởi vì tru diệt cùng giai mà kiêu ngạo, tùy ý hưởng thụ lấy giờ khắc này thắng lợi vui sướng, thân thể cao lớn không nhịn được run rẩy, không chỉ là bởi vì phấn khởi, càng bởi vì, thương thế của nó quả thực nghiêm trọng, nguyên bản là trọng thương chi thể, lại thêm một trận quyết chiến, mấu chốt là cuối cùng bùng nổ, liền là nhục thân của nó cũng có chút không chịu nổi dấu hiệu, thất thải lộng lẫy quang thải càng thịnh. Nhưng dù cho như thế, Phúc công công Hùng Tuấn đám người vẻ mặt y nguyên cực kỳ khó coi.

Trọng thương Thánh cảnh?

Đó cũng là Thánh cảnh, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể rung chuyển!

"Điện hạ!"

Tại thời khắc này, bọn hắn thình lình đã làm xong hi sinh dự định, chỉ cầu có thể trợ giúp Lý Vân Dật chạy thoát, mặc dù theo bọn hắn nghĩ, đây cũng là rất khó một sự kiện. Thế nhưng, liền tính mạng mình đều tế ra tới, bọn hắn còn có thể làm sao?

Tuyệt cảnh!

Tuyệt vọng!

Giờ khắc này, ngoại trừ Thông Thiên thạch mãng bên ngoài, thiên địa phảng phất lâm vào đứng im, người người trong mắt chỉ có nó Vọng Thiên hí lên thân hình khổng lồ, hừng hực khí diễm phóng lên tận trời, như che đậy toàn bộ bầu trời, để cho người ta căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng. Có thể đúng lúc này, đột nhiên...

Ba

Nơi xa, một cái thân ảnh kiều tiểu từ dưới đất khó khăn bò lên, rõ ràng là vừa rồi bị Phong Vô Trần đụng bay Giang Tiểu Thiền, tại nàng bay ngược mà rơi quá trình bên trong, cũng nhìn thấy Phong Vô Trần miệng phun máu tươi rơi vào rừng cây một màn kia, há có thể không biết trước mắt tình thế hiểm trở?

Thậm chí, tâm tư của nàng đều cùng Hùng Tuấn Phúc công công một dạng, liều mạng một mạng, cũng muốn bảo toàn Lý Vân Dật tính mệnh. Có thể là, đang lúc bị trong lòng bản năng khu sử, một tay mò về bên hông, đột nhiên chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay không còn, cả người nhất thời một mộng.

Ừm

"Kiếm của ta đâu?".