Chương 336: Đại lừa dối

Chương 336: Đại lừa dối

A

"Kiếm của ta đâu?"

Lúc này Giang Tiểu Thiền có phần có một loại đại mộng mới tỉnh cảm giác, thanh âm thanh thúy lại thêm nàng nhìn về phía mình trống trơn bên hông lúc trên mặt hiện lên mờ mịt, ngốc manh hồ đồ, không biết làm sao, quả thật làm cho người thấy buồn cười. Nếu là lúc khác, những người khác đã sớm cười ra tiếng, thế nhưng tại lúc này, bọn hắn hoàn toàn cười không nổi, vẻ mặt ngược lại càng thêm ngưng trọng, ánh mắt tuyệt vọng, trong đầu thoáng hiện đều là Giang Tiểu Thiền bị đụng bay lúc một màn kia.

Giang Tiểu Thiền kiếm, mất đi!

Khẳng định là bởi vì vừa rồi cái kia va chạm!

Nếu như là lúc khác, bọn hắn hoàn toàn không thèm để ý, có thể là trải qua vừa rồi một màn kia, bọn hắn há không rõ, Giang Tiểu Thiền thanh kiếm kia đến cùng trọng yếu bực nào?

Mấu chốt là phía trên bôi lên chất lỏng màu tím, là Lý Vân Dật bốc lên hai tay xé rách nguy hiểm cưỡng ép chế ra, bản thân hắn càng đối nó có thể bắt lại Thông Thiên thạch mãng có tuyệt đối tự tin, nhưng là bây giờ...

Kiếm mất đi!

Bọn hắn lật bàn hi vọng càng ít đi một phần!

Cho nên tiếp xuống... Chỉ có thể cứng rắn làm?

Nhìn trước người ngửa mặt lên trời gào thét Thông Thiên thạch mãng, sau lưng nó, khắp nơi bừa bộn rừng núi hoàn toàn hóa thành bối cảnh của nó tấm  khiến cho nó càng lộ vẻ mấy phần bá đạo!

Cứng rắn làm?

Làm qua sao?

Mọi người run sợ mà tuyệt vọng, Giang Tiểu Thiền tựa hồ lúc này mới hậu tri hậu giác, rốt cuộc minh bạch, mình rốt cuộc phạm vào như thế nào sai lầm, khuôn mặt nhỏ một mảnh trắng bệch như tuyết. Liền Phúc công công cũng không nhịn được nhíu mày, khó có thể tin nhìn Giang Tiểu Thiền, trong lòng hoang mang.

Một cái Tông Sư, cho dù là bị đột nhiên đụng bay, làm sao có thể liền trong tay kiếm đều bắt không được?

Này không hợp tình lý a!

Bất quá vừa nghĩ tới Giang Tiểu Thiền vừa rồi đích thật là muốn đem chính mình phối kiếm đưa cho lúc này không rõ sống chết Phong Vô Trần, Phúc công công trên mặt biểu lộ ngưng trọng hơn, quay đầu dời mắt, ánh mắt một lần nữa kết thúc tại Thông Thiên cự mãng trên thân, trong lòng nặng nề vô cùng.

Sinh tử trước mắt, mặt khác không trọng yếu!

Trước mắt Thông Thiên thạch mãng mới là uy hiếp lớn nhất!

Nhưng vào lúc này, làm Hùng Tuấn Phúc công công Giang Tiểu Thiền hài cốt doanh người người kiêng kị vạn phần, hoàn toàn bị trước người Thông Thiên thạch mãng hấp dẫn lấy hết thảy lực chú ý đồng thời, bọn hắn không nhìn thấy, Lý Vân Dật hướng Giang Tiểu Thiền trống rỗng bên hông liếc qua, đáy mắt mơ hồ lóe lên một vệt tinh mang.

Đúng lúc này...

Rống

Chỉ thấy Thông Thiên thạch mãng mãnh liệt mà cúi đầu, huyết bồn đại khẩu gào thét khiếp người, mọi người chỉ cảm thấy trước người cuồng phong gào thét, mùi tanh bức người, trong lòng lập tức chấn động mạnh một cái.

Thông Thiên thạch mãng, muốn xuống tay với bọn họ!

Này tiếng gào thét bên trong, bất ngờ tràn ngập người người có khả năng biết được mãnh liệt sát ý, như cuồn cuộn Giang Hà đập vào mặt  khiến cho người giận sôi!

"Điện hạ!"

Phúc công công khẩn trương, hắn vẫn đứng sau lưng Lý Vân Dật, có thể thấy rõ lúc này Thông Thiên thạch mãng như muốn nhắm người mà phệ huyết mâu nhìn chằm chằm chính là Lý Vân Dật, lúc này liền muốn xuất thủ, nắm Lý Vân Dật cưỡng ép kéo về phía sau, làm hậu người đào thoát tranh thủ thời gian, có thể chưa kịp hắn dò xét đi ra năm ngón tay một thanh kéo lấy người sau cổ áo, đột nhiên...

"Chờ một chút!"

"Ngươi bây giờ giết ta, chẳng lẽ liền không muốn biết tung tích của hắn sao? !"

Chờ chút?

Hạ lạc?

Phúc công công bắt người động tác bỗng dưng hơi ngưng lại, chợt mới đột nhiên ý thức được, Lý Vân Dật lời nói này không phải nói với hắn, mà là trước người Thông Thiên thạch mãng, nhất thời càng thêm kinh hãi.

Làm cái gì?

Đại địch trước mặt, lại là Thánh cảnh hung vật, huống chi chính mình một phương này vừa rồi đã cùng nó tiến hành một trận sinh tử đại chiến, ân oán đã sâu, chẳng lẽ Lý Vân Dật còn định dùng lời nói ngăn cản đối phương đối bên mình ra tay hay sao?

Si tâm vọng tưởng!

Dù cho Phúc công công luôn luôn duy trì Lý Vân Dật, vô luận người sau làm ra hạng gì nhường ngoại nhân không cách nào lý giải quyết đoán, hắn đều sẽ theo lệnh mà đi, không ở ý người khác nghị luận. Thế nhưng tại thời khắc này, hắn vẫn là hoảng rồi, chủ nếu là bởi vì Thông Thiên thạch mãng vừa rồi biểu hiện thật sự là quá mạnh, mạnh đến hắn căn bản không dám có chút sai lầm cùng lưỡng lự. Có thể là, đang lúc tay của hắn tiếp tục nhô ra thời điểm  khiến cho hắn  khiến cho Hùng Tuấn hài cốt doanh, thậm chí Man Thạch tộc mọi người tất cả đều cảnh tượng đáng ngạc nhiên, phát sinh!

Rống

Một tiếng bạo rống, vừa rồi đã bày ra công kích tư thái Thông Thiên thạch mãng đột nhiên dừng lại, tức giận gào thét đồng thời, màu đỏ tươi đáy mắt huyết sắc càng thêm nồng nặc  có thể nói lửa giận ngút trời!

Nhưng tựa hồ, này lửa giận cũng không là nhằm vào Lý Vân Dật, mà là một người khác hoàn toàn. Nó chăm chú nhìn Lý Vân Dật trong con ngươi, đều là hoài nghi cùng giãy dụa.

Đúng lúc này...

"Không tin?"

Lý Vân Dật tựa hồ đối với trước mắt một màn này hoàn toàn không ngoài ý muốn, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ ta vừa rồi luyện chế cái kia phần độc vật còn không tính chứng cứ sao?"

"Nếu như ta không phải đồ đệ của hắn, há lại sẽ biết Man Thạch tộc tồn tại, cũng biết ngươi tồn tại?"

"Thực không dám giấu giếm, bổn vương lần này đến đây, liền là tuân sư tôn độc y chi mệnh, chuyên tới để lấy tính mạng ngươi, bằng không dùng bổn vương thủ đoạn, lại làm sao có thể chưởng khống một tôn Thánh cảnh?"

Độc y!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người nghe được cái tên này không hiểu ra sao, vẻ mặt mờ mịt, có thể là Thông Thiên thạch mãng phản ứng liền không có như vậy bình thản.

Rống

Kinh thiên nộ hống gào thét, cuồng bạo sát khí phóng lên tận trời, nghe được cái này tên, Thông Thiên thạch mãng liên thể biểu lân phiến đều từng sợi dựng lên, bùng nổ khí thế đơn giản so mới vừa rồi cùng Phong Vô Trần đại chiến lúc còn mãnh liệt hơn! Vô tận lửa giận cùng oán độc cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, nương theo vô tận sát khí bay thẳng trâu đấu, nhường Hùng Tuấn Phúc công công đám người hoàn toàn không lo được suy tư Lý Vân Dật mới vừa những lời kia chân thực tính, một trái tim lập tức căng thẳng!

Thông Thiên thạch mãng nộ mà công chi?

Trên thực tế, nó xác thực có cái này tư thế, làm Lý Vân Dật đột nhiên đề cập độc y tên là, nó chỉ có lý trí kém chút liền bị hết lửa giận nuốt hết, có thể là ngay tại nó sắp ra tay trong nháy mắt...

"Cho nên, hiện tại bày ở các hạ trước mặt có hai lựa chọn..."

Tại Thông Thiên thạch mãng vô tận lửa giận gào thét, liền thiên địa cũng vì đó biến sắc, mây triều mãnh liệt đi theo dị tượng bên trong, Lý Vân Dật lạnh nhạt thanh âm lặng yên truyền đến, tựa hồ căn bản không có cảm ứng được trên người đối phương truyền đến kinh người uy áp  khiến cho người ghé mắt, càng làm cho người ta hoảng sợ.

Hắn

Liền không sợ sao?

Mãi đến...

"Các hạ có khả năng hiện tại liền giết chúng ta, tin tưởng các hạ cũng rõ ràng, chúng ta đã không có năng lực phản kháng, các hạ chắc chắn có thể làm đến. Thế nhưng ta cũng có thể hướng các hạ cam đoan, chỉ cần ta chết đi, độc y lần sau lại đến, tất nhiên không phải một tôn Thánh cảnh đơn giản như vậy."

Độc y.

Lại đến!

Bốn chữ lọt vào tai, Thông Thiên thạch mãng sắp huy sái mà ra thế công lại là cứng đờ, to lớn dựng thẳng đồng tử bên trong sát ý mãnh liệt, càng nhiều một vệt...

Kiêng kị!

Lý Vân Dật lời nói này tựa hồ lại đưa tới nó đáy lòng cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, trận kia suýt nữa làm chính mình bỏ mình đại chiến. Nhưng dù vậy, kỳ thật nó vẫn là có trước hết giết Lý Vân Dật cho hả giận xúc động, mãi đến.

"Lựa chọn thứ hai, liền là buông tha chúng ta."

"Mặc dù ta cùng độc y là là thầy trò, trên thực tế ta cùng hắn đồng dạng có thù, chẳng qua là vô lực làm sao mà thôi, trên người những cái kia độc dược, cũng vốn là chuẩn bị cho hắn. Chỉ tiếc có Thánh cảnh ước thúc, ta một mực tìm không thấy cơ hội. Thế nhưng nếu như các hạ chịu buông tha chúng ta, ta có khả năng mang các hạ tiến đến tìm độc y, tin tưởng ta chờ phối hợp phía dưới, cho dù hắn có lại nhiều yêu tà thủ đoạn, cũng chắc chắn không phải chúng ta liên thủ đối thủ."

Lý Vân Dật cũng muốn giết độc y?

Thông Thiên thạch mãng thân thể cao lớn một chầu, bất tri bất giác, nó đã thu liễm bên ngoài thân tầng tầng sát khí, một đôi huyết sắc đồng tử mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, hoài nghi càng đậm.

Nó là có IQ.

Mặc dù IQ cũng không cao, cũng nghe hiểu Lý Vân Dật những lời này. Huống chi, người sau những lời này, nhất là cái cuối cùng lựa chọn, hoàn toàn đánh trúng vào nó trong lòng xương sườn mềm...

Giết độc y!

Nó đối độc y hận ý là sinh tử cấp độ. Lý Vân Dật đoán không lầm, hai năm trước, nó thật sự cùng độc y từng có một trận chiến, chưa phân sinh tử, hai bên đều thân chịu trọng thương. Hai năm qua, nó tại Man Thạch tộc hiệp trợ hạ khôi phục bản thân đồng thời, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ trả thù thậm chí chém giết độc y, có thể nó cũng hiểu rõ, mong muốn làm thành việc này, nó đối mặt với một cái nan giải vấn đề, cái kia chính là độc y hành tung!

Độc y đi đâu đây?

Nó ở đâu mới có thể tìm được hắn?

Đây là Thông Thiên thạch mãng lớn nhất làm phức tạp, mà bây giờ... Cái này làm phức tạp giải quyết?

Nó lâm vào lưỡng lự, nhưng rõ ràng có khả năng nhìn ra được, nó đáy mắt mênh mông sát ý đang tu luyện tiêu tán, tựa hồ đã bị làm đề nghị của Lý Vân Dật động tâm.

Lý Vân Dật sau lưng, Phúc công công Hùng Tuấn đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, nghẹn họng nhìn trân trối, trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật chỉ dùng mấy câu lời công phu, tựa hồ liền tan rã sảng khoái trước mối nguy.

Độc y?

Sư đồ?

Một lúc mới bắt đầu, bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi Lý Vân Dật lần giải thích này, bởi vì tại bọn hắn nhận biết phía dưới, Lý Vân Dật căn bản liền không có cái gì sư phó. Thế nhưng theo Thông Thiên thạch mãng khí thế biến hóa, bọn hắn mờ mịt.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật nói là thật?

Là thật!

Kiếp trước, Lý Vân Dật chẳng qua là độc y thử độc đối tượng, không có sư đồ chi danh, thế nhưng Lý Vân Dật sở dĩ đạp vào độc đạo, cũng có độc y nguyên nhân  có thể nói thật có sư đồ chi thực . Bất quá, đó là kiếp trước!

Ở kiếp này, hắn cùng độc y còn chưa thấy qua đây.

Có đôi khi chuyện thế gian chính là như vậy, hư hư giả giả, mới có thể khó phân thật giả.

Huống chi, Lý Vân Dật lời nói này hoàn toàn là dừng chân trước mắt phân tích cùng sự thật nói ra, dù cho hắn căn bản không biết độc y hạ lạc, nếu như biết, đồng thời biết hắn hiện tại thân chịu trọng thương, chỉ sợ hắn đã sớm đi, liền Man Thạch tộc cũng chỉ có thể sau đó.

Bất quá hiện gặp phải tình huống như thế này, này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, hắn lời nói này, Thông Thiên thạch mãng thật tin!

Rống

Trầm thấp buồn bực rống vang lên, tuy là Vu tộc ngôn ngữ, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra Thông Thiên thạch mãng trong tiếng nói hỏi thăm, tựa hồ tại hướng Lý Vân Dật xác nhận cái gì.

Lý Vân Dật dĩ nhiên có thể có thể nghe hiểu, cũng không có ý định che giấu, nhíu mày liền cần hồi đáp, có thể là đột nhiên.

"Lừa đảo!"

"Vu Linh đại nhân, tuyệt đối không nên tin hắn! Trong này khẳng định có âm mưu!"

Man Thạch tộc trận liệt, Shaman tựa hồ cuối cùng từ tình thế trước mắt đột nhiên biến hóa bên trong bừng tỉnh, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập vô tận hận ý.

"Đây là độc y bẫy rập! Càng có khả năng, hắn căn bản không phải độc y đồ đệ!"

Đúng không?

Giờ khắc này, không chỉ là Thông Thiên thạch mãng trù trừ, liền Shaman bên người Man Thạch tộc các chiến sĩ khác cũng không nhịn được dồn dập nhíu mày, đáy mắt tràn ngập hồ nghi.

Shaman là như thế nào xác định điểm này?

Lý Vân Dật cũng không nhịn được nhẹ nhàng nhíu mày, đúng lúc này.

Rống

Thông Thiên thạch mãng lại là một tiếng nghi hoặc tràn đầy gầm nhẹ, Man Thạch tộc Shaman trên mặt đột nhiên xuất hiện một vệt vẻ thống khổ, nhưng rất nhanh, liền hóa thành vô tận phẫn hận, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, nói: "Chứng thực? Rất đơn giản!"

"Đã ngươi nói ngươi là độc y đồ đệ, cũng biết hắn chỗ ẩn núp, vậy ta hỏi ngươi, trong hai năm qua, ngươi có thể từng ở bên cạnh hắn nhìn thấy một cái mười bảy mười tám tuổi hài đồng?"

Hài đồng? !

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, suy nghĩ không khỏi kéo về tới kiếp trước. Nếu như không phải thân ở chỗ này, hắn kém chút coi là Man Thạch tộc Shaman nói chính là hắn đâu, tâm niệm vừa động, Lý Vân Dật mơ hồ hiểu rõ cái gì.

Chẳng lẽ năm đó độc y đi vào Man Thạch tộc về sau, không có đụng phải chính mình, cho nên liền theo Man Thạch tộc bắt một cái thử độc đối tượng?

Mà cái kia người thiếu niên, liền là con trai của Shaman?

Kiếp trước kiếp này, lịch sử mặc dù phát sinh cải biến, nhưng Lý Vân Dật cho rằng, độc y hành vi phong cách hẳn là sẽ không biến, đây là hắn có thể làm ra sự tình.

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng nghĩ đến, này có thể là Man Thạch tộc Shaman một cái mưu kế, giấu giếm ác độc. Nhưng thấy Man Thạch tộc mọi người đồng dạng kéo căng sắc mặt cùng đáy mắt chớp động lưỡng lự cùng sát cơ, cuối cùng, Lý Vân Dật vẫn là lựa chọn tuân theo nội tâm của mình.

"Tựa hồ, thời gian cũng không còn nhiều lắm..."

Lý Vân Dật ánh mắt giống như trong lúc vô tình theo Thông Thiên thạch mãng thân thể cao lớn vượt qua, rơi vào sau lưng nó một mảnh tàn viên bên trong, lại trong nháy mắt thu hồi, cuối cùng kết thúc tại Man Thạch tộc Shaman trên thân, trầm giọng nói.

"Các hạ nói tới có thể là cái kia bị bị độc y coi như thử độc thiếu niên?"

"Gặp qua."

"Hắn bị độc y cầm tù, mỗi ngày..."

Lý Vân Dật dựa theo chính mình kiếp trước trải qua làm ra trả lời, có thể lời mới vừa ra khỏi miệng không lâu, hắn liền phát hiện, chính mình tựa hồ đối với đoạn này tiến trình của lịch sử phán đoán không ra, bởi vì...

Man Thạch tộc Shaman cùng chung quanh hắn rất nhiều chiến sĩ sắc mặt trong nháy mắt liền biến, nhất là người trước, càng là sắc mặt ửng hồng, lửa giận ngút trời, gầm thét lên: "Ngươi nói láo!"

"Nửa năm trước, chúng ta liền phát hiện địch mà thi thể!"

"Ngươi không phải độc y đồ đệ!"

Oanh

Không chỉ có là bọn hắn, giờ khắc này, thủy chung nhìn chằm chằm một màn này Thông Thiên thạch mãng càng là chấn động mạnh một cái, tựa hồ sau một khắc, chỉ cần Lý Vân Dật vô pháp đối với mình lời giải thích có một cái giải thích hợp lý, đầy trời sát khí liền muốn lần nữa sục sôi mà ra!.