Chương 337: Trảm thánh

Chương 337: Trảm thánh

Đúng không?

Lý Vân Dật mới vừa rồi là đang lừa dối bọn hắn?

Lừa dối chân thật như vậy, liền phía bên mình đều kém chút tin?

Thông Thiên thạch mãng tái hiện thần uy, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người trong lòng xiết chặt, run sợ kinh hãi, dồn dập nhìn về phía Lý Vân Dật  chờ đợi người sau trả lời.

Nghìn cân treo sợi tóc!

Bực này thời khắc mấu chốt, điện hạ, ngài cũng không thể như xe bị tuột xích a!

Bên này, đối mặt Thông Thiên thạch mãng bỗng nhiên áp bách mà đến sát khí, Lý Vân Dật cũng là đồng tử khẽ híp một cái.

Sai

Trách không được Man Thạch tộc Shaman đối độc y như vậy cừu hận, trông thấy Thiên Linh đan tựa như là gặp kẻ thù sống còn một dạng, nguyên lai độc y bắt đi đúng là con của hắn!

Đồng thời còn đã chết?

"Cái tên này, vận khí không tốt lắm a."

Lý Vân Dật suy nghĩ còn tại kiếp trước kiếp này ở giữa lưu chuyển, hồi tưởng đến chính mình năm đó bị bắt đi vây nhốt tại Man Thạch tộc đoạn thời gian kia, độc y ở trên người hắn thử rất nhiều độc, hắn cuối cùng vẫn chống được, chủ yếu là độc y sợ không cẩn thận trực tiếp hạ độc chết hắn. Hiện tại xem ra, Man Thạch tộc con trai của Shaman chết, chỉ sợ không chỉ là vấn đề vận khí, càng bởi vì độc y cũng đã thân bị thương nặng, không có từ yếu chí cường thử độc kiên nhẫn, lúc này mới đem con trai của Shaman lập tức hại chết.

"Nửa năm trước..."

Lý Vân Dật trong lòng đọc thầm thời điểm này, đối mặt Thông Thiên thạch mãng một lời không hợp liền muốn trực tiếp ra tay bạo ngược, trên mặt lạnh nhạt vẫn như cũ, căn bản không hoảng hốt.

Giải thích hợp lý?

Này dĩ nhiên không thành vấn đề, đừng nói là một cái, liền là một ngàn cái một trăm cái cũng không đáng kể, hắn thậm chí hoàn toàn có khả năng tại Phong Vô Trần trên thân làm văn chương, bởi vì Thông Thiên thạch mãng tất nhiên có thể nhìn ra, Phong Vô Trần vừa mới thành tựu Thánh cảnh không lâu, cảnh giới cũng còn không có triệt để vững chắc, chính mình hoàn toàn có thể nói, nửa năm này chính mình căn bản cũng không có đi theo độc y bên người, một mực tại đi theo Phong Vô Trần tìm kiếm Phá cảnh cơ duyên.

Lý do này có lẽ không đủ khéo đưa đẩy, nhưng tuyệt đối nói thông.

"Ha ha."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tại Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người mong đợi nhìn soi mói, đang muốn mở miệng nói rõ lí do, đột nhiên...

Ừm

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, đột nhiên nụ cười trên mặt sâu hơn, đáy mắt u quang lưu chuyển, mặt hướng Man Thạch tộc Shaman, nói: "Không sai, ta đích xác lừa ngươi."

"Ta xác thực không phải độc y đồ đệ, càng liền hắn ở đâu cũng không biết."

Cái gì?

Lời vừa nói ra, không chỉ là Man Thạch tộc trận liệt, Phúc công công Giang Tiểu Thiền mấy người cũng trong nháy mắt choáng váng.

Cái gì Quỷ?

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ nghe được Lý Vân Dật dùng một cái đối phương hoàn toàn không cách nào phản bác lý do đè lên việc này, thậm chí lý do này không có như vậy hoàn mỹ cũng không có việc gì, chỉ cần có thể mập mờ đi qua là có thể, thế nhưng...

Thừa nhận? !

Lý Vân Dật vậy mà chính miệng thừa nhận, vừa rồi hắn nói tới hết thảy đều là đang lừa dối Thông Thiên thạch mãng cùng Man Thạch tộc mọi người?

Đây là cái gì sách lược?

Trước ức sau giương sao?

Một bên khác, tựa hồ liền Man Thạch tộc Shaman cùng Thông Thiên thạch mãng cũng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ trả lời dứt khoát như vậy, hoàn toàn lật đổ bọn hắn dự phán. Nhất là Man Thạch tộc Shaman, ngay tại Lý Vân Dật cười khẽ mất một lúc, hắn sớm liền nghĩ đến vô số lần nữa thăm dò Lý Vân Dật phương pháp, nhưng là bây giờ... Hắn bất ngờ có loại trọng quyền xuất kích cuối cùng rơi vào trên bông cảm giác, đừng đề cập nhiều khó chịu, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Lý Vân Dật, vô pháp hoàn hồn, vô ý thức nói: "Vì cái gì?"

"Vì cái gì ngươi không tiếp theo giải thích, ngươi..."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, khoát tay nói: "Bởi vì đã không cần."

"Ta kéo dài thời gian mục đích đã đạt đến..."

Kéo dài thời gian?

Kéo dài thời gian nào?

Man Thạch tộc Shaman nghe vậy trong lòng run lên bần bật, quá sợ hãi, như là cuối cùng ý thức được cái gì, đang muốn há miệng cảnh báo, một bên khác  đồng dạng nghe được Lý Vân Dật nói tới chi ngôn Thông Thiên thạch mãng cũng là đột nhiên kinh hãi, trong lúc nhất thời hung tính quá độ, màu đỏ tươi đồng tử chỗ sâu không còn có một chút do dự, chỉ có huyết sát như nước thủy triều, sát ý dâng trào!

Giết

Mặc kệ Lý Vân Dật đang trì hoãn thời gian nào, này đối với mình một phương khẳng định không phải chuyện tốt!

Giải quyết dứt khoát, giết địch nhất định chém đầu!

Thông Thiên thạch mãng rất là quả quyết, hoàn toàn tuân theo trong lòng bản năng kiêng kị, khổng lồ đầu giương lên, liền muốn mãnh liệt vọt tới, kéo ra Răng Nanh san sát huyết bồn đại khẩu, muốn đem Lý Vân Dật toàn bộ chặn ngang cắn nát. Phản ứng của nó phi thường nhanh, nhưng là cùng Lý Vân Dật so sánh, động tác của nó vẫn là chậm!

Ba

Nương theo một tiếng vang giòn, thậm chí Lý Vân Dật lúc trước còn chưa dứt lời định, bỗng nhiên, một đầu tản ra Lưu Ly ngọc sắc bình nhỏ xuất hiện, nhẹ nhàng một nhóm...

Rống

Trong hư không, giữa thiên địa, một đạo không biết so Thông Thiên thạch mãng gào thét hùng hồn gấp bao nhiêu lần gầm thét bỗng nhiên từ nơi này hình dáng không gì đặc biệt bình nhỏ bên trong truyền ra, cùng lúc đó, vô luận là Man Thạch tộc một phương vẫn là Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người, đều cảm nhận được một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn đè nén, tựa hồ vẻn vẹn là này rít lên một tiếng bên trong tích chứa vô tận thần uy, là có thể đem bọn hắn ép thành một bãi thịt nát!

Này vẫn là bọn hắn chẳng qua là bị liên lụy hậu quả, giờ này khắc này, cảm thụ sâu nhất không gì bằng Lý Vân Dật đang lúc mặt Thông Thiên thạch mãng, ngay tại Thiên Cơ ấm bên trong thú rống hí lên trong nháy mắt, cường đại như nó, cao cao chắp lên thân hình khổng lồ vậy mà đột nhiên chìm xuống, liền phảng phất như gặp phải vô pháp chống cự thiên địch, chẳng qua là một thanh âm cũng đủ để làm nó run lẩy bẩy, khó Tụ Khí lực.

Đây là cái gì?

Lý Vân Dật trong tay lại còn có Thánh cảnh cường giả?

Thánh cảnh Hung thú!

Không

Nó tuyệt đối không phải một đầu bình thường Thánh Thú vương, nó sinh mệnh cấp độ, vượt xa chính mình!

Nó

Thông Thiên thạch cưỡng ép ngăn cản nguồn gốc từ sâu trong linh hồn kiêng kị, gian nan ngẩng đầu, muốn phân rõ này loại làm nó sợ hãi khí tức đến tột cùng là có hay không thực, đúng lúc này, nó thấy được một tấm trắng bệch mặt, lại khảm nạm lấy một đôi tràn ngập trêu tức con mắt. Lý Vân Dật cầm trong tay Thiên Cơ ấm, ấm miệng vuông hướng chính đối Thông Thiên thạch mãng, đối mặt này tôn mạnh mẽ Thánh cảnh Hung thú, hắn vậy mà không chút hoang mang, tại sau lưng Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người kinh ngạc nhìn soi mói thản nhiên ngẩng đầu, ánh mắt theo Thông Thiên thạch mãng gian nan giãy dụa thân hình khổng lồ bên trên lướt qua, rơi tại sau lưng cái kia mảnh tàn phá giữa rừng núi, cao giọng thanh thúy: "Quốc sư đại nhân, lại không động thủ, chờ đến khi nào?"

Quốc sư đại nhân?

Phong Vô Trần?

Hắn không chết, còn sống? Thậm chí còn có lực đánh một trận!

Hùng Tuấn Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng chấn động, trong lúc nhất thời phân biệt không nhận ra đây cũng là Lý Vân Dật sách lược vẫn là cái gì. Thế nhưng, trên đời này thế nào có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế?

"Ha ha."

"Quả nhiên, cái gì đều không thể gạt được tiểu tử ngươi con mắt!"

Nơi xa giữa rừng núi, một đạo đồng dạng to rõ thanh âm vang lên, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người trơ mắt nhìn xem, tiếng gió rít gào, ánh xanh nở rộ, một đạo thân ảnh gầy gò nhận gió mà tới, không phải Phong Vô Trần lại là người phương nào?

Đồng thời ở trên người hắn, Giang Tiểu Thiền bất ngờ thấy được hai thanh kiếm, một thanh tàn phá uốn lượn, loạn xạ cắm ở bên hông, mặt khác một thanh bị Phong Vô Trần nắm trong tay, mũi kiếm tản ra kỳ dị tử kim quang hoa.

"Ta kiếm!"

Giang Tiểu Thiền mừng rỡ, này mới rốt cuộc minh bạch nàng tan biến trường kiếm đến tột cùng đi nơi nào, một trái tim nhịn không được khuấy động sục sôi dâng lên.

Không chỉ là nàng, ngay tại Phong Vô Trần theo gió hiện thân trong nháy mắt, Hùng Tuấn Phúc công công cùng hài cốt doanh tất cả mọi người kích động, phấn khởi không hiểu.

Nghịch chuyển!

Phong Vô Trần không chết, mà Thông Thiên thạch mãng lại bị Lý Vân Dật dùng huyền bí thủ đoạn áp chế, đây là tuyệt sát cơ hội tốt a!

Muốn lật bàn rồi?

Người người xúc động, lại không người reo hò, ngón chân đều giữ chặt. Dù sao, đây là một trận Thánh cảnh cấp độ đại chiến, vừa rồi phát sinh nhiều như vậy chuyển hướng, đã để lòng của bọn hắn không thể thừa nhận, lúc này càng không dám tùy ý phán đoán.

Có thể là bọn hắn không biết là, nhưng vào lúc này, giờ khắc này, tại Phong Vô Trần tâm lý, trận đại chiến này kết quả đã có cuối cùng kết luận.

"Này ấm..."

Phong Vô Trần đãng gió mà tới, hơn phân nửa thần tâm nhưng không có đặt ở động đậy chật vật Thông Thiên thạch mãng trên thân, mà là rơi vào Lý Vân Dật trong tay Thiên Cơ ấm lên.

Thiên Cơ ấm bên trong có Thánh Thú vương!

Điểm này hắn đã sớm biết, tại Nam Dương dưới thành thời điểm hắn đã cảm thụ qua, thế nhưng đêm hôm đó cảm giác cùng hôm nay, lại có ngày đêm khác biệt khoảng cách!

"Lý Vân Dật vậy mà có thể chưởng khống khí tức của nó gợn sóng rồi? !"

Cùng bắt lại Thông Thiên thạch mãng so sánh, Phong Vô Trần càng hiếu kỳ hơn lại là Lý Vân Dật là như thế nào đạt được này thần kỳ Thiên Cơ ấm, bên trong Thánh Thú vương khí hơi thở lại là từ đâu tới...

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, tại đây cái trong lúc mấu chốt, Phong Vô Trần chắc chắn sẽ không như xe bị tuột xích.

Hô

Cuồng phong quay cuồng, tại Man Thạch tộc mọi người run sợ nhìn soi mói, người sau phi thân lên, như cửu thiên buông xuống Thiên thần, một tay cầm kiếm, bay tích mà xuống!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, kỳ thật theo Lý Vân Dật tiếng hô vang lên, lại đến Phong Vô Trần lần nữa hiện thân, cầm kiếm tới, bất quá trong nháy mắt chuyện phát sinh. Dù sao, mấy chục trượng khoảng cách, đối với Thánh cảnh tới nói, thật tính khoảng cách sao?

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần đã rút đến Thông Thiên thạch mãng trên đỉnh đầu, giờ khắc này, Thông Thiên thạch mãng thật hoảng rồi.

Hoảng sợ!

Kinh hãi!

Phong Vô Trần vẫn là cái kia Phong Vô Trần, nếu như một đánh một đọ sức, đừng nói là một trận chiến, liền là đến thêm một trăm cái hiệp, nó tự tin cuối cùng chiến thắng vẫn là nó, thế nhưng hiện tại...

Thiên Cơ ấm bên trong Thánh Thú vương khí hơi thở áp chế, đỉnh đầu nhuộm kịch độc lợi kiếm xoay quanh, giờ khắc này, nó thật hoảng rồi, bởi vì nó lại một lần cảm nhận được tử vong uy hiếp cùng băng lãnh!

Rống

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố!

Đối người mà nói là như thế này, Hung thú cũng là như thế. Tử vong cuồng bạo áp bách dưới, Thông Thiên thạch mãng giờ khắc này toàn diện bùng nổ, thậm chí cưỡng ép tránh thoát một tia Thiên Cơ ấm áp chế, thân thể cao lớn chấn động mạnh một cái, liền muốn hướng giỏi nhất cho nó mang đến cảm giác an toàn sơn cốc bỏ chạy.

Trốn

Chỉ muốn xông vào sơn cốc, mây mù che lấp, ta còn có còn sống cơ hội!

Thông Thiên thạch mãng sợ, đối mặt quỷ dị Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần trường kiếm trong tay, nó không còn có thân là Hung thú nhuệ khí, một lòng chỉ muốn chạy trốn mệnh. Có thể là, Lý Vân Dật đau khổ làm lớn như vậy một cái bẫy, thậm chí liền Thiên Cơ ấm đều tế ra tới... Phong Vô Trần càng đã gần như thể lực cực hạn, lại vẫn xuất hiện lần nữa, há lại sẽ cho nó cơ hội này?

Chết

Này tiếng bá đạo mười phần gầm nhẹ cũng không phải là nguồn gốc từ Lý Vân Dật, mà là từ trên trời giáng xuống Phong Vô Trần! Ngay tại Man Thạch tộc người người kinh hãi nhìn soi mói, chỉ thấy hai tay của hắn cầm kiếm, phiêu nhiên hạ lạc thân hình đột nhiên gia tốc, như một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch ầm ầm nện xuống, mà bị Thiên Cơ ấm áp chế Thông Thiên thạch mãng đầu lâu to lớn tựa như là cái bia ngắm...

Oanh

"Răng rắc!"

Một tiếng nổ vang, một tiếng vang giòn. Không thể không thừa nhận, cho dù là thân chịu trọng thương Thông Thiên thạch mãng cường độ thân thể cũng không phải bình thường thủ đoạn liền có thể phá vỡ, dù cho Phong Vô Trần một kích này bất ngờ dốc hết toàn thân khí lực, Thông Thiên thạch mãng đầu chẳng qua là chìm xuống, căn bản không có nổ tung ra.

Bất quá, cũng giới hạn nơi này. Phong Vô Trần nhất kích phía dưới mặc dù không thể đánh nát đầu lâu của nó, thế nhưng trong tay hắn thuộc về Giang Tiểu Thiền cái kia thanh thần kiếm, cắm đi vào!

Rống

Thông Thiên thạch mãng bị đau gào thét, giãy dụa không ngớt, thân thể cao lớn điên cuồng quay cuồng, cuốn lên từng mảnh đất đông cứng, bụi mù bay lên.

Một thanh kiếm mà thôi, đối lập Thông Thiên thạch mãng khổng lồ đầu tới nói thật không tính là gì, có lẽ còn không đả thương được nó tuỷ não. Có thể là trước mắt, đối với nó tới nói trí mạng nhất chính là thanh trường kiếm này sao?

Không

Là bôi lên ở phía trên độc dẫn!

Tại Man Thạch tộc người người run sợ sợ hãi nhìn soi mói, chỉ thấy theo gió Vô Trần một kiếm phá như Thông Thiên thạch mãng trong cơ thể, người sau trên thân những cái kia sặc sỡ ánh sáng bảy màu tựa như là đột nhiên sống lại một dạng...

Hô

Thất thải như nước thủy triều, lộng lẫy như nước, hướng trường kiếm phá vỡ lỗ hổng điên cuồng tràn vào!.