Chương 338: Ngu trung

Chương 338: Ngu trung

Ầm

Kiệt lực nhất kích, Phong Vô Trần tựa hồ cũng tới gần cực hạn, thân ảnh chấn động hướng về Lý Vân Dật vị trí tung bay mà rơi, rơi xuống đất có chút lảo đảo, sắc mặt trắng bệch, mong muốn hướng Thông Thiên thạch mãng phương hướng ánh mắt lại tràn ngập nóng bỏng.

"Tiền bối."

Lý Vân Dật thanh âm bên tai bờ vang lên, Phong Vô Trần dư quang thoáng nhìn, thấy Lý Vân Dật trong tay đưa tới ba cái Thiên Linh đan, không chút khách khí thuận tay tiếp nhận, trực tiếp nhét vào trong miệng, khí tức cuối cùng vững chắc, trên mặt cũng dần dần khôi phục huyết sắc. Thế nhưng hắn cũng không có nói lời cảm tạ, thậm chí không có nhìn nhiều Lý Vân Dật liếc mắt, ánh mắt một mực một mực khóa chặt tại Thông Thiên thạch mãng trên thân.

Trảm thánh!

Ngay tại hôm nay?

Đúng vậy, ngay tại hôm nay!

Ầm ầm!

Nơi xa, Thông Thiên thạch mãng còn đang cật lực giãy dụa, bao phủ ở xung quanh người lộng lẫy thất thải sương mù như thủy triều phun trào, trên đỉnh đầu cùng nó khổng lồ hình thể so sánh hoàn toàn không có ý nghĩa vết thương lại thành vì nó trước mắt lớn nhất mối nguy, tựa như là cái vòng xoáy, không ngừng thôn phệ lấy nồng đậm khí độc, rót vào trong cơ thể!

Rống

Thông Thiên thạch mãng gầm thét hí lên, thân thể khổng lồ cực tốc vặn vẹo, ra sức giãy dụa. Hết sức rõ ràng, nó đang đang cật lực chống cự, mưu toan nắm những độc vật này bức ra đi, thế nhưng giãy dụa hiệu quả lại rất là mỏng manh, mọi người trơ mắt nhìn xem, nó bên ngoài thân cuối cùng hóa thành bình thường màu xám, thế nhưng một cái đầu lâu, nhất là màu đỏ tươi đôi mắt, lại hóa thành một mảnh thất thải lộng lẫy!

Độc vật vào cơ thể, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Vu Linh đại nhân!"

Không

Man Thạch tộc trận liệt truyền đến trận trận kêu rên, bọn hắn có thể cảm giác được, Thông Thiên thạch mãng sinh mệnh đang trôi qua, người trước cùng giữa bọn hắn một loại nào đó kết nối đang ở đứt gãy sụp đổ!

Bọn hắn Vu Linh, bọn hắn Đồ Đằng, bọn hắn tín ngưỡng ký thác, phải chết?

Nghe được Man Thạch tộc trận liệt rối loạn cùng hỗn loạn, Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người lập tức tinh thần chấn động, điều động cương khí lực lượng, chuẩn bị nghênh đón một trận tử chiến, sợ lúc này Man Thạch tộc sẽ phát động điên cuồng nhất chém giết. Càng là bởi vì ở thời điểm này, bọn hắn lại một lần nữa cảm nhận được đại địa chấn động, phía trước bị mây mù che giấu sâu trong thung lũng, tựa hồ có vô số người đang ở điên cuồng lướt đến!

Man Thạch tộc đại quân!

Bọn hắn cuối cùng cảm nhận được nơi này dị dạng, chạy đến!

Hôm nay mối nguy còn không có triệt để giải trừ?

Cảm nhận được dưới chân chấn động, liền Phong Vô Trần cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, tầm mắt có chút chấn động. Hắn mặc dù là Thánh cảnh, có thể đối mặt cuồn cuộn đại quân, cũng chắc chắn hùng hồn kiệt thời điểm, nhất là tại vừa trải qua một trận sinh tử sau đại chiến.

Ở đây duy nhất sắc mặt lạnh nhạt, chỉ sợ sẽ là Lý Vân Dật, tầm mắt một mực khóa chặt tại Thông Thiên thạch mãng trên thân, căn bản không có để ý tới sâu trong thung lũng truyền đến chấn động, nhìn xem toàn bộ to lớn đầu to đều biến thành bảy màu sắc Thông Thiên thạch mãng, hắn trên trán một vệt đen kịt vầng sáng vô pháp áp chế, càng ngày càng sáng, hắn trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Nó, xong!

Độc vật vào não, lại không chuyển cơ!

"Vu Linh đại nhân!"

Hô

Man Thạch tộc mọi người kêu rên khắp đồng, trong đó dùng Man Thạch tộc Shaman thịnh nhất, hắn cùng Thông Thiên thạch mãng quan hệ mật thiết nhất, cũng nhất có thể cảm nhận được người sau lúc này đang ở tiếp nhận thống khổ cùng giãy dụa vô lực, Shaman sắc mặt ửng hồng, thậm chí trực tiếp thoát ly Man Thạch tộc trận liệt, xông tới!

"Hắn điên rồi?"

Thấy cảnh này, Phúc công công Giang Tiểu Thiền chờ người tinh thần run lên, kinh ngạc kinh ngạc, nhìn cùng Thông Thiên thạch mãng thân hình khổng lồ hoàn toàn kém xa Man Thạch tộc Shaman xông vào một mảnh sương độc, càng trơ mắt nhìn xem, Thông Thiên thạch mãng kéo ra huyết bồn đại khẩu nghênh tiếp, người sau thân ảnh trong nháy mắt tan biến, người người líu lưỡi thổn thức.

Man Thạch tộc Shaman, lại bị hắn tối vi thờ phụng Vu Linh... Sinh sinh nuốt ăn rồi?

Kết quả như vậy không thể không khiến người thấy ngoài ý muốn. Thế nhưng, Man Thạch tộc Shaman cái chết đã định trước chẳng qua là việc nhỏ xen giữa. Lần này đánh giết tựa hồ cũng cuối cùng hao hết Thông Thiên thạch mãng chút sức lực cuối cùng...

Rống

Tức giận buông thả, vang vọng giữa phiến thiên địa này, càng tràn ngập vô tận nổi giận cùng không cam lòng, đúng lúc này, sơn cốc truyền đến vang vọng chủ nhân cuối cùng xuất hiện, đích thật là Man Thạch tộc cao thủ cùng đại quân, có thể khi bọn hắn tiến đến lần đầu tiên, lại thấy được Thông Thiên thạch mãng ngã xuống một màn kia...

Ầm

Tại độc vật ăn mòn dưới, Thông Thiên thạch mãng đầu tựa hồ cuối cùng không thể thừa nhận trong ngoài áp lực, trước đó nó kiên cố vô cùng, liền Phong Vô Trần một kích toàn lực đều không thể công phá, thế nhưng hiện tại, nó tựa như là hư thối nhiều năm cây khô, một hồi cuồng phong cuốn tới liền không thể thừa nhận, tại mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn soi mói, toàn bộ như đồng nhất dưới ánh sáng bọt biển, ầm ầm nổ tung!

Xoạt

Dòng máu bắn tung toé, đỏ trắng tương dịch đầy trời bay tứ tung!

Thông Thiên thạch mãng đầu nổ tung, tựa như là cái bom một dạng  khiến cho chung quanh mây mù trong nháy mắt biến sắc, tại một mảnh sương máu bốc hơi cùng đập vào mặt tanh hôi bên trong, mọi người trơ mắt thấy, nó đầu phía dưới còn sót lại thân thể rớt xuống sơn cốc, cứng rắn thân thể cùng núi đá ma sát, bùng nổ một chuỗi nặng trĩu nổ vang, mãi cho đến khe núi chỗ sâu mới rốt cục lắng lại.

Thanh âm, giảm đi.

Thế nhưng, Thông Thiên thạch mãng bỏ mình ảnh hưởng, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy liền có thể lắng lại.

"Vu Linh đại nhân!"

"Đại nhân!"

Sâu trong thung lũng, càng ngày càng nhiều Man Thạch tộc chiến sĩ đến, có vài người thân bên trên tán phát khí tức tuyệt đối không kém Tông Sư, nhường Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người hoàn toàn không rảnh hưởng thụ Thông Thiên thạch mãng bỏ mình mừng như điên, người người sắc mặt nghiêm túc lại kiêng kị, nhìn xem nhân số của đối phương càng ngày càng nhiều, ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian liền vượt qua ngàn người, đồng thời còn tại tốc độ cao gia tăng!

Chỉ gặp bọn họ người người vẻ mặt trắng bệch, trừng lớn hai mắt xa nhìn Thông Thiên thạch mãng thân thể cao lớn rơi xuống phương hướng, run sợ mà điên cuồng bộ dáng, nhường Hùng Tuấn Phúc công công Giang Tiểu Thiền mấy người cũng vô pháp trấn định tự nhiên. Dù sao, đối phương xuất hiện cường giả thật sự là nhiều lắm, để bọn hắn không thể không cảnh giác.

Mà chính là bởi vì bị Man Thạch tộc càng ngày càng nhiều chiến sĩ hấp dẫn, bọn hắn cũng không có thấy  đồng dạng nhìn chằm chằm Thông Thiên thạch mãng rơi xuống vị trí Lý Vân Dật, nghe sâu trong thung lũng truyền đến âm u nổ vang, là Thông Thiên thạch mãng rơi xuống vách núi thanh âm, mơ hồ càng có người hơn thân thể bắn nổ nặng trĩu, tựa hồ càng xác nhận Thông Thiên thạch mãng tính mệnh kết thúc, nhưng khi dưới sơn cốc thanh âm truyền đến trong nháy mắt, Lý Vân Dật bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, xem đến đỉnh đầu bên trên một mảnh vạn dặm không mây trong sáng, đột nhiên đồng tử co rụt lại.

"Điện hạ!"

Sau lưng, Phúc công công bắt đầu gấp, bởi vì trước mắt Man Thạch tộc cường giả càng ngày càng nhiều, cơ hồ đã đột phá ba ngàn cửa ải lớn! Đồng thời cùng Lý Vân Dật trước đó nói một dạng, mỗi người bọn họ khí tức bất ngờ đều vượt qua tứ phẩm, mạnh mẽ thân thể gia trì, sức chiến đấu của bọn họ tuyệt đối sẽ không thấp hơn ngũ phẩm! Đến ngàn chúng ngũ phẩm trở lên chiến sĩ, liền hắn cũng không cách nào lạnh nhạt. Lại thêm Thông Thiên thạch mãng là chết tại Phong Vô Trần trong tay, một khi bọn hắn muốn vì Thông Thiên thạch mãng báo thù, vong mạng đánh cược một lần...

Trong lúc nhất thời, Phúc công công đơn giản không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ chiến đấu thảm liệt!

Lý Vân Dật rõ ràng nghe được hắn, có thể là nhường Phúc công công ngoài ý muốn thậm chí ngạc nhiên là... Lý Vân Dật vậy mà không có phát ra lui ra phía sau tạm thời tránh mũi nhọn mệnh lệnh, vừa vặn tương phản, ngay tại hài cốt doanh người người kinh ngạc, một mảnh kêu rên Man Thạch tộc ở trước mặt, Lý Vân Dật bước ra một bước, rơi vào trước mọi người.

"Các ngươi Vu Linh đã chết!"

"Thần phục, hoặc là chết!"

Oanh

Lý Vân Dật trầm muộn thanh âm vang vọng toàn bộ rừng núi, càng làm cho Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người trợn mắt hốc mồm, có loại hoảng hốt kinh ngạc.

Cái gì Quỷ?

Ngươi làm thịt người ta thờ phụng Đồ Đằng, lại còn nghĩ để bọn hắn thần phục?

Đây không phải nói đùa sao?

Bọn hắn không phản công liền đã không tệ...

Phong Vô Trần đồng dạng giật mình, vô ý thức liền muốn bắt kịp Lý Vân Dật bước chân, hoàn toàn không có có ý thức đến hắn động tác này đã mơ hồ bại lộ cái gì, tựa hồ bảo hộ Lý Vân Dật đã trở thành hắn tiềm thức một sự kiện.

Có thể chưa kịp hắn bước ra một bước, càng thêm làm người cảnh tượng đáng ngạc nhiên, phát sinh.

Hô

Mới vừa rồi còn hướng phía Thông Thiên thạch mãng rơi xuống vị trí gào thét gào thét không ngừng Man Thạch tộc mọi người nghe được Lý Vân Dật lời nói này, đột nhiên trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đôi mắt vô thần quăng rơi, đáy mắt nơi nào có nửa điểm Phúc công công bọn hắn trong tưởng tượng phẫn hận cùng phản kháng?

Hoàn toàn chính xác có phẫn nộ, nhưng rất ít, đại bộ phận đều là một mảnh ảm đạm, liền phảng phất bị mất hồn phách một dạng, ngây ra như phỗng, cho dù là những cái kia tản ra không chút nào kém cỏi hơn Tông Sư khí thế cường giả cũng là như thế.

Đây là...

Thấy cảnh này, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người choáng váng, chỉ cảm thấy vạn phần quỷ dị, trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Bất quá là chết Vu Linh mà thôi, Man Thạch tộc làm sao lại biến thành dạng này?

Chẳng lẽ bọn hắn không rõ ràng, dù cho phía bên mình có Phong Vô Trần, bọn hắn cũng đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong sao? Nếu là toàn lực đánh cược một lần, nhóm người mình có lẽ sẽ không chết, nhưng hài cốt doanh tất nhiên tổn thất nặng nề, thậm chí vô cùng có khả năng đoàn diệt!

Nhưng là bây giờ...

Lý Vân Dật thấy cảnh này, trên mặt nhưng không có lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn. Thậm chí, một màn này hoàn toàn nằm trong dự đoán của hắn, cũng là hắn trước đó quyết định không lùi, cùng Thông Thiên thạch mãng tử chiến đến cùng nguyên nhân chủ yếu nhất một trong!

Vu Linh.

Đối Vu tộc mà nói, Vu Linh chẳng qua là một tôn mạnh mẽ thủ hộ Hung thú sao?

Không

Nó là Đồ Đằng, càng là Vu tộc tín ngưỡng hóa thân! Mà tín ngưỡng thứ này, tại Đông Thần châu cùng Trung Thần châu hoàn toàn không tính là cái gì, nhưng ở Nam Man sơn mạch Vu tộc bên trong, nó liền là mệnh!

Càng là vận mệnh!

Có thể nói, Vu Linh liền là một phương Vu tộc sống lưng, không có Vu Linh, bọn hắn thậm chí cũng không xứng được xưng là Vu tộc, chẳng qua là bộ lạc mà thôi.

Hiện tại, Thông Thiên thạch mãng chết rồi, tín ngưỡng của bọn họ yên diệt, tại bọn hắn trong tiềm thức, bọn hắn kỳ thật đã chết, bất quá là cái xác không hồn mà thôi.

Một lúc mới bắt đầu, Lý Vân Dật cũng chẳng qua là cảm thấy, Vu Linh chẳng qua là thủ hộ Vu tộc một cái mạnh mẽ Hung thú mà thôi, mãi đến kiếp trước, khi hắn theo độc y đi ngang qua toàn bộ Nam Man sơn mạch, tận mắt chứng kiến quá nhiều tràng Vu tộc đại chiến, có mấy trận, vừa lên tới trong đó một phương Vu Linh liền bị giết, nguyên bản chiếm cứ tuyệt đối thượng phong bọn hắn trong nháy mắt sập bàn, thậm chí không cần đối phương Vu Linh lại ra tay, trực tiếp từ nội bộ tan rã. Khi đó Lý Vân Dật mới biết được, Vu Linh đối một phương Vu tộc tầm quan trọng.

"Nắm vận mệnh của mình ký thác vào một tôn Hung thú bên trên? Thật sự là ngu xuẩn!"

Lý Vân Dật còn nhớ rõ độc y đánh giá, rất tán thành.

Quả nhiên.

Thông Thiên thạch mãng vừa chết, Man Thạch tộc hỏng mất.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm lần nữa dường như sấm sét vang lên, lần này, Man Thạch tộc mọi người cuối cùng phản ứng lại, thậm chí, rất nhiều người bên cạnh nổi lên mãnh liệt khí tức gợn sóng, có thể còn không đợi Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người làm ra theo bản năng phản ứng...

"Ô lạp lạp!"

Một tiếng hoàn toàn nghe không hiểu gầm thét vang lên, bọn hắn trơ mắt thấy, một cái Man Thạch tộc cường giả đột nhiên giơ tay lên, hướng chính mình trên đỉnh đầu vỗ xuống đi.

Ầm

Xương đầu nổ tung, đỏ trắng tương dịch bay tứ tung!

Thấy cảnh này, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người choáng váng.

Tự vẫn?

Đến mức đó sao?

Có thể rõ ràng, có dạng này cách nghĩ không phải hắn một người.

"Giết ta Vu Linh đại nhân còn muốn để cho chúng ta thần phục? Nằm mơ!"

Phanh phanh phanh!

Hùng Tuấn Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người trơ mắt nhìn xem, từng đoàn từng đoàn huyết quang ở trước mắt nở rộ, mỗi lần nở rộ, đều đại biểu cho một cái Man Thạch tộc chiến sĩ chết thảm, trong đó thậm chí không thiếu tản ra Tông Sư cấp độ khí thế cường giả! Mọi người trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn trợn tròn mắt, chỉ trong nháy mắt, trước mắt vượt qua hàng mấy ngàn đồng thời còn đang kéo dài gia tăng Man Thạch tộc mọi người, vậy mà trực tiếp đã chết đi tiếp gần một nửa!

Này tính là gì?

Không chiến mà thắng?

Tín ngưỡng ngu trung!

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ mới rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật vì sao dám đem hết toàn lực đối phó Thông Thiên thạch mãng, đồng thời tại Man Thạch tộc đại quân tiến đến thời điểm tuyệt không hoảng.

Hoàn toàn không cần hoảng!

Thậm chí không đợi chính mình bên này ra tay, bọn hắn đã từ nội bộ hỏng mất!

"Vu tộc... Thật ác độc!"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người nhìn trước người cái này máu tanh một màn, nội tâm chấn động, trong lúc nhất thời vô pháp tự kềm chế. Mặc dù bọn hắn biết thế cục ổn, nhưng một màn này vẫn là để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Bất quá mặc kệ bọn hắn không chịu nhận tiếp nhận... Trước mắt, điên cuồng tử vong vẫn còn tiếp tục!

Lý Vân Dật nhìn xem một màn, vẻ mặt lại khá bình tĩnh, chỉ bất quá trên trán rõ ràng có chút ngưng trọng. Nhìn xem trước người Man Thạch tộc mọi người như lưỡi hái dưới lúa mì một dạng ngã xuống, hắn lặng yên không một tiếng động xoay người lại đến đồng dạng trợn mắt hốc mồm Phong Vô Trần bên người.

"Quốc sư đại nhân, chuyện còn lại liền làm phiền ngươi."

"Bọn hắn sẽ không chết hết, nhường Hùng Tuấn bọn hắn hợp nhất chính là, thỉnh cầu đại nhân lại chằm chằm thủ mấy ngày."

Chằm chằm thủ?

Hợp nhất?

Nghe được Lý Vân Dật, Phong Vô Trần vô ý thức gật đầu. Cái này quá trình hắn quen thuộc, trên thực tế, phía ngoài đại chiến cũng là như thế này, cho dù là tù binh cũng không thể tất cả đều giết, hợp nhất lại lợi dụng mới là chính đạo, chỉ bất quá lúc này Lý Vân Dật muốn thu biên chính là Vu tộc mà thôi.

Chẳng qua là...

"Vậy còn ngươi?"

Cái gì đều giao cho ta, ngươi đi làm gì?

Phong Vô Trần nghe được Lý Vân Dật trong lời nói này rời đi chi ý, kinh ngạc không hiểu, vô ý thức quay đầu, lại thấy được một tấm tràn ngập ngưng trọng mặt.

"Nó, còn chưa có chết!"

Thật đơn giản bốn chữ  khiến cho Phong Vô Trần tâm một thoáng nhắc!.