Chương 339: Theo đuổi không bỏ

Chương 339: Theo đuổi không bỏ

Nó, còn chưa có chết?

Người nào?

Không cần hỏi, Phong Vô Trần cũng biết Lý Vân Dật chỗ nói tới ai, nhưng chính là bởi vì này, sắc mặt của hắn mới càng thêm kinh ngạc.

Thông Thiên thạch mãng? !

"Làm sao có thể... Ta tận mắt..."

Phong Vô Trần vô ý thức kinh hô, có thể lời đến một nửa, hắn đột nhiên dừng lại. Đây không phải nói nhảm sao? Trơ mắt nhìn xem Thông Thiên thạch đầu trăn sọ nổ tung, thân thể cao lớn rơi vào vách núi cũng không chỉ là hắn một người, ở đây tất cả mọi người thấy được, cũng bao quát Lý Vân Dật!

Nhưng là bây giờ, hắn vẫn là nói ra mấy câu nói như vậy...

"Làm sao ngươi biết?"

"Nhìn ra được."

Lý Vân Dật trả lời thô sơ giản lược mà đơn giản, nhìn một cái cuối cùng phát giác nơi này dị thường mà vây quanh Hùng Tuấn Phúc công công Giang Tiểu Thiền ba người liếc mắt, nói: "Ta đuổi theo nó. Các ngươi ba cái nghe theo quốc sư đại nhân chỉ huy, yên ổn nơi đây, nắm không có tự sát toàn bộ hợp nhất, nhớ kỹ liên hệ Long Vẫn điều binh đến đây."

"Ít thì mấy ngày ta chắc chắn sẽ trở về."

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người vừa tới, đột nhiên nghe được Lý Vân Dật an bài như vậy có chút kinh ngạc, có thể là Lý Vân Dật rõ ràng không muốn lại có càng nhiều nói rõ lí do, tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói quay người thẳng đến vách núi mà đi, ngay tại Phong Vô Trần kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật đã vươn mình lướt xuống vách núi!

Lý Vân Dật, đi rồi?

Cứ như vậy vứt xuống một đống cục diện rối rắm đi rồi?

Truy

Hắn đây là muốn đuổi theo người nào?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người kinh ngạc, bởi vì bọn hắn tới chậm một chút một chút, hoàn toàn không có nghe được Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần ngay từ đầu đối thoại, một mặt mờ mịt kinh ngạc, cùng nhau nhìn về phía Phong Vô Trần, đã thấy Phong Vô Trần cũng là vẻ mặt giống như nhau.

Nhìn ra được?

Cái này cũng có thể nhìn ra được?

Này vung tay chưởng quỹ cũng quá dễ làm đi?

Lại nói... Ta Thiên Linh đan đâu? Ngươi trước khi đi, dù sao cũng phải trước tiên đem Thiên Linh đan cho ta đi!

Kiếm trảm Thông Thiên thạch mãng về sau, Phong Vô Trần trong cơ thể lực lượng Không Hư, nhưng ở đạo kính bên trên tiến thêm một bước xúc động quá cường liệt, nếu không phải lúc này tình huống phức tạp, hắn đã sớm đi bế quan. Nhưng là bây giờ...

"Chiếu hắn nói làm."

Phong Vô Trần ném câu nói tiếp theo quay người hướng đi một bên tảng đá lớn, khoanh chân ngay tại chỗ, như lâm vào bế quan. Võ cảnh đột phá phía trước, hắn thực sự không để ý tới mặt khác, ngược lại Lý Vân Dật chẳng qua là khiến cho hắn tọa trấn, làm sao ngồi không phải ngồi? Tại Man Thạch tộc không có bùng nổ họa loạn trước đó, hắn không có ý định xuất thủ nữa.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người liếc nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt bất đắc dĩ, đành phải tiến lên chỉnh đốn. Không chỉ là nhằm vào Man Thạch tộc, còn muốn trấn an đồng dạng kinh ngạc hài cốt doanh, hướng bọn hắn nói rõ lí do Lý Vân Dật đột nhiên rời đi nguyên nhân.

Cũng may, Lý Vân Dật tại Hổ Nha quân vị trí tuyệt đối không kém hơn Thông Thiên thạch mãng đối Man Thạch tộc, nhưng Hổ Nha quân cùng hài cốt doanh nhưng tuyệt đối sẽ không ngu trung đến loại trình độ này, huống chi dựa theo Phúc công công lời giải thích, Lý Vân Dật chẳng qua là phát hiện dị tượng đi tìm, cũng không phải thật đã chết rồi, cho nên chẳng qua là hơi có rối loạn liền bình ổn lại, một đầu tiểu đội xuất phát đi đại bản doanh điều binh khiển tướng, những người khác tiếp tục cố thủ.

Một bên khác, Phong Vô Trần lặng yên trợn mắt thấy Phúc công công đám người bận rộn bóng lưng, nhìn về phía Lý Vân Dật vừa mới nhảy xuống vách núi, đáy mắt tinh mang lóe lên, đè xuống trong lòng theo sau xúc động.

Kỳ thật ngay tại Lý Vân Dật thuyết phục Thiên thạch mãng không chết, đồng thời một người đuổi theo thời điểm, hắn kém chút liền đi theo, chỉ bất quá liền trong khoảnh khắc đó, hắn thấy được Lý Vân Dật bước ra một bước động tác cùng tư thái, cùng trong nháy mắt bùng nổ khí thế...

Tông Sư!

Lý Vân Dật trên thân bất ngờ lưu động một tia Tông Sư cấp độ khí thế!

"Khá lắm, ẩn giấu thật là sâu a!"

Phong Vô Trần kinh ngạc, sau đó quả quyết từ bỏ bắt kịp, không nữa lo lắng Lý Vân Dật an nguy. Bởi vì hắn thấy, Thông Thiên thạch mãng có lẽ không chết, nhưng khẳng định cách cái chết không xa, Lý Vân Dật có Tông Sư chiến lực hoàn toàn không cần lo lắng an nguy của hắn. Huống chi, người sau có Thiên Cơ ấm, cái gì Hung thú đáng giá một sợ?

"Nhìn ra... Ha ha, ta tin ngươi cái Quỷ!"

Phong Vô Trần một lần nữa hai mắt nhắm lại, chìm vào đạo kính, không nghĩ nhiều nữa, chỉ rõ ràng nhất đối với Lý Vân Dật lúc trước lí do thoái thác khinh thường, rất là không tin.

Có thể là hắn không biết là, lần này, Lý Vân Dật thật không có hố hắn!

Đúng thế.

Thông Thiên thạch mãng không chết, Lý Vân Dật đích thật là nhìn ra được, chỉ bất quá không là thông qua người trước thi hài, mà là...

"Quả nhiên không chết!"

Bên dưới vách núi, Lý Vân Dật đã tuỳ tiện tìm đến Thông Thiên thạch mãng khổng lồ thi hài, rất đơn giản, chủ nếu là bởi vì nó quá lớn. Thế nhưng ngay tại bụng của nó, rõ ràng nhiều hơn một cái không thuộc về Phong Vô Trần, cũng không thuộc về núi đá mở ra vết thương khổng lồ  biên giới bóng loáng, vừa nhìn liền biết là lợi khí bố trí, đồng thời.

Vẫn là theo trong cơ thể của nó mở ra!

Shaman

Lý Vân Dật trong nháy mắt liền đoán được vết thương này nơi phát ra  đồng dạng, đây cũng là khả năng duy nhất!

"Linh hồn đoạt xá?"

"Vẫn là thủ đoạn khác?"

Thánh cảnh tu hồn, có thể đản thần niệm, Ngưng Chân Linh! Dĩ nhiên, đó là rất mạnh mẽ Thánh cảnh mới có thể làm đến, nguyên bản theo Lý Vân Dật, Thông Thiên thạch mãng là không có có năng lực như thế, dùng Chân Linh chi thể ngắn ngủi sống ở bên ngoài cơ thể, thế nhưng hiện tại, thấy cái này vết thương thật lớn, lại thêm lúc ấy Thông Thiên thạch mãng "Bỏ mình" lúc vậy mà không có bất kỳ cái gì thiên địa dị tượng buông xuống, Lý Vân Dật càng chắc chắn.

Thông Thiên thạch mãng, không chết!

Tối thiểu, nó Chân Linh còn sống!

Thánh cảnh, chưởng khống thiên địa, chung cảm giác thiên địa, khí thế cùng phương thế giới này tương liên, vô luận là có hay không mạnh mẽ, chỉ muốn tử vong, thiên địa khẳng định sẽ có dị tượng đản sinh. Không có có dị tượng, liền là nó cùng thiên địa cấu kết vẫn tồn tại!

"Nó là chủ đạo, vẫn là... Shaman là chủ đạo?"

Lý Vân Dật đứng tại Thông Thiên thạch mãng khổng lồ thi hài trước lâm vào trầm tư, đáy mắt tinh mang chớp liên tục. Nếu như những người khác biết hắn hiện tại ý nghĩ, tất nhiên sẽ chẳng thèm ngó tới.

Có khác nhau sao?

Tình huống hiện tại rõ ràng là Man Thạch tộc Shaman mang theo Thông Thiên thạch mãng Chân Linh thoát đi, vô luận là ai linh hồn chiếm cứ chủ đạo, đây đều là sự thật không thể chối cãi.

Thế nhưng theo Lý Vân Dật, trong lúc này thật sự có đại khu đừng!

"Nếu như là Thông Thiên thạch mãng Chân Linh chiếm chủ đạo, nó có lẽ chỉ là đơn thuần vì cầu sinh, mới không thể không từ bỏ nhục thân của mình, cưỡng ép đoạt xá đến một cái Vu tộc trên thân... Nhưng nếu như là Shaman chiếm cứ chủ đạo..."

Lý Vân Dật nghĩ đến Thông Thiên thạch mãng trước khi chết, Man Thạch tộc Shaman cái kia xả thân bổ nhào về phía trước, đồng tử chỗ sâu tinh mang bùng lên!

"Dùng năng lực của hắn, tuyệt đối không thể có thể cứu Thông Thiên thạch mãng Chân Linh, chắc chắn có ngoại vật phụ tá, đồng thời này ngoại vật khá tốt!"

"Không chỉ như thế, hắn chắc chắn còn có thủ đoạn khác trợ Thông Thiên thạch mãng khôi phục, không thì chỉ là vì tạm thời còn sống, hoàn toàn không cần như thế!"

Một cái Tông Sư cấp độ Man Thạch tộc Shaman, lại có năng lực nếm thử cứu vớt một đầu Thánh cảnh Hung thú Chân Linh, đồng thời tựa hồ còn ôm lấy "Phục sinh" mục đích của nó, này thật sự có có thể sao?

Cho dù là tại Trung Thần châu, nếu như Lý Vân Dật nghe nói loại sự tình này chỉ sợ cũng phải khịt mũi coi thường, căn bản không tin. Nhưng là bây giờ, hết thảy suy đoán đều chỉ hướng này khả năng duy nhất, khiến cho hắn không được không suy nghĩ nhiều.

"Dùng hắn một người lực lượng khẳng định không được, nhưng nếu như hắn biết một cái nào đó bảo địa, ở trong đó lực lượng gia trì xuống..."

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng chấn động, đồng tử hiển lộ tài năng.

Nói thông!

Đồng thời, loại khả năng này cùng lúc trước hắn đối phương thiên địa này dị tượng suy đoán hoàn toàn đúng lên!

"Ta đau khổ tìm kiếm địa phương, độc y bí mật, hắn sớm liền phát hiện rồi? !"

Đương nhiên, phỏng đoán lại nhiều cũng chỉ là khả năng, tiếp đó, Lý Vân Dật bắt đầu ở chung quanh điên cuồng tìm kiếm, cuối cùng, khi hắn tại phụ cận một mảnh giữa rừng núi phát hiện một giọt như Thông Thiên thạch mãng một dạng máu đen, Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên sáng lên!

Là rừng sâu phương hướng, mà không phải Man Thạch tộc đại bản doanh!

"Là Shaman tại chủ đạo!"

"Nếu như là Thông Thiên thạch mãng Chân Linh tại chủ đạo, nó không biết chỗ kia bảo địa, tất nhiên sẽ tại sinh tử áp lực dưới trốn tới nó trong lòng chỗ an toàn nhất, cũng chính là Man Thạch tộc đại bản doanh, mượn nhờ toàn tộc lực lượng cố gắng đem chúng ta bao phủ... Thế nhưng hiện tại, nó không có làm như vậy!"

Lý Vân Dật lần nữa vì mình phỏng đoán tìm tới mới chứng cứ, trong lúc nhất thời trong lòng phấn khởi, kích động không ít.

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Vốn cho rằng còn phải lại tìm kiếm thời gian rất lâu, hiện tại xem ra tựa hồ dễ như trở bàn tay?

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng không có phấn khởi quá lâu, tại không có chân chính tìm tới chính chủ trước đó, tất cả những thứ này còn chỉ giới hạn ở phỏng đoán phương diện.

Truy

Lý Vân Dật quả quyết bước lên đuổi theo con đường, thôi động chân khí giống như thuỷ triều ở trong người phun trào, bước chân nhanh chóng, như một đầu vũ yến trong rừng đi xuyên.

Không thể không nhanh!

Bởi vì hắn vô pháp kết luận Man Thạch tộc Shaman trốn hướng chỗ nào, một khi chính mình còn không tìm được, người sau liền ẩn giấu đi, vậy mình chỉ sợ lại phải tốn hao thật lớn một phen công phu.

Giờ khắc này Lý Vân Dật càng hối hận lần này tới Nam Man sơn mạch luyện binh không có mang Tiêm Vĩ vũ yến, thế nhưng cũng không có cách, Nam Man sơn mạch hung cầm rất nhiều, mặc dù tại bảo vệ cho mình hạ Tiêm Vĩ vũ yến có thể còn sống sót, một khi bay lên trên trời chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chỉ có thể theo dựa vào hai chân của mình!

May mắn, Man Thạch tộc Shaman rõ ràng trốn vội vàng, liền thân bên trên tiêm nhiễm Thông Thiên thạch mãng máu tươi đều không có dọn dẹp sạch sẽ, Lý Vân Dật mới có thể có dấu vết mà lần theo, lần theo trong không khí còn chưa triệt để tung bay hôi thối, một đường theo đuổi không bỏ, trên đường đi cơ hồ không có nửa điểm ngừng, bất tri bất giác không ngờ đuổi theo mấy canh giờ, thế nhưng...

Còn không có đuổi tới!

"Cái tên này, thật có thể chạy!"

Lý Vân Dật vẻ mặt trắng bệch, móc ra một viên Thiên Linh đan nuốt vào, trên mặt nổi lên huyết sắc, đáy mắt đều là mỏi mệt.

Mệt mỏi!

Bất quá hắn tại trước khi chuẩn bị đi kỳ thật liền dự nghĩ tới điểm này, bằng không cũng sẽ không nói cho Phong Vô Trần chính mình có lẽ đến vài ngày sau mới có thể trở về đi. Bởi vì hắn biết Vu tộc đối với Vu Linh tín ngưỡng chi điên cuồng, vì Vu Linh, bọn hắn liền tính mạng của mình đều nguyện ý chắp tay nhường ra, chớ nói chi là không quan trọng đi đường.

Tiếp lấy truy!

Lý Vân Dật làm sơ tu chỉnh lần nữa bước lên truy sát chi lộ, đồng thời thời gian nhoáng một cái lại là mấy cái canh giờ trôi qua.

Truy, nuốt Thiên Linh đan, nghỉ ngơi, tiếp tục đuổi...

Sau đó trọn vẹn hai ngày thời gian, Lý Vân Dật đều là như thế này vượt qua, sắc mặt tiều tụy, lại hoàn toàn không có thời gian quản lý, chỉ có thể tiếp tục đuổi trục, bởi vì chỉ cần một khi dừng lại, trong không khí tanh hôi tung bay, hắn liền cũng tìm không được nữa hướng đi.

"Liều kiên nhẫn?"

"Ngươi dựa vào cái gì cùng ta hao tổn? !"

Hai ngày đuổi theo, Lý Vân Dật cũng có chút tức giận, nhìn Thiên Cơ ấm bên trong làm số không nhiều Thiên Linh đan, trong lòng quyết tâm.

Nhưng lại tại một khắc đồng hồ về sau, đột nhiên, Lý Vân Dật đột nhiên dừng bước, lông mày hung hăng nhăn lại, chung quanh không thôi.

Biến mất!

Thông Thiên thạch mãng mang tính tiêu chí hôi thối đột nhiên biến mất!

"Hắn đi đâu?"

Tất nhiên là có đồ vật gì che lại hắn mùi trên người!

Có thể là chung quanh, có chỗ kỳ quái gì sao?

Hồ

Sông

Đều không có!

Cuối cùng, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, tầm mắt kết thúc ở bên trái một mảnh hình dáng không gì đặc biệt trên sơn cốc.

Nó thoạt nhìn chẳng qua là bình thường dáng vẻ, không có cái gì kỳ dị, nhưng ở chung quanh địa phương khác nhìn một cái không sót gì so sánh, cuồng phong chui vào vô pháp đãng ra mảnh sơn cốc này, tựa hồ là còn sót lại duy nhất khả năng.

"Liền là chỗ này?"

Bỏ đi tất cả không có khả năng, liền là khả năng duy nhất!

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, lập tức tinh thần tỉnh táo..