Chương 340: Động thiên phúc địa

Chương 340: Động thiên phúc địa

Sơn cốc bề ngoài xấu xí, cũng không xuất sắc, thậm chí kém xa tít tắp Man Thạch tộc chiếm cứ một cái kia, giống như vậy bình thường sơn cốc, Nam Man sơn mạch thực sự nhiều lắm, một đường đuổi theo, Lý Vân Dật không nhìn thấy một trăm cái cũng có mấy chục, bởi vì Nam Man sơn mạch bản chính là như vậy, núi non trùng điệp, dãy núi chập trùng. Nhưng mùi tan biến, vẫn như cũ nhường Lý Vân Dật trong nháy mắt làm ra có khả năng nhất phán đoán.

Chính là chỗ này!

Trên đời đất kỳ dị có nhiều lắm, bề ngoài đơn giản tuyệt không có nghĩa là nó bên trong như là. Trên thực tế, chính như hắn kiếp trước đi qua cuồng phong lăng mộ, bề ngoài liền tương đương bình thường, cửa vào là một tòa bình thường thành trấn một cái giếng nước, bọn hắn dùng mấy trăm năm, nhưng lại không biết phía dưới chôn lấy một người chết mộ địa. Dĩ nhiên, cuồng phong lăng mộ một bại lộ, cái kia tiểu trấn tự nhiên cũng là không còn nữa, thiên địa đại biến, trong tiểu trấn người bình thường trong vòng một đêm chết hết, chẳng qua là không biết là cuồng phong lăng mộ duyên cớ, vẫn là có người theo bên trong cản trở.

Bất quá này chút không trọng yếu!

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, Thiên Cơ ấm đã nắm ở lòng bàn tay, giấu tại trong tay áo, chân khí khẽ nâng, cả người tựa như là ban ngày quỷ mị, Triêu Sơn cốc lặng yên lướt tới, thần niệm đã ngoại phóng, đuổi theo hết thảy chung quanh gió thổi cỏ lay.

Cẩn thận!

Lý Vân Dật luôn luôn cẩn thận, lúc này càng là như vậy, đại não cực tốc vận chuyển, quy nạp suy tư nhìn được nghe được mỗi một cái tin tức.

Nơi này quá thần bí!

Nếu quả thật như chính mình chỗ nghĩ như vậy, nơi này chính là phiến thiên địa này đại biến hạch tâm chỗ, như vậy, trong đó che dấu bí mật tất nhiên tương đương khủng bố! Sớm biết, liên tục ba ngày truy đuổi, đồng thời gần như đường thẳng, theo Man Thạch tộc chỗ sơn cốc đến nơi đây trọn vẹn tiếp cận năm trăm dặm! Chớ nói chi là khoảng cách Hổ Nha quân đại bản doanh, cách hắn lần thứ nhất phát hiện cửu phẩm Hung thú bỏ mình biến thành linh tuyền địa phương, càng có bảy, tám trăm dặm chi cự!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, phương viên tám trăm dặm thiên địa, đều là bởi vì này tòa bình thường trong sơn cốc che dấu đồ vật cải biến!

Lý Vân Dật biết, Thánh cảnh có thể câu liền thiên địa, mạnh mẽ Thánh cảnh cũng có thể dời sông lấp biển, thế nhưng thời gian dài ảnh hưởng lớn như vậy phạm vi một mảnh rừng núi. . . Đừng nói nghe nói, liền là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cảnh giới cỡ nào Thánh cảnh cường giả, mới có thể có thần uy như thế?

Thánh cảnh tứ trọng, vẫn là. . . Càng cao?

"Không phải là có đại năng giả tại đây bên trong bế quan đi."

Lý Vân Dật lòng sinh cảnh giác, nhưng bước chân cũng không thong thả. Nếu Man Thạch tộc Shaman cùng Thông Thiên thạch mãng đi vào đều vô sự, hắn khẳng định cũng không có việc gì, Lý Vân Dật có cái này tự tin.

Đạp vào ven rìa sơn cốc vách núi.

Bình thường!

Đập vào mi mắt là một mảnh bình thường rừng núi, nếu là nói cùng bên ngoài có cái gì không giống nhau địa phương. . .

Chúng nó tựa hồ càng tươi tốt một chút.

Lý Vân Dật không có suy nghĩ nhiều, dù sao, đây chính là ảnh hưởng chung quanh tám trăm dặm phương viên thiên địa đầu nguồn, nếu như ngay cả nửa điểm chỗ đặc thù, đây mới thực sự là quái dị đây.

Bất quá, nơi này cũng không có Thông Thiên thạch mãng trong máu đặc hữu tanh hôi.

Phán đoán sai lầm?

Lý Vân Dật theo không hoài nghi mình, cho dù là sai lầm, cùng lắm thì lại từ đầu tìm kiếm, hắn tin tưởng, người qua lưu danh ngỗng qua lưu tiếng, chỉ cần Man Thạch tộc Shaman là từ nơi này rời đi, tất nhiên sẽ lưu lại ngoại trừ mùi bên ngoài dấu vết khác!

"Cùng lắm thì thuần phục nữa mấy con hung thú, phân biệt tìm kiếm."

Lý Vân Dật còn nhiều biện pháp. Cho nên giờ khắc này, hắn cũng không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp thả người lướt xuống.

Hô

Tiếng gió thổi rót vào tai, Lý Vân Dật hai mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm phía dưới, bắt bất kỳ biến hóa nào, không chịu làm qua mảy may, mà đúng lúc này, khi hắn chuẩn bị tạm thời tại một khối đột xuất trên đá lớn tạm dừng lúc, đột nhiên. . .

Phốc

Dưới chân, thất bại!

Nhưng tuyệt đối không phải đạp hụt, mà là cự thạch đột nhiên biến mất!

Ầm

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy dưới chân cự lực truyền đến, thân hình đột nhiên một chầu, cả người đã sinh sinh đứng định trên mặt đất.

"May nhờ lão tử bản liền chuẩn bị dừng lại!"

Lý Vân Dật còn chưa kịp vui mừng, một trái tim đã kéo căng.

Huyễn tượng?

Là tự nhiên vẫn là người làm?

Không lo được hai chân tê liệt, Lý Vân Dật trong nháy mắt ngẩng đầu cảnh giác nhìn hướng bốn phía, chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, chẳng qua là lần đầu tiên, rơi vào trong mắt một đóa hoa liền để cả người hắn như bị sét đánh, bỗng dưng ngây ngẩn cả người.

"Thiên nước bọt tiên ba?"

Trước người, một đóa cơ hồ như người cao lớn bạch hoa nở rộ, đầu ngón tay độ lớn nhành hoa buông xuống, tựa hồ vô lực chống đỡ trọng lượng của nó, hoa nở chín cánh, mỗi một mảnh đều trong suốt như ngọc, tựa như là điêu khắc ra tới một dạng, đẹp không sao tả xiết, không giống phàm vật.

Trên thực tế, nó thật sự không phải là phàm vật!

Thiên nước bọt tiên ba, trong truyền thuyết tiên phẩm linh thực! Lý Vân Dật chưa bao giờ thấy qua, trên thực tế, cho dù là truyền thuyết cũng ít có nghe nói, hắn cũng chỉ là tại một bản dã sử bên trên có thấy người miêu tả hình dạng của nó cuộn tranh, cùng trước mắt này một gốc giống như đúc!

"Tiên phẩm linh thực, hoa một cái thành Tông Sư, hai hoa tham thiên địa, Tam Hoa trèo lên Thánh cảnh, bốn hoa ổn Linh Đài. . ."

Hồi ức dã sử bên trên đối với Thiên nước bọt tiên ba miêu tả, Lý Vân Dật một trái tim trong nháy mắt căng thẳng, tầm mắt ngưng tụ ở phía trên, cũng không còn cách nào rời đi, liền hô hấp đều ồm ồm mấy phần.

Hô

Một cỗ thấm vào ruột gan hương khí chui vào miệng mũi, Lý Vân Dật bất ngờ có loại toàn thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông cùng nhau nở rộ cảm giác, câu liền thiên địa, hòa làm một thể, đừng đề cập nhiều thoải mái.

"Chẳng qua là một hơi thở liền có thể mang đến cho ta cảm thụ như vậy?"

"Nó là thật! Đồng thời thật tồn tại!"

Lý Vân Dật trong lòng hơi hồi hộp một chút, cho dù là hắn, tại thời khắc này cũng không cách nào bảo trì ngày thường bình tĩnh. Không có cách, chủ yếu là Thiên nước bọt tiên ba truyền nói thật ra quá kinh người. Đối mặt trên đời đứng đầu nhất linh thực, ai có thể bình tĩnh?

Chỉ sợ sẽ là chân chính đại năng giả cũng không được!

"Nó tại sao lại ở chỗ này?"

"Nơi này có thể dưỡng dục ra bực này tiên trân?"

Cho tới bây giờ, Lý Vân Dật còn có một loại thoáng như trong mộng cảm giác  bất quá, này tuyệt đối sẽ không nhường động tác của hắn có chút lưỡng lự, trực tiếp lấy tay chộp tới.

Bất kể là của ai, nếu thấy được, há có không cầm đạo lý?

Có thể là, đang lúc Lý Vân Dật cảm xúc sục sôi vô pháp khoe khoang thời điểm, đột nhiên. . .

Hô

Năm ngón tay rơi vào Thiên nước bọt tiên ba nhành hoa bên trên, Lý Vân Dật chỉ cảm giác mình tay tựa như là đã rơi vào một đoàn trong không khí, thanh phong chầm chậm, Thiên nước bọt tiên ba theo gió chập trùng, tựa như là đang cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình.

Lý Vân Dật sững sờ, chợt hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không tức giận.

"Huyễn tượng?"

"Chân thật như vậy, lại là huyễn tượng? !"

Lý Vân Dật không tin tà lần nữa phất tay, Tật Phong hây hẩy ở giữa, trước mắt Thiên nước bọt tiên ba theo sát lấy lắc lư, dù cho Lý Vân Dật vừa rồi đã thất bại một lần, vẫn có loại cảm giác hư ảo.

Đây không phải đơn thuần huyễn tượng!

"Lại là có thể cùng hiện thực cấu kết huyễn tượng?"

Lý Vân Dật làm phát hiện của mình nghẹn họng nhìn trân trối, bực này huyễn tượng, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua!

Mãi đến.

Rống

Một đạo trầm thấp buồn bực rống từ đằng xa truyền đến, xé liệt thương khung, bá đạo đến cực điểm, Lý Vân Dật nội tâm bị rung chuyển, vô ý thức ngẩng đầu lên, chỉ gặp, mịt mờ màu xám trên bầu trời, mây mù quấn quanh ở giữa, một khỏa đầu rồng cực lớn chui ra, một đôi mắt hổ bễ nghễ thiên địa, ngạo nghễ tại thế, trên thân lớp vảy màu vàng óng sinh động như thật, bá khí mười phần!

Long

Trên đời lại có Chân Long!

Cảm thụ được đỉnh đầu truyền đến giống như trọng sơn long uy, Lý Vân Dật sắc mặt tái đi, một trái tim kém chút liền nhảy ra ngoài, run sợ như kinh.

"Huyễn tượng!"

"Đây đều là huyễn tượng, đều là giả!"

Lý Vân Dật ở trong lòng cuồng hô, thật vất vả ổn định thân hình không có quỳ xuống, trơ mắt nhìn xem đầu kia Chân Long một lần nữa tan biến tại trong mây mù. Có thể mặc dù biết rất rõ ràng nó là giả, Lý Vân Dật vẫn là choáng váng.

Trên trời, không ngừng Chân Long!

"Tíu tíu!"

Hí lên sắc bén, một đầu thần kỳ chim chóc nhất phi trùng thiên, toàn thân đỏ choét như diễm, lông vũ thon dài như tấm lụa, lướt qua trời cao, nắm toàn bộ bầu trời đều nhuộm thành màu lửa đỏ, tuyệt mỹ vô cùng. Nương theo mà tới thần uy, tuyệt đối không thể so vừa rồi đầu kia Chân Long ít hơn bao nhiêu!

"Phượng Hoàng!"

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại.

Ngay sau đó. . .

Dục hỏa mà thành Chu Tước, xuyên vân quán nhật Thanh Loan, đạp sóng nước mà đến Bạch Trạch, kháng mỏm núi mà tới Huyền Vũ. . .

Đủ loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thú tiên cầm không ngừng tại nơi xa các nơi xuất hiện.

Thao Thiết, Chu Yếm. . . Thượng cổ Hung thú cũng có!

Không chỉ như thế, làm Lý Vân Dật đè xuống trong lòng kinh hãi đưa ánh mắt thu hồi, hắn càng thấy, trước người trong rừng, không chỉ là Thiên nước bọt tiên ba, càng có đủ loại tiên phẩm linh thực theo gió dập dờn, đoạt người nhãn cầu.

"Truyền thuyết có thể tăng thọ nguyên tám trăm năm thánh Kim Phật tay?"

"Tăng trưởng tu vi hai trăm năm cửu chuyển tiên la?"

"Đây là. . . Bồ linh căn? !"

Lý Vân Dật bối rối, giờ khắc này, hắn bất ngờ có loại rơi vào trong mộng cảm giác, dù cho biết này chút đều không phải chân thực, thế nhưng nhiều như vậy chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết bóng mờ xuất hiện ở trước mắt, vẫn là để hắn choáng váng, thậm chí liền lúc đến dụng ý đều quên, nhịn không được bước chân hướng phía trước đi đến.

"Ba trăm năm thất tinh hoa!"

"Tám trăm năm tử lôi trúc!"

Hô

Một đạo kinh khủng thân ảnh từ đằng xa trên ngọn núi sừng sững mà lên, tàn bạo vô cùng xông vào trong mây, cùng một đầu cự mãng triền đấu ở cùng nhau, tan biến tại Vân Hải phần cuối, Lý Vân Dật tinh thần chấn động.

"Thông bối rất vượn!"

"Phi xà!"

Truyền kỳ sinh linh, truyền thuyết linh thực, mặc dù chúng nó đều là ảo ảnh, có thể chúng nó tạo thành cái thế giới thần kỳ này, lại làm cho Lý Vân Dật bất ngờ có loại hoa cả mắt cảm giác, nhất thời không muốn tỉnh lại.

Quá hùng vĩ!

Quá thỏa mãn!

Đây là ai kiến tạo một phương huyễn trận. . . Không, đây không phải huyễn trận, đơn giản liền là động thiên phúc địa tái hiện a!

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế, thậm chí liền Man Thạch tộc Shaman cùng Thông Thiên thạch mãng đều quên, một đường tiến lên, thưởng thức chung quanh thần kỳ hết thảy, cảm xúc sục sôi. Càng hoàn toàn không có ý thức được, dùng cước bộ của hắn, dùng sơn cốc này lớn nhỏ, chỉ sợ một khắc đồng hồ hắn là có thể đi chấm dứt, nhưng là bây giờ, hắn đã tại trong sơn cốc này đi hai canh giờ, y nguyên không thấy phần cuối!

Lý Vân Dật bị chung quanh thần kỳ hết thảy nhìn hoa mắt, mãi đến đột nhiên, hắn theo dưới một tảng đá lớn phương vòng qua, một đạo mảnh khảnh thân ảnh đập vào mi mắt, váy trắng bồng bềnh, như thế ngoại tiên tử, không dính khói lửa trần gian, khuôn mặt xinh đẹp đẹp đẽ, chẳng qua là trên mặt có chút mỏi mệt, tựa hồ đang ở ngủ say, oánh oánh trên mặt, Lý Vân Dật liền nàng lông tơ đều thấy rõ.

"Tiên tử?"

"Này huyễn cảnh quả nhiên là dùng trong truyền thuyết Tiên cảnh làm mô bản?"

Lý Vân Dật xem thường, tiếp tục tiến lên, thẳng tắp hướng nữ tử kia đi đến, mãi đến đi tới gần, mới nhẹ nhàng vung về phía trước một cái tay, muốn muốn đem nàng đánh tan. Bởi vì Lý Vân Dật biết, nàng cũng là huyễn tượng, chỉ cần nhẹ nhàng vung lên liền sẽ tan biến, nhưng vào lúc này, đột nhiên. . .

Ba

Lý Vân Dật tiện tay vung lên, năm ngón tay kết thúc, một tiếng vang giòn, lại thêm trong lòng bàn tay đột nhập mềm mại, khiến cho hắn lập tức ngây dại, trơ mắt nhìn xem trước người khuôn mặt đẹp đẽ thiếu nữ một mặt kinh ngạc mở mắt ra, cúi đầu nhìn lấy chính mình trước ngực bàn tay lớn, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt cuồng biến.

"Tiểu tử thúi, tay ngươi hướng thế nào thả đâu!"

Bén nhọn thanh âm bên tai bờ nổ vang, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng co rụt lại, nếu như nói lúc này hắn còn không rõ ràng lắm đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy cũng quá ngu!

"Nàng, lại là thật? !".