Chương 341: Hoa Y Nhi

Chương 341: Hoa Y Nhi

Nàng là ai?

Nàng đánh ở đâu ra?

Lại là lúc nào tiến đến?

Hô

Làm Lý Vân Dật ý thức được nữ tử trước mắt là người sống thời điểm, một đạo kình phong đã đập vào mặt, là thẹn quá thành giận nữ tử vung tới bàn tay, Lý Vân Dật bản năng thôi động chân khí trong cơ thể lui nhanh, đột nhiên.

Ba

Bước chân hắn hơi ngưng lại, toàn bộ thân hình đều là một chầu.

Vô pháp điều động!

Vô luận là khí hải bảo huyệt vẫn là Mệnh Cung bảo huyệt bên trong chân khí đều giống như đột nhiên kiên cố một dạng, căn bản là không có cách thôi động. Thế nhưng. . .

Thần niệm có khả năng!

Lý Vân Dật nghiêng một cái thân thể linh hoạt tránh thoát nữ tử bàn tay, tư thái có chút chật vật, nhưng vẫn là tránh thoát.

"Nơi này đặc thù, vậy mà vô pháp vận chuyển chân khí cùng cương khí?"

Lý Vân Dật nhìn rõ điểm này đồng thời, cũng phát hiện trước người thiếu nữ cũng chỉ là tại đơn thuần sử dụng thân thể lực lượng làm loạn. Nhất kích không trúng, người sau sững sờ, rõ ràng tức giận càng sâu, uyển chuyển dáng người tựa như là trong rừng dã báo, tiếp tục vọt tới trước.

"Đăng đồ tử! Dám nhục bản cô nương trong sạch!"

"Nạp mạng đi!"

Hô

Chưởng phong lăng liệt, khí thế bức người, Lý Vân Dật nhìn xem trước người tựa như là đột nhiên giống như điên thiếu nữ, nhíu mày, căn bản không vì đối phương sắc đẹp mà thay đổi, trực tiếp một bàn tay quạt tới.

Cho ngươi mặt mũi rồi?

Người nào mẹ hắn nhường ngươi bất động?

Lý Vân Dật căn bản không cho rằng vừa rồi tùy tiện cử động là chính mình vấn đề, càng quan trọng hơn là, từ thiếu nữ bên hông không có rút ra trường kiếm hắn có thể nhìn ra, người sau mục đích rõ ràng không chỉ là trừng trị chính mình đơn giản như vậy, bởi vậy càng thêm sẽ không lưu tình.

Không cho sờ?

Ta đây liền sờ cho ngươi xem!

Lý Vân Dật tâm tư quả quyết, càng là ra tay như điện, mặc dù hắn chưa từng tu luyện võ kỹ, nhưng cùng Giang Tiểu Thiền luận bàn thời điểm đã chứng minh thần niệm mạnh mẽ, đơn giản tựa như là mở Thiên Nhãn, thiếu nữ động tác thậm chí một bàn tay đường cong điểm rơi toàn bộ trong nháy mắt rơi vào Lý Vân Dật đáy mắt, phân tích tinh diệu, ngay tại thiếu nữ kinh ngạc nhìn soi mói.

Ba

Một đoàn quang ảnh theo trước người nàng lướt qua, trong cơn tức giận, nàng thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, một bàn tay đã rơi vào trên mặt của nàng, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Trên mặt nhói nhói truyền đến, thiếu nữ bối rối.

Tình huống như thế nào?

Ta bị đánh?

Ngươi

Thiếu nữ giận dữ, vẻ mặt lập tức đỏ lên, cũng không biết là bị Lý Vân Dật một bàn tay đánh vẫn là tức giận, hoặc là cả hai đều có, một cái tay vô ý thức hướng bên hông trường kiếm tìm kiếm, nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật tốc độ càng nhanh.

Ba

Keng

Lại một cái tát, lần này không chỉ rơi vào nàng một mặt khác trên mặt, càng thuận thế thẳng xuống dưới, đánh bay nàng mò về bên hông cái tay kia, xanh ngọc sáng long lanh trên tay ngọc, lập tức xuất hiện năm cái thô to dấu tay, thiếu nữ nhướng mày, liên tục bị đau, kém chút khóc ra nước mắt tới.

Ta

Ba

Lại một cái tát, nàng vận thế mò về bên hông một cái tay lại bị đánh bay, Lý Vân Dật ra tay gọi là một cái đơn giản thô bạo, liền là ba chữ. . .

Ổn

Chuẩn

Tàn nhẫn!

Ngừng

Thiếu nữ gấp, hoặc là nói, nàng cuối cùng hoảng rồi, cũng không dám lại tiến lên, làm bộ liền muốn nhảy về phía sau, thế nhưng, nàng phản ứng nhanh, Lý Vân Dật động tác càng nhanh.

Ba

Thiếu nữ chỉ cảm giác mình sau lưng dưới mông một hồi tê dại cảm giác truyền đến, cả người tựa như con thỏ một dạng nhảy dựng lên, ngoái nhìn trợn lên giận dữ nhìn, hai cái con ngươi Tử bên trong cơ hồ đều nhảy ra nước mắt tới.

Ta nhường ngươi ngừng không nghe thấy? !

Lý Vân Dật nghe thấy được, thế nhưng hắn căn bản không ngừng, tại thiếu nữ xoay người trong nháy mắt một bước xê dịch, lần nữa chuyển hướng đối phương sau lưng, Ác Độc chi thủ lần nữa hạ xuống.

Ba ba ba!

Thanh thúy đập tiếng truyền vang ở toàn bộ sơn cốc, dễ nghe êm tai, có thể là thân ở trong đó thiếu nữ liền không phải như thế cảm giác, cảm thụ được thân thể của mình nơi bí ẩn truyền đến trận trận đau đớn, khuôn mặt nhỏ nhắn đã sớm đỏ giống Hầu Tử cái mông, tả hữu hoành nhảy nhót chuyển, Lý Vân Dật một cái tay lại giống như độc Thực Cốt, để cho nàng căn bản tránh không khỏi, liên tiếp bị đánh mấy chục lần, thân thể còn có thể tiếp nhận, thế nhưng nội tâm của nàng đã sớm gần như hỏng mất.

"Ta nói ngừng!"

"Ta sai rồi còn không được sao?"

Thiếu nữ bối rối, một thanh giật xuống bên hông trường kiếm đã đánh qua, tựa hồ muốn đầu hàng nhận thua. Lần này, Lý Vân Dật rốt cục cũng đã ngừng, lại căn bản không có tiếp nhận thanh trường kiếm kia, nghiêng người tránh thoát đồng thời một cước bay ra, tại thiếu nữ kinh ngạc nhìn soi mói. . .

Ầm

Trường kiếm, bay!

Tựa như là một cục đá, ngã vào xa xa rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

"Ta kiếm!"

Thiếu nữ trong nháy mắt thất kinh, quăng kiếm chẳng qua là nàng cầu xin tha thứ vô ý thức cử động, nhưng nhìn đến Lý Vân Dật vậy mà không chút lưu tình đạp bay nàng trường kiếm, nàng lập tức bối rối.

Nàng so Lý Vân Dật tới càng sớm hơn, là trong lúc vô tình đã nhận ra nơi này quỷ dị, xuống tới tìm tòi, lại phát hiện nơi này quả nhiên kỳ quỷ, từ bên ngoài nhìn qua chẳng qua là một cái bình thường sơn cốc, nhưng trên thực tế rộng lớn vô ngần, nàng dùng thời gian một tháng cũng không thể đi đến phần cuối, nơi này tựa hồ ẩn chứa chỉ tấc ngàn dặm thần thông, Lý Vân Dật một cước này nhìn như hời hợt, nhưng ai biết nàng chuôi kiếm này bay đi nơi nào?

Thiếu nữ khẩn trương, nhưng lại tại nàng phi thân nhào ra trong nháy mắt, nàng lại thấy được Lý Vân Dật thuận thế nâng lên bàn tay, sau lưng tê dại đau đớn y nguyên rõ ràng, để cho nàng đột nhiên dừng động tác lại, cũng không dám lại tùy tiện làm việc, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, nếu như ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ trong nháy mắt, Lý Vân Dật đã sớm chết ngàn vạn lần!

"Ma quỷ!"

"Ngươi có biết hay không đó là cha ta cho ta lễ vật? Ngươi có biết ta là ai không, ta. . ."

Thiếu nữ mạnh miệng, nghiến răng nghiến lợi lời nói uy hiếp, hiển nhiên liền là cái xù lông lên mèo con, Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng căn bản không quan tâm nàng này chút ép hỏi, lạnh lùng nhìn nàng một cái, nói: "Biết sợ?"

Thiếu nữ trăm triệu không nghĩ tới Lý Vân Dật vừa mở miệng chính là cái này, lập tức muốn giả làm hung ác bộ dáng, có thể là làm nàng nhìn thấy Lý Vân Dật nhìn nàng tràn ngập chế giễu ánh mắt hài hước, nàng vô ý thức lần theo cúi đầu, thấy chính mình định tại tại chỗ một cử động nhỏ cũng không dám hai chân, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ lên.

Bị khám phá!

Tâm tư của nàng đã bị Lý Vân Dật hoàn toàn khám phá!

Không chỉ là hiện tại, càng bao quát vừa rồi, chính mình mỗi một lần ra tay, ẩn nấp rút kiếm động tác, đều bị khám phá!

Vừa nghĩ tới Lý Vân Dật vừa rồi như biết trước chặn đường, thiếu nữ vẻ mặt đột nhiên hơi trắng bệch.

"Mặc dù ta thật rút ra kiếm, có thể là đối thủ của hắn sao?"

Nghĩ tới đây, thiếu nữ vẻ mặt càng trắng hơn, khó giấu kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật. Tại thời khắc này trong lòng nàng, Lý Vân Dật đã nghiễm nhiên trở thành một cái siêu thoát thế ngoại cao nhân!

"Thánh cảnh? !"

"Nhưng hắn còn trẻ như vậy. . ."

Thiếu nữ trong lòng chấn động, suy nghĩ bỗng dưng một chầu.

"Không đúng!"

"Thánh cảnh cường giả lại có thể theo mặt ngoài phán đoán tuổi của hắn? Nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi, nhưng nói không chừng hắn đã bảy tám chục!"

Vừa nghĩ đến đây, thiếu nữ trong lòng chấn động càng sâu, trong lúc nhất thời vô pháp tự kềm chế. Lý Vân Dật còn không biết, chẳng qua là trong chốc lát này, tuổi của hắn liền tăng vọt mấy chục năm. . .

Bất quá cái này cũng không phải sai, trừ hắn không phải chân chính Thánh cảnh bên ngoài, vô luận là thần niệm vẫn là tăng thêm kiếp trước năm số, dù cho có chút khác biệt, cũng không sai biệt nhiều.

"Ngươi là ai?"

"Làm sao tới nơi này?"

"Tiến đến bao lâu?"

"Đều phát hiện cái gì?"

Nói

Lý Vân Dật ngữ tốc nhanh chóng, nhất là một chữ cuối cùng, âm điệu đột nhiên cất cao, như một thanh sắc bén trường kiếm, thẳng phá thiếu nữ nội tâm!

"Ta. . . Hoa Y Nhi."

Thiếu nữ run run rẩy rẩy vô ý thức trả lời, tên vừa ra, lúc này mới mãnh liệt tỉnh lại, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, làm thấy mặt không thay đổi hắn rủ xuống ở bên cạnh hai tay theo gió lay động, đôi mắt đẹp co rụt lại, tựa hồ cũng không dám lại giấu diếm, khẽ cắn răng, nói: "Ta tới hơn một tháng, là trong lúc vô tình. . ."

Hoa Y Nhi?

Nghe thiếu nữ tường tận vô cùng nói ra chính mình đi vào dùng sau chuyện phát sinh, Lý Vân Dật đáy mắt không dễ cảm thấy ánh sao lóe lên.

Hiếm thấy dòng họ.

Bất quá cái họ này, hắn thật đúng là nghe nói qua, thậm chí, toàn bộ Trung Thần châu hết thảy cường giả đều nghe nói qua, cái kia chính là. . .

Hoa Mãn lâu!

Tử Long cung chi chủ, Tử Long Vương, Hoa Mãn lâu!

Tử Long cung tại toàn bộ đại lục ở bên trên đều là cực kỳ đặc thù tồn tại, giống như Vu tộc, siêu thoát thế ngoại, không tại trong ngũ hành, thậm chí, liền Trung Thần châu bên trên tại rất nhiều tông môn ở giữa lưu truyền rộng rãi Tông Sư thánh bảng, cũng là Tử Long cung kiệt tác, truyền thừa vạn năm, so Đông Thần châu bất kỳ một cái nào vương triều đều muốn xa xưa hơn nhiều, đã sớm bị người trong thiên hạ tin phục!

"Nàng là Tử Long Vương Hoa Mãn lâu nữ nhi?"

Lý Vân Dật một bên nghe Hoa Y Nhi tự thuật, đại não cực tốc chuyển động.

Thân phận của nàng không xác định, thậm chí nàng bây giờ nói lời cũng có chỗ giấu diếm, thế nhưng tên của nàng. . . Hẳn là thật!

Lý Vân Dật xác định điểm này, là bởi vì vừa rồi hắn đột nhiên mở miệng hỏi thăm, cất cao âm điệu, hoàn toàn bởi vì hắn nhìn ra thiếu nữ thất thần, mới mượn cơ hội mà động, cái tên này hoàn toàn là thiếu nữ vô ý thức phía dưới nói ra được. Dĩ nhiên, nói nổi danh tự về sau, nàng liền kịp phản ứng, đến mức đằng sau chỗ nói có đúng hay không đã ở cái địa phương này khốn đủ hơn một tháng. . .

Lý Vân Dật từ chối cho ý kiến, tiếp tục nghe.

"Nó địa thế rộng lớn, gần như vô biên vô hạn. . . Cơ hồ tất cả mọi thứ đều là ảo tưởng. . ."

Lý Vân Dật nghe Hoa Y Nhi tự thuật, cùng mình vừa rồi phát hiện một đối chiếu một cái, phát hiện liên quan tới hai điểm này, người sau cũng không nói dối.

Nơi này thật rất lớn, tuyệt đối không phải từ bên ngoài thấy cái kia bình thường sơn cốc có thể bao gồm!

Huyễn cảnh?

Vẫn là huyễn trận?

Này chút nhìn qua sinh động như thật, lại không có chút nào ý nghĩa có thể nói huyễn tượng đến cùng vì sao tồn tại?

Dù cho nơi này thật chính là đại năng giả xây dựng, cũng không cần thiết làm nhiều như vậy không có ý nghĩa huyễn tượng đi. Thứ này dọa dọa người cũng là đủ rồi, đối với trải qua một lần người mà nói căn bản không có ý nghĩa gì.

Lý Vân Dật trầm tư một chút, quả quyết cắt ngang Hoa Y Nhi tự thuật.

"Vẽ ra tới."

Hoa Y Nhi nghe vậy khẽ giật mình, chợt mới hiểu được Lý Vân Dật đây là để cho nàng làm cái gì, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, đành phải làm theo, không mất một lúc, trên mặt đất liền vẽ ra một cái đại khái đường nét . Còn này miêu tả bản lĩnh nha. . . Xác thực không ra thế nào, Hổ Nha quân tùy tiện tìm một cái văn thư đều so với nàng vẽ tốt, nhưng nhìn trên mặt đất này chút xiêu xiêu vẹo vẹo đường cong, Lý Vân Dật vẫn là xem hiểu.

Không

Không chỉ có là xem hiểu!

Hoa Y Nhi dừng tay, ngẩng đầu lên đang muốn nói cho Lý Vân Dật mình đã vẽ xong, đột nhiên thấy, người sau đang theo dõi nàng "Chuyết tác" đáy mắt tinh mang bùng lên!

Hoa Y Nhi trong lòng chấn động mạnh một cái.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ chính mình chỉ vẽ lên này rải rác số bút, đối phương liền thật theo bên trong nhìn ra chút hứa mánh khóe?.