Chương 342: Bát Hoang đồ lục

Chương 342: Bát Hoang đồ lục

Hoa Y Nhi, hưng phấn!

Làm nàng nhìn thấy Lý Vân Dật đáy mắt nổi lên tinh mang, cả người tựa như là một cái người chết chìm cuối cùng bắt lấy cọng cỏ cứu mạng, tựa hồ liền vừa rồi Lý Vân Dật đối nàng làm những sự tình kia đều không trọng yếu.

Này tờ giản lược địa đồ, khẳng định không phải giả.

Bởi vì Hoa Y Nhi trước mắt lớn nhất khát vọng liền là rời đi nơi này. Từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, nàng khi nào tao ngộ qua bực này khốn cảnh? Hơn một tháng thời gian, nếu như không phải nơi này tràn ngập đủ loại huyền bí dị tượng có khả năng chuyển di tâm tư lời, nàng chỉ sợ sớm đã bức cho điên rồi.

Rời đi!

Nàng hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là thế nào rời đi, một tháng này tìm kiếm cũng là cái này. Hiện tại thật vất vả nhìn thấy một người sống, dù cho Lý Vân Dật vừa mới đối với nàng đã làm nhiều lần khác người sự tình, nhưng là cùng sinh tử, cùng vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, này chút vẫn tính sự tình sao?

Nhất là vừa rồi Lý Vân Dật cho thấy chiến lực, nhìn như không có bất kỳ cái gì bố cục, lại có thể dễ dàng tìm tới chính mình mỗi một lần ra tay lỗ thủng, dù cho ở trong đó có nàng vô pháp vận dụng cương khí duyên cớ, thế nhưng. . . Tất cả mọi người không thể a!

Bất tri bất giác, trong lòng nàng, Lý Vân Dật thình lình đã là cái ẩn sĩ cao nhân tồn tại, cho nên tại vẽ tấm bản đồ này thời điểm, mặc dù trình độ không ra thế nào, nhưng nàng xác thực không chút nào giấu giếm. Cũng chính là bởi vì này, bây giờ thấy Lý Vân Dật bỗng nhiên hiển hiện, lại đột nhiên thu liễm dị trạng, nàng mới như thế phấn khởi.

Cuối cùng.

Có đi ra hy vọng?

Mà đang lúc nàng tinh thần phấn chấn, không dám thở mạnh một cái, sợ quấy nhiễu đến trong trầm tư Lý Vân Dật lúc, lại là không biết, Lý Vân Dật lúc này trong lòng chấn động so với nàng còn mãnh liệt hơn!

"Đây là. . ."

"Bát Hoang đồ lục? !"

Lý Vân Dật nhìn Hoa Y Nhi trên mặt đất miêu tả ra đồ hình, kỳ thật liền ở người phía sau hoạch định một nửa thời điểm hắn liền cảm nhận được một loại quen thuộc, mãi đến sắp ngừng bút thời điểm, hắn cuối cùng nghĩ đến này cảm giác quen thuộc đến cùng từ đâu mà đến rồi, cả người lập tức phấn khởi.

"Bát Hoang đồ lục!"

"Tuyệt đối là nó!"

"Chỉ bất quá, cũng không là ta kiếp trước lấy được cái kia một khối!"

Lý Vân Dật cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn động, suy nghĩ trôi hướng kiếp trước. Khi đó, là hắn Quỷ y tên thành tựu nhiều năm, cũng là hắn kiếp trước cuối cùng một thời gian.

Phàm nhân thân thể dù sao có nghèo, huống chi hắn kiếp trước vẫn là nửa tê liệt, rất chịu độc vật ăn mòn, tự biết ngày giờ không nhiều, dưới loại tình huống này, đặt chân võ đạo nghịch thiên cải mệnh đã trở thành Lý Vân Dật kiếp trước lúc tuổi già ở giữa hy vọng duy nhất, chỉ tiếc cho dù hắn Quỷ y tên truyền thế, thăm viếng các đại danh tông, cũng không ai có thể chữa được hắn, chớ nói chi là đạp vào võ đạo. Lý Vân Dật dần dần có chút nản lòng thoái chí, mãi đến hắn dòng cuối cùng đi Trung Thần châu đệ nhị tông, Thiên La môn!

"Nghe qua Quỷ y tên, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

"Chỉ bất quá chưởng giáo đại nhân dạo chơi thiên ngoại, đến nay chưa về, ta Thiên La môn chỉ sợ vô pháp đến giúp Quỷ y các hạ rồi."

Lý Vân Dật còn không có bước vào Thiên La môn đại trận hộ sơn, liền bị Thiên La môn Đại trưởng lão cản lại, bỗng cảm giác thất vọng đến cực điểm, nhưng cũng không có mất cấp bậc lễ nghĩa, hành lễ về sau liền phải xuống núi. Dù sao, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất thất vọng, cũng không phải lần đầu tiên đạt được này loại đáp lại.

"Thật chẳng lẽ muốn đi tìm tìm trong truyền thuyết chí tôn Thần Điện?"

Chí tôn Thần Điện.

Tử Long cung ban bố thiên hạ mặt khác một tờ danh sách, thần tông trên bảng, Thiên La môn chỉ có thể xếp hạng thứ hai, chí tôn Thần Điện là vì đệ nhất. Đây là một cái so Tử Long cung còn muốn thần bí tông môn, bởi vì Tử Long cung dù sao còn có vị trí cụ thể, tại Trung Thần châu cũng có đạo tràng, thậm chí có khả năng trải qua thường gặp được Tử Long cung đệ tử hành tẩu thiên hạ anh tư.

Thế nhưng chí tôn Thần Điện. . .

Nó không có cái gì!

Nếu như không phải thần tông trên bảng có tên của nó, thế nhân thậm chí không biết nó tồn tại. Lý Vân Dật cũng là như thế, hỏi thăm qua không ít Thánh cảnh cường giả, bao quát máu thiên hồn, mới biết, chí tôn Thần Điện thật tồn tại!

"Tám trăm năm vừa ra, một điện một người một truyền thừa, hành tẩu thiên hạ, nhất định là thiên hạ đệ nhất người."

Lý Vân Dật theo máu thiên hồn chỗ lấy được tin tức rất ít, nhưng dù cho này thật đơn giản một câu cũng đủ để khiến hắn thấy rung động!

Một người tông môn.

Lại có thể chiếm cứ thần tông bảng thứ nhất, liền khổng lồ Thiên La môn đều bị sinh sinh đè ép một đầu, đây là kinh khủng cỡ nào?

Đồng thời, Thiên La môn cũng không phản kháng?

Từ khi chứng kiến qua Trung Thần châu bên trên quy mô hùng vĩ đến cực điểm chiến tranh. Lý Vân Dật đối một người trấn áp một thời đại này loại truyền thuyết sớm đã chẳng thèm ngó tới, căn bản không cho rằng nó là thật, nhưng khi câu nói này theo máu thiên hồn trong miệng truyền ra, hắn vẫn là bị rung động!

Nếu là thiên hạ đệ nhất nhân, có thể hay không giải quyết thân thể ta khổ sở?

Cũng là theo khi đó bắt đầu, chí tôn Thần Điện trở thành Lý Vân Dật trong lòng hi vọng cuối cùng. Mặc dù máu thiên hồn cũng đã nói, thế nhân đều muốn tìm đến trong truyền thuyết chí tôn Thần Điện, chỉ tiếc chưa bao giờ có người đạt được, trong đó gian nan trình độ có thể nghĩ, là tuyệt không có khả năng sự tình. Thế nhưng, bị Thiên La môn cự tuyệt về sau, Lý Vân Dật cũng chỉ còn lại có này một lựa chọn.

"Đợi chưởng giáo trở về, đối đãi ta tạ ơn chưởng giáo đại nhân."

Có thể đang lúc hắn quay người xuống núi thời điểm. . .

"Quỷ y các hạ  chờ một chút."

Thiên La môn Đại trưởng lão thỏa sức ánh sáng đuổi theo, đưa cho mình một mặt xưa cũ lệnh bài màu đen, phía trên màu bạc vệt hoa văn giăng đầy, rất là huyền diệu.

"Đây là lão phu sớm mấy năm trong lúc vô tình lấy được một khối báu vật, tựa hồ đối với điều trị thân thể có hiệu quả, còn mời Quỷ y các hạ định muốn thu lại, cũng xem như ta Thiên La môn biếu tặng."

Lý Vân Dật lúc ấy còn kinh ngạc với thiên la môn khí phách, thẳng đến về sau mới biết được, nguyên lai, đây đều là Thiên La môn chưởng giáo tính toán!

Sau này trở về, hắn đau khổ tìm kiếm chí tôn Thần Điện không có kết quả, lại trong lúc vô tình phát hiện lệnh bài kia bí mật, phía trên vệt hoa văn lại là một tấm bản đồ!

Hoặc là nói, là một khối tàn khuyết địa đồ!

"Bát Hoang đồ lục!"

"Trung Thần châu đệ nhất bí cảnh? !"

Lý Vân Dật tìm khắp chính sử dã sử, cuối cùng phát hiện cất giấu trong đó bí mật.

Bát Hoang đồ lục, cũng là một bản truyền thuyết bên trong địa phương, nghe đồn Thánh cảnh phía trên còn có tầng thứ cao hơn, mà Bát Hoang đồ lục bên trong ghi lại, liền là đã từng chân chính áp đảo trên thế giới này tồn tại chỗ ở.

Thần đạo cường giả!

Chỉ tiếc, cùng chí tôn Thần Điện một dạng, nó cũng chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, Lý Vân Dật trong tay này trồng trọt cầu hết thảy có chín phần, hắn lấy được bất quá là một cái trong số đó mà thôi.

Nhưng dù vậy, Lý Vân Dật bằng vào sự thông tuệ của mình, vẫn là tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong đại khái phân tích ra nó khả năng nhất tồn tại địa phương, làm chu đáo chuẩn bị về sau, độc thân đi tới.

Hắn không có mang bất luận cái gì người, bởi vì tại đây đến bí mật phía dưới, không có bất kỳ người nào đáng giá tin tưởng. Thế nhưng hắn không biết là, tất cả những thứ này, đã sớm bị Thiên La môn chưởng giáo nhìn ở trong mắt.

Thậm chí. . .

Lý Vân Dật còn nhớ rõ kiếp trước cuối cùng cái kia đoạn thời gian mỗi một chi tiết nhỏ.

Hắn thành công tìm được Bát Hoang đồ lục ghi lại địa phương, tiến vào bên trong, đồng thời chính là tại nó bên ngoài, tìm được Thiên Cơ ấm! Có thể là đang lúc hắn chuẩn bị nghiên cứu như thế nào tiến vào nó nội bộ lúc. . . Thiên La môn chưởng giáo xuất hiện!

Cũng là vào thời khắc ấy, hắn bỏ mình trước một khắc này, mới rốt cuộc minh bạch, kiếp trước cuối cùng chính mình, vậy mà hóa thành Thiên La môn một quân cờ!

. . .

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, đóng lại hai con ngươi, lắng lại nội tâm khuấy động, làm một lần nữa mở to mắt, bên trong đã là một mảnh yên tĩnh.

Kiếp trước mối thù, tất báo!

Nhưng càng quan trọng hơn vẫn là trước mắt!

Lý Vân Dật nhìn chằm chằm Hoa Y Nhi trước người vụn vặt địa đồ, lần nữa xác nhận, trong lòng lăng nhiên.

Đích thật là Bát Hoang đồ lục địa đồ không giả. Mặc dù hắn chưa từng thấy qua này địa đồ địa phương khác, nhưng nhắc tới cũng xảo, Hoa Y Nhi miêu tả ra này chút đồ án, bất ngờ cùng hắn kiếp trước lấy được cái kia bộ phận rìa hoàn mỹ phù hợp, chẳng qua là Hoa Y Nhi nắm tỉ lệ vẽ rối tinh rối mù.

"Địa đồ, cũng là trận pháp?"

Đây là Lý Vân Dật kiếp trước trăm triệu không nghĩ tới, dù sao đời trước của hắn không rành võ đạo, càng không khả năng tinh thông này cùng thiên địa cấu kết trận pháp, cho tới bây giờ mới mơ hồ lãnh hội mấy phần kỳ diệu.

"Nơi này chủ nhân cũng đi qua chỗ kia?"

Lý Vân Dật suy nghĩ hỗn loạn, chủ yếu là Bát Hoang đồ lục địa đồ đột nhiên cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt mình, mang đến cho hắn trùng kích thật sự là quá lớn, tư duy hỗn loạn là bình thường. Nhưng chỉ là mất một lúc, hắn liền khôi phục bình thường lý trí.

"Chưa chắc."

"Có lẽ, hắn chỉ cho là đây là một tòa pháp trận mà thôi."

Nhãn quan thế giới, ngàn người thiên diện.

Lý Vân Dật kiếp trước là người bình thường, cho nên đạt được khắc hoạ Bát Hoang đồ lục lệnh bài về sau, hắn chỉ cho rằng là cái địa đồ. Võ giả đạt được, chắc chắn cảm thấy là trận pháp, này rất bình thường.

"Nhưng mặc dù nhận ra nó mánh khóe, muốn rời khỏi, cũng không phải chuyện dễ."

Lý Vân Dật tiếp tục phân tích. Sớm biết, kiếp trước thời điểm, hắn trọn vẹn dùng thời gian ba năm mới mơ hồ phân tích ra cái kia mảnh đất cầu ảo diệu, tìm được Bát Hoang đồ lục bí cảnh chỗ trên mặt đất, thành công tiến vào bên ngoài, nhưng tiến vào bên trong bộ môn hộ từ đầu đến cuối không có tìm tới, chẳng qua là tại sau khi đi vào mới phát hiện lẫn nhau quan hệ giữa, lại bị Thiên La môn chưởng giáo phá hủy. . .

Nhưng

Lý Vân Dật đột nhiên nâng lên, ngưng mắt nhìn về phía rừng cây chỗ sâu, một đôi tinh mang lấp lánh đôi mắt tựa hồ xuyên phá nặng trọng huyễn cảnh bình chướng, thấy được nó trung ương nhất.

"Nếu như này tòa pháp trận thật là hoàn toàn dùng Bát Hoang đồ lục địa đồ làm cơ sở thành lập, như vậy, nếu có môn hộ, nó chắc chắn tại chỗ sâu nhất!"

Bát Hoang đồ lục chính giữa địa đồ là đồng dạng nội bộ môn hộ, nơi này trung ương môn hộ chỉ là phương nào?

Là kiến tạo nơi này đại năng bế quan chỗ, vẫn là thông hướng ngoại giới môn hộ?

Lý Vân Dật vô pháp làm ra cuối cùng phán đoán, nhưng ngay cả như vậy, cũng đủ để hắn thấy rời đi hy vọng!

"Hắn nếu sáng tạo ra nơi này, tất nhiên không phải nghĩ thế hóa thành một mảnh tử địa."

Chỗ sâu nhất, liền là hi vọng!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, lập tức nhấc chân lên, hướng phía trước đi đến.

Đi một lần!

Dọc theo nơi này đi một lần, mới có thể nhìn xuống toàn cảnh, triệt để thấy rõ nơi này địa đồ đến cùng là dạng gì, từ đó tìm tới trung ương môn hộ.

Quá trình này chắc chắn rườm rà, thế nhưng hiện tại cũng không có biện pháp khác.

Nhưng lại tại Lý Vân Dật bước động bước chân trong nháy mắt, một bên thủy chung không dám lớn tiếng thở sâu Hoa Y Nhi kinh ngạc, nhịn không được la lên: "Ngươi. . . Không, tiền bối! Đừng bỏ lại ta à, ta. . ."

Hoa Y Nhi cũng thật thông minh, chẳng qua là theo Lý Vân Dật vừa rồi trong thoáng chốc, liền mơ hồ ý thức được, người sau có thể là chính mình thoát đi nơi này duy nhất hi vọng, cho nên nhìn thấy Lý Vân Dật rời đi, nàng lúc này mới vội vàng phát ra tiếng. Nàng tựa hồ thành công, bởi vì nàng nhìn thấy Lý Vân Dật bước chân dừng lại, xoay người lại, chẳng qua là, làm thấy Lý Vân Dật đáy mắt bốc hơi tinh mang cùng sâm nhiên khí thế, nàng cả người nhất thời chấn động, chỉ cảm thấy da đầu run lên, nghĩ muốn tiếp tục nói ra rốt cuộc nói không nên lời, cắm ở trong cổ họng.

Sát cơ!

Theo Lý Vân Dật băng hàn lãnh khốc trong ánh mắt, nàng bất ngờ cảm thấy vô tận sát cơ!

"Hắn muốn giết ta? !".