Chương 343: Dị chủng

Chương 343: Dị chủng

Tiền bối?

Lý Vân Dật nghe được Hoa Y Nhi đối với hắn xưng hô, trong lòng khẽ động, đáy mắt hàn mang lại không có bất kỳ cái gì yếu bớt.

Đúng thế.

Hoa Y Nhi không có cảm giác sai lầm, ngay một khắc này, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác đối nàng sinh ra sát cơ, đồng thời tương đương mãnh liệt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ẩn giấu! Bởi vì, cũng hoàn toàn không cần ẩn giấu. Hoa Y Nhi chẳng qua là Tông Sư, đồng thời vô pháp vận dụng cương khí, dưới loại tình huống này, dù cho không sử dụng chính mình giấu ở trên người đủ loại độc vật, Lý Vân Dật cũng có nắm bắt tại trong vòng một khắc đồng hồ bắt lại nàng.

Thần niệm Vô Địch!

Càng quan trọng hơn là, hắn thể phách so bình thường Tông Sư càng cường đại!

Lý Vân Dật muốn giết nàng nguyên nhân cũng rất đơn giản. . .

Vẫn là Bát Hoang đồ lục!

Bát Hoang đồ lục quá trọng yếu, cơ hồ coi là hắn kiếp trước bí mật lớn nhất, cũng là Trung Thần châu số một số hai bí mật. Nếu để cho Hoa Y Nhi đi theo hắn, trên đường đi nếu như nhớ kỹ cái gì, rời đi về sau, nàng tại Tử Long Vương Hoa Mãn lâu trợ giúp hạ có thể sẽ phát hiện một chút mánh khóe, đến lúc đó, chính mình liền thật nguy hiểm.

Thế nhưng liền đang ánh mắt kết thúc tại Hoa Y Nhi trên thân, Lý Vân Dật nhạy cảm phát hiện, nàng một cái tay chẳng biết lúc nào rút vào trong tay áo, tựa hồ cầm cái gì, Lý Vân Dật tinh thần chấn động.

Bắt lại Hoa Y Nhi, đơn giản?

Không

Hoặc là không có hắn trong tưởng tượng dễ dàng như vậy. Dù sao, phụ thân của nàng vô cùng có khả năng liền là Tử Long cung Tử Long Vương, tại Trung Thần châu cũng là danh chấn một phương nhân vật, làm nữ nhi của hắn, Hoa Y Nhi trên thân khả năng không có bảo mệnh bảo vật sao?

Đáp án này là khẳng định!

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thu lại sát ý.

Dạng này mạo hiểm, không đáng giá!

Muốn giết, tối thiểu cũng phải nhô ra lá bài tẩy của nàng mới được. Huống chi. . .

Lý Vân Dật nhớ tới kiếp trước chính mình lẻ loi một mình đi tới Bát Hoang đồ lục bí cảnh lúc tao ngộ, mặc dù có địa đồ kề bên người, trên đường đi vẫn là gặp rất nhiều hung hiểm, suýt nữa mất mạng. Như vậy tại đây phương địa đồ phác hoạ ra trong pháp trận. . . Người nào dám cam đoan nó không có chân chính hung hiểm?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt hàn quang cuối cùng triệt để thu liễm, ngưng mắt nói: "Quay lại."

"Ngươi đi trước!"

Nghe được Lý Vân Dật gần như thét ra lệnh chỉ thị, Hoa Y Nhi trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một vệt không nhanh, nhưng rất nhanh liền thu liễm, gật gật đầu thành thành thật thật đi tới Lý Vân Dật trước người, khoảng cách mười trượng. Mặc dù nàng không biết Lý Vân Dật vì sao đột nhiên quyết định không giết nàng, nhưng từ sau người trong lời nói này nàng cũng có thể suy đoán ra một ít.

Tấm mộc!

Lý Vân Dật để cho nàng quay đầu lại đi một lần lúc đến con đường, càng rõ ràng hơn không tin nàng.

"Ta đường đường Tử Long cung Thất công chúa, lại đem ta làm bia đỡ đạn làm?"

Hoa Y Nhi dĩ nhiên tức đến nổ phổi, đã lớn như vậy, nàng thật đúng là không bị qua lớn như vậy ủy khuất. Thế nhưng hiện tại, sinh tử trước mắt, nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, nắm đối Lý Vân Dật hận ý dằn xuống đáy lòng.

"Chờ xem  chờ ta đi ra, ngươi nhất định phải chết!"

Thịch thịch thịch!

Hoa Y Nhi đạp lấy trùng điệp bước chân bắt đầu đi đường, Lý Vân Dật theo sau lưng, lại có thể không cảm giác được trên người nàng truyền ra nộ khí cùng quyết định trong lòng, cũng xem thường.

Ra ngoài?

Vậy cũng phải ngươi có thể trở ra đi mới được!

Lý Vân Dật đã quyết định, vô luận Hoa Y Nhi trên thân đến cùng cất giấu như thế nào át chủ bài ám thủ, chỉ cần tìm được đi ra môn hộ, liền lập tức ra tay, đem hắn chém giết. Bởi vì, Bát Hoang đồ lục bí mật, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài!

Một màn này chính hầu như. . . Lang có giết thiếp tâm, thiếp có trảm lang ý! Nhưng vô luận nói như thế nào, một nam một nữ này đội ngũ cứ như vậy thành lập, Hoa Y Nhi thành thành thật thật đi ở phía trước, Lý Vân Dật cùng ở phía sau, không ngừng dùng thần niệm quan sát đến chung quanh hết thảy dấu vết để lại.

. . .

Một lúc lâu sau.

"Lại đi nhanh điểm!"

Sau lưng Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm truyền đến, Hoa Y Nhi mặt xạm lại.

Thúc giục cái gì thúc giục!

Đòi mạng đâu!

Trong lòng tại nôn hỏng bét, Hoa Y Nhi bước chân vẫn là tăng nhanh, nhưng trong lòng đối Lý Vân Dật sát tâm cũng mạnh hơn, thậm chí đã không có ý định sau khi ra ngoài nhường phụ thân của tự mình ra tay rồi.

"Có lẽ, ta cũng có thể thử một chút?"

Hoa Y Nhi một cái tay trượt hướng ống tay áo, tựa hồ cầm đồ vật gì, mượn nhờ dò xét chung quanh dư quang tra xét Lý Vân Dật vị trí, sát ý đột hiển, chuẩn bị tìm kiếm cơ hội thích hợp, nhưng vào lúc này nàng không có chú ý tới, nàng dưới chân con đường, cùng lúc đến đã phát sinh một chút sai lầm. . .

Lý Vân Dật cũng không có cảm thấy được, bởi vì Hoa Y Nhi trước đó vẽ tấm bản đồ kia thật sự là quá đơn giản, tỉ lệ hoàn toàn không đúng, điểm này sai lầm dĩ nhiên không có khả năng cảm thấy. Thế nhưng. . . Hắn cảm giác được một chút những vật khác, nhìn về phía ánh mắt chung quanh rõ ràng trở nên cảnh giác mấy phần, gần như không làm sao rơi vào Hoa Y Nhi trên thân.

Cơ hội tốt!

Hoa Y Nhi bắt được Lý Vân Dật thất thần, mừng thầm trong lòng, có thể là, đang lúc nàng chuẩn bị ra tay thời điểm, đột nhiên.

Ngừng

Ngừng

Ngừng ngươi cái Quỷ!

Cho cô nãi nãi đi chết!

Ba

Lý Vân Dật thanh âm chưa dứt, Hoa Y Nhi quả quyết bước ra một bước, lúc này liền muốn mượn lực quay người, móc ra giấu ở trong tay áo ám thủ trọng thương Lý Vân Dật.

Đúng thế.

Nàng không có ý định trực tiếp giết chết Lý Vân Dật, chẳng qua là trọng thương. Bởi vì nàng đã nhìn ra, Lý Vân Dật tựa hồ nắm giữ đi ra biện pháp, tối thiểu có khuynh hướng như thế, nàng cũng khổ tâm muốn rời khỏi, dĩ nhiên không sẽ trực tiếp nắm Lý Vân Dật giết chết, chỉ là muốn nắm giữ giữa hai người chủ động mà thôi.

Nhưng lại tại nàng dã tâm bại lộ, sắp ra tay trong nháy mắt, đột nhiên. . .

Hưu

Bên tai, một đạo Tật Phong bỗng nhiên truyền đến, nghiêm nghị gào thét, cơ hồ muốn xuyên thủng màng nhĩ của người ta.

Đánh lén?

Hắn lại còn có mặt khác ám thủ?

Hắn phát hiện được ta tiểu động tác rồi?

Trong lúc nhất thời, Hoa Y Nhi vong hồn đại mạo, cho là mình tâm tư đã bị Lý Vân Dật phát giác, kế hoạch bại lộ, có thể là khi nàng vô ý thức quay người hướng Tật Phong lướt đến phương hướng nhìn lại. . .

Không

Không phải Lý Vân Dật!

Là một cây đằng mạn!

Xanh biếc đằng mạn bên trên kim nhọn sắc bén, cắt đứt không khí, gào thét chính là vì vậy mà sinh, tựa như là một nhánh rời dây cung bắn ra mũi tên, góc độ âm hiểm độc ác, càng giống là một đầu tiềm phục tại chỗ tối mãng xà, bỗng nhiên phun ra trường tín cùng Răng Nanh!

Không phải huyễn tượng!

Nó là chân thật!

Phiến thiên địa này ở giữa, lại còn ẩn chứa chân thực sát cơ?

Đằng mạn lấn người trong nháy mắt, Hoa Y Nhi bối rối, một màn này hoàn toàn vượt quá nàng lúc trước một tháng đối phương thiên địa này lý giải!

"Nó không là thuần túy huyễn cảnh sao, làm sao. . ."

Hoa Y Nhi thất kinh, đầu não hỗn loạn, nhưng là bất kể nói thế nào, nàng cũng là Tông Sư, mặc dù không cách nào vận dụng cương khí, một thân võ kỹ cũng không phải ăn chay, ngay tại sát cơ đập vào mặt, như tiễn mũi tên sắc bén đằng mạn khoảng cách nàng chỉ còn năm tấc thời điểm, nàng cuối cùng phản ứng lại, một tiếng khẽ kêu, hơi nhún chân, thân hình đột nhiên cất cao, về sau lưng nghênh tiếp đằng mạn!

Đây là. . .

Lý Vân Dật thấy Hoa Y Nhi động tác này cũng là sững sờ, mãi đến.

Ầm

Quần áo nổ tung, một đạo ánh bạc đập vào mi mắt, Hoa Y Nhi bị lập tức đụng trở về, trên thân váy dài lam lũ, nơi nào còn có lúc trước nửa điểm phiêu dật? Nửa người trên, một bộ màu bạc nội giáp tản ra kim loại hào quang, vậy mà không có để lại một chút xíu dấu vết.

"Này giáp. . . Rất lớn a."

Lý Vân Dật liếc qua Hoa Y Nhi trên người nội giáp, đáy mắt dị sắc lóe lên. Hoa Y Nhi vừa mới chật vật từ dưới đất bò dậy lập tức cảm nhận được Lý Vân Dật ánh mắt, cả người run lên, liền vội vàng chuyển người đi, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn!

"Nhìn cái gì vậy, đăng đồ tử!"

Hoa Y Nhi này hoàn toàn là theo bản năng phản ứng, dù sao, thiếu nữ nào đột nhiên quần áo vỡ tan, bị xem hơn phân nửa, còn có thể tiếp tục bảo trì lạnh nhạt? Huống chi, trong lúc này giáp quả thực có chút ít, chỉ có thể miễn cưỡng bao trùm nửa người trên của nàng, khiến cho uyển chuyển vòng eo càng là mê người.

Nhưng cũng chỉ tới kịp giận mắng một tiếng, Hoa Y Nhi liền lập tức quay đầu nhìn phía vừa rồi chính mình đi qua địa phương, một đạo thật sâu vết roi khắc ở trên mặt đất  khiến cho nàng đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Khủng bố!

Dọa người!

Nếu như không phải có nội giáp hộ thân, chỉ sợ vừa rồi cái kia một thoáng, nàng liền chết!

Đó là vật gì?

Càng quan trọng hơn là. . .

Hoa Y Nhi sợ hãi không thôi, run sợ nhìn theo bên người nàng đi qua Lý Vân Dật, ngồi xổm ở chính mình vừa rồi nhận không hiểu tập kích vị trí ngay phía trước, đánh giá trên mặt đất hố sâu cùng lưu lại đằng mạn dấu vết, Hoa Y Nhi đồng tử lại là chấn động.

Cơ hội tốt!

Cùng vừa rồi so sánh, đây càng là cái ra tay cơ hội tốt, bởi vì Lý Vân Dật căn bản là không có nhìn nàng!

Nhưng là bây giờ, nàng cũng không dám lại ra tay rồi.

Cũng không phải không dám, là. . . Sợ!

Này mảnh huyễn tượng mọc thành bụi trong núi rừng, lại còn che giấu như thế cuồng bạo mối nguy?

"Chẳng lẽ ta một cái kia tháng là uổng phí rồi?"

Hoa Y Nhi lâm vào đối với mình thật sâu trong hoài nghi, nghẹn họng nhìn trân trối, cho tới bây giờ cũng không cách nào an ổn, mãi đến, ánh mắt của nàng lần nữa rơi vào Lý Vân Dật phía sau lưng bên trên, nhớ tới người sau vừa rồi cái kia tiếng thét ra lệnh.

Làm Lý Vân Dật hô ngừng thời điểm, nàng vừa vặn lại nhiều đi một bước! Mà một bước kia, chính là vết roi đi tới cực hạn vị trí!

Cái này khiến Hoa Y Nhi như thế nào không ý thức được tại cái kia nghìn cân treo sợi tóc thời khắc đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Hắn. . . Vừa rồi liền phát hiện! Chỉ là ta. . ."

Nhìn Lý Vân Dật không nhúc nhích bóng lưng, Hoa Y Nhi sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ phức tạp dâng lên, ẩn có xấu hổ, càng nhiều vẫn là kinh ngạc.

"Hắn là thế nào phát hiện?"

"Ta thậm chí liền nửa điểm dự cảm đều không có? !"

Hoa Y Nhi không có ra tay với Lý Vân Dật càng nhiều là bởi vì cái này nguyên nhân. . . Nàng sợ chết!

Bây giờ nàng đã phát hiện, chính mình vị trí địa phương cùng lúc đến có chênh lệch chút ít kém, trước đó không có gặp được nguy hiểm như vậy thật chính là nàng vận khí tốt, có thể là. . . Tiếp xuống đâu?

Vận khí của nàng không có khả năng một mực tốt như vậy xuống! Mà nếu như nguy hiểm như vậy nhiều tới mấy lần, dù chi liền là nắm phụ thân cho nàng chỗ có át chủ bài toàn tế ra đi, nàng cũng không nhất định có thể nghĩ đến đường ra!

Có thể là, đi theo Lý Vân Dật liền không đồng dạng.

"Hắn có thể xem thấu này huyễn cảnh bên trong ẩn giấu sát cơ!"

Sinh tử trước mắt không đại sự, bất tri bất giác, ngay tại trong chốc lát này, liền Hoa Y Nhi cũng không có chú ý đến, nàng đã buông xuống che lấp trước người hai tay, nhìn về phía Lý Vân Dật bóng lưng nhiều hơn mấy phần nóng bỏng.

Mãi đến.

Hô

Lý Vân Dật đột nhiên đứng lên, Hoa Y Nhi lúc này mới vội vàng bừng tỉnh, vô ý thức lại che lại trước người, nhìn người trước xoay người lại trên mặt trong lúc lơ đãng cười lạnh, Hoa Y Nhi tâm loạn như ma, cho là hắn phát hiện chính mình lúc trước tiểu động tác, nào dám nhường Lý Vân Dật mở miệng trước?

"Tiền. . . Tiền bối, ngài phát hiện cái gì?"

Bất tri bất giác, Hoa Y Nhi liên tiếp mời ngữ đều đã vận dụng. Mà lần này, nàng thật đúng là chó ngáp phải ruồi, Lý Vân Dật lông mi ngưng trọng, hiện lên một vệt cổ quái.

"Kim Tuyến đằng."

Kim Tuyến đằng?

Vô cùng đơn giản ba chữ, lại làm cho chỉ là vì nói sang chuyện khác Hoa Y Nhi trực tiếp ngây ngẩn cả người, càng nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Không có khả năng!"

"Chẳng qua là Kim Tuyến đằng, sao có thể. . ."

Kim Tuyến đằng, thế gian thường thấy nhất một loại dây leo, dù cho tình cờ thông linh, trên đời này một loại Kim Tuyến đằng cũng tuyệt đối không có vượt qua thất phẩm, có thể là vừa rồi chính mình sinh sinh tiếp nhận một kích kia, bất ngờ đạt đến Tông Sư cấp độ!

Sao có thể là Kim Tuyến đằng?

Có thể là, Hoa Y Nhi lời còn chưa nói hết, nhìn Lý Vân Dật trên mặt thâm thúy ngưng trọng biểu lộ, nàng tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, lần nữa kinh ngạc thất sắc.

". . . Trừ phi nó là. . . Dị chủng? !".