Chương 344: Kim Tuyến đằng

Chương 344: Kim Tuyến đằng

Dị chủng.

Nghe được Hoa Y Nhi kinh hô, Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì đặc thù phản ứng, lần nữa gục đầu xuống đến, nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay từ dưới đất nắm lên một chút mảnh vỡ, bích xanh mơn mởn rất là đẹp mắt, tựa như là ngọc thạch Lưu Ly một dạng, bên trong mơ hồ rõ ràng kim tuyến dây dưa, tựa hồ tràn ngập vô tận cứng cỏi.

Kim Tuyến đằng.

Bên trong kim tuyến liền là nó tên tồn tại.

Kim Tuyến đằng tại đại lục các nơi, vô luận là Trung Thần châu vẫn là Đông Thần châu đều khắp nơi rõ ràng, là bình thường nhất đằng mạn thực vật, thế nhưng này một gốc, rõ ràng không bình thường.

Lưu Ly ngọc sắc, đây chính là Lý Vân Dật dám đoán chắc nó cấp độ đi đến Tông Sư cảnh nguyên nhân!

Người làm linh trưởng đứng đầu, tu võ cực hạn có thể được thuế biến, linh thực cũng là như thế, sinh mệnh cấp độ tăng lên, mang đến trên thân thể biến hóa.

Thế nhưng, tựa như là mỗi một võ giả thiên phú cao có thấp có, thành tựu cuối cùng khác biệt, linh thực chủng loại khác biệt, cũng sẽ hình thành mỗi một cái loại hình trần nhà.

Cũng tỷ như Kim Tuyến đằng, tại Trung Thần châu một chút đất kỳ dị bên trên, quả thực có người phát hiện qua sinh mệnh cấp độ khá cao Kim Tuyến đằng, thậm chí có chính mình khu sử đằng mạn đi săn bản năng, nhưng phẩm giai cao nhất, cũng bất quá là thất phẩm thôi.

Tông Sư?

Chưa bao giờ nghe thấy!

Thế nhưng dù vậy, Lý Vân Dật cũng không nhận làm phán đoán của mình là sai. Đi qua kiếp trước, hắn sớm liền phát hiện, phương thế giới này trình độ phức tạp vượt xa chính mình lúc trước tưởng tượng cùng lý giải, nhất là Bát Hoang đồ lục tồn tại, càng là một cái to lớn bí ẩn. Trước kia không có người phát hiện, Tông Sư cấp độ Kim Tuyến đằng, không có nghĩa là trên đời liền nhất định không có!

Huống chi, như loại này đánh vỡ sinh mệnh cấp độ cực hạn ví dụ, tại Trung Thần châu cũng không phải chưa từng xảy ra!

Lý Vân Dật không có thân từ kinh lịch, nhưng cũng theo đủ loại chính sử dã sử bên trên biết, vài ngàn năm trước, Trung Thần châu liền phát sinh qua một kiện đại sự, thậm chí làm cho cả Trung Thần châu các đại hoàng triều đều từ bỏ lẫn nhau nhằm vào, các nhà giàu có tông tộc càng là phái ra hết thảy đỉnh tiêm cao thủ, không thiếu tại thánh trên bảng tiếng tăm lừng lẫy siêu cấp cường giả. Mà nhường nhiều cường giả như vậy trước nay chưa có đoàn kết, cũng là một gốc linh thực...

Vạn năm gỗ sắt!

Tự xưng, quân.

Đúng vậy, nó sinh ra từ thần niệm của ta, bởi vì nó không chỉ phá vỡ gỗ sắt cao nhất làm cửu phẩm sinh mệnh gông cùm xiềng xích, thậm chí leo lên Thánh cảnh!

Nếu như là bình thường sinh linh, thành tựu Thánh cảnh cũng không quan trọng, dù sao Nam Man sơn mạch chỗ sâu Thánh Thú vương cũng có, lại cũng không có dẫn tới Trung Thần châu các nhà giàu có cường giả đỉnh cao hợp lại cắn giết, thậm chí, tại các đại tông môn hoàng triều, liền phụng dưỡng lấy tầng thứ này hung vật.

Thánh Thú vương không ai vây quét, thần phục nhân tộc là một mặt, chẳng qua là thành thành thật thật đợi tại Nam Man sơn mạch chỗ sâu là một nguyên nhân khác, Trung Thần châu đối cái kia gỗ sắt thái độ hoàn toàn khác biệt một cái nguyên nhân lớn nhất ở chỗ...

Nó muốn nghịch thiên!

"Vạn vật có Linh, vì sao ta linh thực nhất mạch liền bị ngươi nhân tộc tùy ý cướp đoạt, bị các ngươi luyện đan chế dược, trở thành các ngươi đạo kính bên trên chất dinh dưỡng?"

Đây là cái có tính tình, có khát vọng gỗ sắt, mà hắn cũng xác thực làm được, dùng sức một mình xông thẳng năm đó thần tông bảng bài danh thứ hai mươi mốt Vân Lan tông, một ngày ở giữa, Vân Lan tông phá toái, tông môn tam đại Thánh Tông sư, vừa chết hai tầng thương!

Quân, nhất chiến thành danh!

Không chỉ như thế, nó càng lợi dụng linh thực bản năng thiên phú, hấp thu toàn bộ Vân Lan tông uẩn dưỡng vạn năm nội tình, một buổi sáng ở giữa, lần nữa thuế biến!

Thế là lúc ấy cách sau một tháng, trọng thương khôi phục Vân Lan tông hai lớn Thánh Tông sư lần nữa tìm tới quân, hoặc là nói người sau căn bản không có ẩn núp  liên đới bọn hắn tìm được ba cái đồng dạng là Thánh Tông sư cấp độ hảo hữu, năm người chết hết!

Hai Chiến Kinh Thiên!

Lúc này, lần nữa phát biểu muốn vì thiên hạ linh thực đứng ra quân, cuối cùng trở thành các đại tông môn thảo phạt đối tượng, mấy lần trù tính, vô số lần đánh lén, nhân tộc kẻ thụ thương vô số, càng lại có Thánh Tông sư chết thảm, thậm chí liền Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả xuất mã đều không làm gì được được nó, mới rốt cục có trận kia kinh động toàn bộ Trung Thần châu vây quét.

Linh thực, thật là đáng sợ!

Chúng nó thiên sinh thổ nuôi, thân thể năng lực tái sinh cực cường, nhất là quân, vạn năm gỗ sắt bản thể đủ để khiến cho nó ngạo thị quần hùng, vô luận là đại địa vẫn là Giang Hà đều có thể tùy thời cắm rễ, hấp thu giữa thiên địa chất dinh dưỡng, sức khôi phục kinh người.

"Dị chủng!"

Đánh vỡ sinh mệnh cấp độ gông cùm xiềng xích linh thực làm dị chủng, quân chính là trong đó tuyệt đối Vương Giả!

Cùng nhân tộc trận chiến cuối cùng, kéo dài ròng rã thời gian một năm, căn cứ dã sử ghi chép, trận này quyết chiến nhân tộc tổn thất nặng nề, ít nhất mười vị Thánh Tông sư ngã xuống, thánh tông bảng cùng thần tông bảng một năm ở giữa liên tục chấn động, danh sách nhiều lần đổi. Quân nương tựa theo chính mình bản thể nội tình cùng mạnh mẽ, lại thêm thân là linh thực thiên phú, vô luận là ở trên mặt đất vẫn là Giang Hà bên trong đều có thể gần như vô hạn hấp thu lực lượng, cơ hồ ở vào thế bất bại, cuối cùng, vẫn là có đại năng ra tay trấn áp thiên địa, đem nó vây nhốt tại trên đường chân trời, phong cấm thần thông thiên phú của nó, này mới đem tru diệt.

Quân, chết rồi.

Làm lực kháng nhân tộc một đời cường giả, chết tại nhân tộc các cường giả trong tay. Theo kết quả cuối cùng mà nói, không thể nghi ngờ là nhân tộc thắng, nhưng cũng là một trận thắng thảm! Các thế lực lớn thay máu, càng khiến cho Trung Thần châu liên tục chấn động, ngàn năm không ngớt.

Cũng chính là lần kia, nhân tộc cuối cùng nhìn thẳng vào lên một mực bị bọn hắn coi nhẹ, chẳng qua là làm chất dinh dưỡng linh thực, có lớn có thể bắt đầu nhìn xuống thiên địa, tìm kiếm này loại thiên địa dị chủng tồn tại, không dám xem thường. Bởi vì bọn hắn cuối cùng phát hiện, linh thực một đạo đắc đạo, đơn giản so Thánh Thú vương còn kinh khủng hơn!

Từ khi trận kia kinh thế sau đại chiến, dị chủng tên lan truyền nhanh chóng, phàm là đánh vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích linh thực, chắc chắn sẽ ngay đầu tiên bị xóa đi linh tính.

Đây là dị chủng tên tồn tại, cũng là linh thực nhất mạch suy sụp bắt đầu.

Tại Trung Thần châu, Tông Sư cấp độ linh thực đã thế gian ít có, có thể là nơi này...

Xuất hiện!

Hơn nữa còn là một gốc dị chủng!

Lý Vân Dật cũng không kinh ngạc Hoa Y Nhi có thể trong nháy mắt nghĩ đến dị chủng nhị chữ, bởi vì hắn cũng nghĩ đến.

"Tiền bối, chúng ta..."

Hoa Y Nhi thanh âm rõ ràng có chút run rẩy, đôi mắt đẹp trốn tránh, tựa hồ còn không có theo vừa rồi hung hiểm bên trong đi ra ngoài, nhịn không được muốn liên tiếp lui về phía sau.

Lý Vân Dật nhìn nàng một cái, biết nàng này phần sợ hãi từ đâu mà lên, nhẹ nhàng cười một tiếng, tại Hoa Y Nhi mừng rỡ nhìn soi mói, cuối cùng xê dịch bước chân.

Có thể là đột nhiên, Lý Vân Dật bước chân lại dừng lại.

"Chờ một chút."

Chờ biết?

Chờ cái gì?

Nhìn đột nhiên dừng bước lần nữa nhìn hướng về phía trước Kim Tuyến đằng giấu kín mây mù Lý Vân Dật, Hoa Y Nhi trong nháy mắt cảm giác đầu đều muốn nổ.

Làm cái gì?

Nơi này, quá nguy hiểm!

Nàng vừa bị Kim Tuyến đằng quất một roi Tử, tự nhiên có thể bản thân gặp phải đến người sau mạnh mẽ, tất cả mọi người là Tông Sư cấp độ, nếu là dưới trạng thái toàn thịnh một đánh một, Hoa Y Nhi cũng không sợ. Dù sao, Tông Sư không phải Thánh cảnh, linh thực tuy thiên phú mạnh mẽ, còn làm không được theo thiên địa vạn vật bên trong hấp thu lực lượng, cuối cùng có hạn. Có thể là tại đây bên trong, chính mình liền cương khí đều không thể ngự sử, dựa vào cái gì đánh một trận?

Trốn

Lúc này Hoa Y Nhi đầy trong đầu đều là ý nghĩ này, nhìn dừng bước lại Lý Vân Dật, kinh hồn táng đảm, hoàn toàn không hiểu rõ người sau rốt cuộc muốn làm gì.

Mãi đến.

Ba

Hoa Y Nhi tầm mắt thủy chung rơi vào Lý Vân Dật trên thân, lại không có thể bắt được người sau động tác, chỉ cảm thấy trước mắt hắc ảnh lóe lên, ba năm cái bình bình lọ lọ đã xuất hiện ở bên tay hắn, trong nháy mắt mở ra.

Hô

Bụi mù bắn tung toé, bị Lý Vân Dật nhẹ nhàng quăng vào phía trước mây mù, đang lúc Hoa Y Nhi vô cùng kinh ngạc Lý Vân Dật đây là đang làm cái gì thời điểm, đột nhiên.

Vù vù!

Trong mây mù, hì hì thừng thừng thanh âm đột nhiên vang lên, tựa như thị trưởng rắn ở trên mặt đất ma sát bò, Hoa Y Nhi chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, một trái tim một thoáng nhắc. Đây là thiếu nữ bản năng hoảng sợ.

Cuối cùng.

Trong tưởng tượng bầy rắn leo ra cảnh tượng cũng không có phát sinh, thậm chí thanh âm này cũng không có kéo dài bao lâu liền kết thúc, Hoa Y Nhi đang đang kinh ngạc, đột nhiên.

"Đi vào."

Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm vang lên, Hoa Y Nhi cả người tê cả da đầu, tựa như là bị sợ hãi con thỏ một dạng, đột nhiên hướng về sau nhảy xuống, chẳng qua là nhìn Lý Vân Dật quăng tới sâm nhiên tầm mắt, nàng lại lập tức dừng lại.

Sợ Lý Vân Dật là một mặt, càng quan trọng hơn là, kinh lịch vừa rồi cuối cùng để cho nàng ý thức được, nơi này tuyệt không phải đất lành! Ít nhất trọn vẹn thời gian một tháng nàng không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, không phải là bởi vì nàng kẻ tài cao gan cũng lớn, chẳng qua là vận khí của nàng quá tốt rồi. Một khi rời đi Lý Vân Dật, nàng đến lúc đó thậm chí liền chết cũng không biết chết như thế nào!

Nhưng dù vậy...

"Ta không đi!"

Hoa Y Nhi kiên định lắc đầu, tựa hồ muốn nặng cường điệu chính mình ý chí, lại tăng thêm một câu.

"Ngươi chính là giết ta, ta cũng không đi!"

Nói câu nói này thời điểm, Hoa Y Nhi quả thực có loại chưa thấy quan tài chưa rơi lệ dũng khí, chẳng qua là sau khi nói xong liền hối hận, không dám nhìn thẳng Lý Vân Dật, chỉ dám dùng ánh mắt còn lại dò xét, sợ người sau thật sẽ không chút lưu tình ra tay với mình.

May mắn, loại tình huống này cũng không có phát sinh.

A

Một tiếng khinh thường khinh miệt cười lạnh, cũng không có nhường Hoa Y Nhi biến sắc bao nhiêu.

Người đều sợ chết, này rất bình thường. Biết rõ trong mây mù có Tông Sư cấp độ linh thực chiếm lấy còn muốn đi vào, này mới là thật đầu óc có bị bệnh không!

"Cười cái rắm!"

"Có bản lĩnh chính ngươi đi vào a!"

Hoa Y Nhi ở trong lòng oán thầm. Dĩ nhiên, nếu như vậy chính là cho nàng một trăm cái lá gan cũng không dám ngay trước mặt Lý Vân Dật nói ra. Chẳng qua là sau một khắc  khiến cho nàng kinh hãi một màn, phát sinh.

Hô

Chỉ thấy Lý Vân Dật cười lạnh về sau bước ra một bước, tại nàng còn chưa kịp phản ứng trước đó, người sau nửa người đã tiến nhập mây mù, khi nàng run sợ trông lại, trước mắt nơi nào còn có Lý Vân Dật Ảnh Tử? !

"Tiền bối!"

Trong nháy mắt, Hoa Y Nhi hoảng rồi.

Ta chính là ở trong lòng nói một chút mà thôi, không có thật nhường ngươi thật đi vào ý tứ a!

Giờ khắc này, Hoa Y Nhi thậm chí đều có loại đi theo xông đi vào xúc động. Không phải là bởi vì sợ Lý Vân Dật gặp bất trắc, mà là bởi vì... Một khi Lý Vân Dật chết rồi, nàng tự mình một người lại có thể tại trong cái thung lũng này chi chống bao lâu?

Một ngày, vẫn là hai ngày? !

Thiên thọ!

Xảy ra chuyện lớn!

Ngay tại xông vào mây mù một khắc cuối cùng, Hoa Y Nhi vẫn là dừng bước.

Không có nguyên nhân gì, liền một cái...

Sợ

Tục ngữ nói tốt, tốt không chết như lại sống sót. Nàng thật không bỏ chết, dù cho bày ở trước mặt mình tựa hồ đã là tuyệt cảnh.

"Vì cái gì!"

"Ngươi chính là muốn chết, cũng phải nắm ta mang đi ra ngoài chết lại đi! Cái này. . ."

Hoa Y Nhi cuối cùng cũng không còn cách nào áp chế nội tâm hoảng sợ, theo vừa rồi bị tập kích vẫn áp chế ở trong lòng bối rối bạo phát, thậm chí đều có chút lời nói không mạch lạc. Nhưng vào lúc này, nàng chưa kịp một câu nói xong...

"Người nào nói cho ngươi ta chết đi?"

Trong mây mù, một đạo âm lãnh sâm nhiên thanh âm đột nhiên vang lên, nhường Hoa Y Nhi trong nháy mắt biến sắc, một cái sau nhảy đột nhiên rời xa.

Kim Tuyến đằng, thành tinh?

Ngay cả lời đều sẽ nói rồi?

Mãi đến nàng bước chân kết thúc, mới rốt cục ý thức được một tia không đúng.

"Không đúng!"

"Đây là... Thanh âm của hắn?"

Chỗ trong lúc hỗn loạn Hoa Y Nhi hậu tri hậu giác, cuối cùng cảm thấy được có cái gì không đúng, nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, trơ mắt nhìn xem...

Cộc cộc cộc.

Nương theo một hồi tiếng bước chân nặng nề, trước người mây mù tản ra, một đạo bóng người quen thuộc đi tới, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Hắn không chết!

Hoa Y Nhi đang muốn vui mừng, có thể nàng chưa kịp tâm tình phù ở trên mặt, đột nhiên, nàng tầm mắt nhất định, gắt gao khóa chặt sau lưng Lý Vân Dật. Chỉ gặp, Lý Vân Dật trong tay nắm lấy một cây ngọc thạch xanh biếc cành, sau lưng trên mặt đất, một gốc xanh biếc bức người đằng mạn bị tách rời ra, Hoa Y Nhi thậm chí đều thấy được nó biến thành màu đen sợi rễ, cả người vẻ mặt đột biến.

Linh thực!

Kim Tuyến đằng!

Cái này là cái kia một gốc vừa rồi đánh giết chính mình dị chủng? !

Nó chết rồi?

Là Lý Vân Dật, đem nó giết? !

Trong nháy mắt, Hoa Y Nhi trong đầu bện ra một trận vở kịch, trơ mắt nhìn Lý Vân Dật sau lưng Kim Tuyến đằng càng ngày càng hoàn chỉnh, thân thể cao lớn rơi vào trong mắt, cả người...

Triệt để bối rối!.