Chương 345: Thị nữ

Chương 345: Thị nữ

Chuyện gì xảy ra?

Hắn là làm sao làm được?

Một gốc Tông Sư cấp độ Kim Tuyến đằng, cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi?

Hoa Y Nhi cố nén kinh hãi trong lòng, không để cho mình biểu lộ ra, nhưng là lại há có thể ẩn giấu đúng không?

Thật đáng sợ!

Quá nhanh!

"Theo hắn đi vào đến ra tới hết thảy bao lâu? Ba hơi... Vẫn là năm hơi?"

Tuyệt đối không cao hơn năm hơi!

Thời gian ngắn như vậy, hắn vậy mà chém giết một cái Tông Sư, hơn nữa còn là một gốc linh thực loại Tông Sư...

Hoa Y Nhi cố nén thật lâu, cuối cùng áp chế không nổi, cũng không còn cách nào khống chế nét mặt của mình, hai mắt trợn to, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là kinh hãi cùng mờ mịt, tầm mắt tại Lý Vân Dật trên thân cùng sau lưng của hắn trong mây mù lặp đi lặp lại lưu chuyển, vô pháp yên ổn.

Thời gian ngắn, tốc độ nhanh, này còn không phải nhất làm cho nàng thấy kinh khủng, càng hoảng sợ chính là...

Vô thanh vô tức!

Lý Vân Dật chém giết này một gốc Kim Tuyến đằng toàn bộ quá trình, hoàn toàn không có nửa điểm thanh âm truyền ra, một gốc Tông Sư cấp độ linh thực cứ như vậy vẫn lạc.

"Phụ thân có thể làm được hay không?"

Hoa Y Nhi không nghĩ chính mình, bởi vì nàng xác định chính mình là khẳng định làm không được, đến mức phụ thân của nàng...

Hoa Y Nhi do dự.

Nếu như là tại bên ngoài, Hoa Y Nhi dám không chút do dự nói, thiên hạ to lớn, có thể làm làm cha mình đối thủ tuyệt đối không cao hơn năm ngón tay số lượng. Bởi vì, phụ thân của nàng chính là Tử Long cung cung chủ, Tử Long Vương, Hoa Mãn lâu!

Thế nhưng tại đây bên trong... Vô pháp vận dụng lực lượng trong cơ thể, chỉ bằng thân thể cùng ngoại vật...

Hoa Y Nhi tin tưởng, phụ thân của tự mình khẳng định có khả năng giết chết nó, thế nhưng muốn giống Lý Vân Dật ung dung như vậy không bức bách, thậm chí liền nửa điểm dị hưởng đều không có truyền đến... Nàng thật vô pháp xác định. Mà cùng lúc đó, làm tầm mắt của nàng lần nữa rơi vào vẻ mặt thanh lãnh đến cực điểm, tựa hồ tất cả những thứ này không đáng kể chút nào Lý Vân Dật trên thân, tâm tính lập tức biến, phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn!

"Hắn lại là phụ thân cấp độ kia đại năng?"

"Lão quái vật!"

.

Bởi vì Lý Vân Dật lúc này biểu hiện, Hoa Y Nhi đối với hắn nhãn hiệu bên trên bất ngờ lại tăng thêm quái vật đánh giá. Lý Vân Dật mặc dù không biết Hoa Y Nhi trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng chỉ là người sau trên mặt vẻ mặt liên tục biến hóa, hắn cũng biết...

Mục đích của mình, đạt đến!

Cái mục đích gì?

Đương nhiên là chấn nhiếp!

Hắn sở dĩ ra tay chém giết này một gốc Kim Tuyến đằng, chính là vì chấn nhiếp Hoa Y Nhi. Bởi vì hắn biết, Hoa Y Nhi mặc dù mặt ngoài phục tùng, nhưng trong lòng khẳng định không phục, tại chính mình triệt để quan sát toàn bộ sơn cốc quá trình bên trong, nói không chừng sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân. Nhưng hắn lại không muốn trực tiếp giết Hoa Y Nhi, dạng này quá nguy hiểm, cũng quá lãng phí. Dù sao, nơi này hung hiểm giấu giếm, có Hoa Y Nhi động thân phía trước không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, cho nên hắn mới ra tay.

Về phần mặc khác là thế nào lặng yên không tiếng động chém giết Kim Tuyến đằng, đương nhiên vẫn là dùng độc.

Kim Tuyến đằng sinh mệnh cấp độ mặc dù phát sinh thuế biến, thế nhưng nó hấp thu đại địa chất dinh dưỡng bản năng vẫn còn, thậm chí, căn cứ hắn vừa rồi quan sát Kim Tuyến đằng mảnh vụn bắt đến, này một gốc Kim Tuyến đằng, tương đương đói khát! Tại nó sinh tồn ở này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chung quanh đại địa bên trong chất dinh dưỡng đã bị nó hấp thu không sai biệt lắm, dẫn đến thân thể so cửu phẩm linh thực còn muốn yếu ớt mấy phần, mười phần khát vọng mới chất dinh dưỡng. Chính là bởi vì quan sát được này chút, Lý Vân Dật mới không chút do dự tế ra kịch độc, rắc vào đại địa.

Quả nhiên, nó nhịn không được.

Nhịn không được hậu quả chính là, nó khẳng định phải chết!

Làm Quỷ y, Lý Vân Dật đối với mình luyện chế độc vật vẫn là có tương đương tự tin. Bởi vậy, nếu như Hoa Y Nhi vừa rồi nghe theo mệnh lệnh của mình đi vào, định sẽ phát hiện Kim Tuyến đằng thi thể, có lẽ hoảng sợ càng nhiều, thế nhưng hiện tại...

Cũng không kém!

Thần niệm từ trên người Hoa Y Nhi quét qua, nhìn nàng run sợ như kinh hãi bộ dáng, Lý Vân Dật cười, nhưng rất nhanh liền khôi phục trước đó thanh lãnh.

Tiểu nương thớt, ta còn trị không được ngươi?

Chỉ là đơn thuần chấn nhiếp, Lý Vân Dật dĩ nhiên hoàn toàn không cần nắm Kim Tuyến đằng toàn bộ thân thể dời ra ngoài, hắn còn có mục đích khác.

Ầm

Lý Vân Dật vung tay lên, nắm Kim Tuyến đằng to lớn thân thể ném xuống đất, phát ra tiếng vang nắm Hoa Y Nhi giật mình kêu lên.

"Xử lý một chút, nó liền là ngươi ta hai ngày này thức ăn."

Nói xong, Lý Vân Dật căn bản không quản Hoa Y Nhi sẽ có phản ứng như thế nào, đi thẳng tới một bên trên một tảng đá lớn, khoanh chân ngay tại chỗ, nhắm mắt dưỡng thần, một bộ yên lặng chờ ăn cơm bộ dáng.

Thức ăn?

Hoa Y Nhi nhìn trên mặt đất Kim Tuyến đằng, nhất thời kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm, một hồi lâu mới rốt cục ý thức được Lý Vân Dật lời nói này đến cùng có ý tứ gì, lập tức mặt đỏ tới mang tai, đáy mắt mơ hồ có lửa giận bốc hơi.

Cái gì Quỷ?

Để cho ta nấu cơm?

Ta là ngươi tôi tớ thị nữ sao? !

Nàng cũng không phủ nhận, Kim Tuyến đằng có khả năng ăn, thậm chí, nó sinh mệnh cấp độ đã thuế biến, mặc dù hiệu quả không như thế nhiều dược liệu, nhưng công hiệu khẳng định không tầm thường, đủ để dẫn tới rất nhiều võ giả truy cầu. Thế nhưng nấu cơm...

Hoa Y Nhi nổi giận, nhìn trên đá lớn Lý Vân Dật, vô ý thức liền muốn nổi giận, có thể là làm nàng thấy người sau trên mặt không coi ai ra gì thanh lãnh, liền mí mắt đều không có mở ra, toàn thân trên dưới thậm chí ngay cả nửa điểm vết thương đều không có, trong lòng của nàng đột nhiên máy động, rút lui.

Nộ không được.

Đánh không được.

Bởi vì... Đánh không lại!

Hoa Y Nhi cúi đầu nhìn thoáng qua ống tay áo của mình, bên trong cất giấu nàng chuẩn bị ở sau cùng át chủ bài, một đôi mắt to bên trong cơ hồ muốn chảy ra nước mắt. Nếu như nói tại tao ngộ này gốc Kim Tuyến đằng trước đó, nàng còn đối lá bài tẩy của mình có lòng tin tuyệt đối, như vậy hiện tại, khi nàng vô ý thức nắm Lý Vân Dật cùng phụ thân của tự mình so sánh sau... Nàng sợ.

Càng cảm nhận được một tia người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu thê lương, này loại từ nhỏ chưa từng cảm thụ cảm xúc kém chút liền để nàng rủ xuống nước mắt đến, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

"Làm liền làm!"

"Chờ sau khi ra ngoài, xem ta như thế nào nhường phụ thân thu thập ngươi!"

Ba

Hoa Y Nhi tiến lên một thanh kéo lấy Kim Tuyến đằng thân thể, bắt đầu thô bạo quản lý, tựa như trước mắt nàng không phải Kim Tuyến đằng thân thể, mà là Lý Vân Dật một dạng.

"Ha ha."

Lý Vân Dật hơi hơi mở mắt thấy cảnh này, sao có thể không biết Hoa Y Nhi tâm tư? Chẳng qua là cười lạnh, không để ý, thần niệm nhất chuyển, rơi trong tay Thiên Cơ ấm lên.

Hắn nhường Hoa Y Nhi thanh lý Kim Tuyến đằng chỉ là vì ác tâm nàng sao?

Dĩ nhiên không phải, Lý Vân Dật còn không có như vậy ác thú vị, là thật nghĩ làm vi thực vật. Bởi vì... Thiên Linh đan, đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có rải rác hơn hai mươi miếng, nếu như chẳng qua là dựa vào nó tới thỏa mãn chính mình ngày thường cần thiết, chỉ sợ nhiều nhất chống đỡ cái hai mươi ngày, dù sao, thứ ba giấu Thần Bảo huyệt quá điên cuồng, không giờ khắc nào không tại hấp thu chân khí trong cơ thể của mình, hóa thành hồn lực, dù cho Lý Vân Dật đều không cách nào khống chế tốc độ của nó.

"Đã có linh thực, khả năng này cũng có mặt khác dược liệu."

Lý Vân Dật dời mắt nhìn về phía nơi xa hạo đãng rừng cây cùng mây mù, đáy lòng tự phó.

Đương nhiên, cũng chỉ là có khả năng mà thôi, mặc dù thật tồn tại, Lý Vân Dật cũng không cách nào kết luận chính mình có phải hay không có vận may này tìm tới nó, dù sao phương thiên địa này thật sự là quá lớn, Thái Thần bí!

Bất quá, Lý Vân Dật trong lòng đã có kế hoạch, dư quang theo bận rộn Hoa Y Nhi trên thân lóe lên, một vệt sắc bén sát cơ giấu giếm.

Nếu là tìm không thấy dược liệu, hắn liền muốn giết người! Bởi vì đến lúc đó hắn khẳng định sẽ càng ngày càng yếu, một khi bị Hoa Y Nhi phát hiện chỉ sợ dữ nhiều lành ít, không bằng đánh đòn phủ đầu.

Hô

Suy nghĩ thu lại, Lý Vân Dật lần nữa nhắm đôi mắt lại chuẩn bị ăn cơm, không muốn lại tiêu hao bất luận cái gì khí lực. Đúng lúc này...

"A hứ!"

Hoa Y Nhi đột nhiên hắt xì hơi một cái, mạnh mẽ thất thần, sau một khắc vội vàng nhìn về phía Lý Vân Dật, thấy người sau tự nhiên duy trì bất động như núi tư thái, thậm chí liền mí mắt cũng không có động một thoáng, lúc này mới che giấu trên mặt xấu hổ, hung hăng trừng mắt liếc.

"Lão quái vật, ngươi cho bản tiểu thư chờ lấy!"

Phanh phanh phanh!

Hoa Y Nhi tiếp tục làm việc lục, căn bản không biết, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, vận mệnh của nàng tựa hồ đã đã chú định. Một lúc lâu sau, luống cuống tay chân Hoa Y Nhi cuối cùng dọn dẹp xong Kim Tuyến đằng thân thể, bề ngoài cứng rắn, nhưng bên trong như trúc dịch, thanh tuyền tự chảy, mùi thơm ngát xông vào mũi. Hoa Y Nhi chém ra nhất đoạn, ngửi ngửi xông vào mũi hương khí đồng tử phát sáng, đang muốn mỹ mỹ uống một ngụm, đột nhiên...

"Ngươi muốn chết sao?"

Băng lãnh thanh âm theo sau lưng truyền đến, nắm Hoa Y Nhi dọa đến một cái lảo đảo, suýt nữa cầm trên tay Kim Tuyến đằng đều ném đi. Nàng không có ném, không phải nàng khắc chế, mà là bị đột nhiên xuất hiện một cái đại thủ cướp đi. Nàng trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật tại cái kia đoạn Kim Tuyến đằng bên trên một vệt, lại lần nữa đưa tới.

Uống

Cái gì Quỷ?

Ngươi chơi ta?

Hoa Y Nhi khí toàn thân phát run, nhưng cuối cùng vẫn không có gánh vác được trước người bay tới dụ hoặc, bắt tới uống, cảm thụ được ẩn chứa nồng đậm sức sống tương dịch rót vào trong cơ thể, nàng một đôi mắt cũng không khỏi híp lại.

Thật là thơm!

Lý Vân Dật đứng ở một bên nhìn xem một màn này, cười lạnh, cũng đồng dạng đẩy ra một đoạn Kim Tuyến đằng thân thể làm uống. Nhưng tiếp đó, vô luận Hoa Y Nhi muốn uống càng nhiều, hắn mặc dù không có ngăn cản, vẫn là mỗi lần đều nắm người sau cắt ngang, Hoa Y Nhi trên mặt sắc mặt giận dữ càng ngày càng đậm, Lý Vân Dật lại làm như không nhìn thấy.

Hắn chỉ là vì chọc giận Hoa Y Nhi?

Dĩ nhiên không phải.

Hắn câu nói mới vừa rồi kia càng không phải là đe dọa Hoa Y Nhi, mà là một khi nàng thật trực tiếp uống, là thật sẽ chết, giống như Kim Tuyến đằng trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử! Bởi vì này chút tương dịch nhìn như thuần hương, nhưng bên trong đã tràn ngập hắn vừa rồi vung ra kịch độc!

Lại nhiều lần về sau, Hoa Y Nhi cũng đàng hoàng, nhận mệnh giống như mỗi lần đều nắm Kim Tuyến đằng thân thể đưa cho Lý Vân Dật, do hắn xoa một thanh mới tiếp tục uống.

Mãi đến.

Cơm bao trà đủ.

Kim Tuyến đằng trong cơ thể linh dịch mặc dù không phải cơm cũng không phải trà, nhưng so bình thường trà bánh mỹ diệu nhiều lắm, Hoa Y Nhi còn muốn tiếp tục uống, có thể mơ hồ nhô ra bụng nhỏ đã để nàng không thể như thế tùy tính.

"Trên lưng chúng nó, tiếp tục đi."

"Lần này, không cần đi lầm đường."

Lý Vân Dật nói xong, trong lời nói hàm ẩn cảnh cáo, Hoa Y Nhi mừng rỡ.

Ta đi lầm đường cũng có thể nhìn ra?

Hoa Y Nhi trong lòng kinh ngạc, cũng không dám lại nói nhiều, nhận mệnh cõng lên Kim Tuyến đằng mặt khác còn không có gõ mở dây leo tiết, thành thành thật thật đi lên Lý Vân Dật đằng trước. Liền chính nàng cũng không phát hiện, nàng hiện tại thật giống như là Lý Vân Dật thị nữ bên người.

Chẻ củi nhóm lửa nấu cơm, còn muốn gánh vác dọn đồ sống...

Đồng thời, còn tương đương nhu thuận...

Phía sau nàng, Lý Vân Dật nhìn xem bóng lưng của nàng, đáy mắt cũng không khỏi lóe lên một vệt hào quang, chẳng qua là tầm mắt lại chuyển, rơi tại phía trước mây mù cuồn cuộn giữa rừng núi, trên mặt hắn biểu lộ không khỏi lại nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Kim Tuyến đằng xuất hiện đã chứng minh nơi này giấu giếm hung hiểm. Nó chỉ là cái thứ nhất, chính mình mượn nhờ thần niệm nhìn rõ mới sớm phát hiện, như vậy, phương thiên địa này chỗ càng sâu, lại đều sẽ ẩn chứa bực nào nguy hiểm đâu?

Một gốc đánh vỡ sinh mệnh cấp độ gông cùm xiềng xích Kim Tuyến đằng, nó tồn tại, thật chỉ là trùng hợp sao?.