Chương 346: Biến hóa

Chương 346: Biến hóa

Bên này, ngay tại Lý Vân Dật Hoa Y Nhi tạo thành hai người tiểu đội tại trong vô danh sơn cốc lần nữa lên đường thời điểm.

Nam Man sơn mạch.

Man Thạch tộc lãnh địa.

Đương nhiên, nơi này đã không thể nói là Man Thạch tộc lãnh địa, toàn bộ lớn như vậy sơn cốc đã bị tám vạn Hổ Nha quân bao bọc vây quanh, đến hàng vạn mà tính Man Thạch tộc chiến sĩ bị khống chế, khóa tại tạm thời dựng lồng giam bên trong.

Bộ phận này công tác Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo bọn hắn hoàn thành hết sức thuận lợi, hắn trình độ thậm chí vượt xa dự liệu của bọn hắn bên ngoài, chỉnh trong cả quá trình Man Thạch tộc thậm chí liền nửa điểm chống cự đều không có, ý chí tinh thần sa sút, khó đề chiến ý, tựa như là cái xác không hồn  mặc cho trói buộc.

Cái này cũng như thường, dù sao Thông Thiên thạch mãng chết rồi, Shaman cũng không còn nữa, Phong Vô Trần lại tọa trấn trong quân, bọn hắn thật không dám phản kháng. Càng quan trọng hơn là, những cái kia lòng có ý phản kháng, hoặc là nói có dũng khí làm như vậy, không đợi Hổ Nha đại quân đi vào, bọn hắn đã tự sát, cùng Thông Thiên thạch mãng cùng một chỗ quy thiên.

"Không phải đàm phán sao, làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

Đạt được trở về hài cốt doanh chiến sĩ truyền về tin tức, Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo đám người quả thực giật nảy cả mình, vội vàng triệu tập đại quân chạy đến, khi biết toàn bộ quá trình, thấy trấn áp xuống không có chút nào phản kháng ý chí Man Thạch tộc, lúc này mới yên tâm lại  khiến cho quân sĩ kiến tạo nhà tù, quả thực bận rộn mấy ngày, toàn bộ sơn cốc còn không có triệt để yên tĩnh xuống, bên này, bọn hắn đã không nhịn được, dồn dập đi vào Hùng Tuấn doanh trướng.

"Đại ca, điện hạ đâu?"

"Ngươi không phải nói hắn đi tìm thứ gì, này đều bảy ngày, còn chưa có trở lại?"

Long Vẫn một mặt lo lắng.

Không sai, Lý Vân Dật đã rời đi bảy ngày. Mặc dù trong khoảng thời gian này Hổ Nha quân rất là bận rộn, nhìn qua gió êm sóng lặng, nhưng trên thực tế Long Vẫn bọn họ cũng đều biết, Lý Vân Dật không tại, loại tình huống này rất khó duy trì. Không phải sao, hai ngày này bọn hắn đã nghe thấy dưới trướng có người thảo luận.

Hùng Tuấn cũng là một mặt bất đắc dĩ, nhìn một cái đối diện thuộc về Phong Vô Trần doanh trướng, thở dài nói: "Ta cũng không biết a."

"Quốc sư đại nhân chỉ nói là điện hạ mấy tháng này một mực tại mỗ thứ gì, tựa hồ cuối cùng phát hiện mánh khóe, này mới đi, ta đâu có thể nào biết điện hạ tâm tư a."

Hùng Tuấn truy vấn qua Phong Vô Trần rồi?

Liền Phong Vô Trần cũng không biết?

Người người nghe vậy vẻ mặt khẽ giật mình, càng thêm khó coi, vẻ lo lắng phù ở nói nên lời. Mặc dù không có người đâm thủng, nhưng mỗi người đều biết tâm tư của đối phương, tất nhiên là đối Lý Vân Dật trước mắt an nguy là lo lắng, trọng yếu giống vậy, còn có Hổ Nha quân yên ổn!

Lý Vân Dật là Cảnh Quốc đứng đầu, càng là Hổ Nha quân không thể thiếu trụ cột, vô luận là trên tinh thần vẫn là trên thực tế, hắn đều là Hổ Nha quân tuyệt đối hạch tâm. Trái lại bọn hắn, có lẽ tại Hổ Nha quân uy danh rất cao, nhưng cùng Lý Vân Dật, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Lý Vân Dật đi bảy ngày, Hổ Nha quân vẫn tính bình tĩnh, dù sao trước đó cũng có chuyện như vậy phát sinh, chỉ bất quá lần này không có Phong Vô Trần làm bạn. Thế nhưng, nếu như tiếp xuống hơn mười ngày, Lý Vân Dật vẫn chưa xuất hiện đâu?

Hổ Nha quân, sẽ loạn!

Bất ngờ làm phản không đến mức, nhưng một khi việc này truyền về Cảnh Quốc, chỉ sợ toàn bộ Cảnh Quốc đều sẽ lâm vào lớn lao chấn động bên trong!

Vấn đề này giải quyết như thế nào?

Người người lông mày nhíu chặt, lâm vào gian nan vô pháp tự kềm chế. Trong lòng bọn họ, vấn đề này thậm chí so Lý Vân Dật lâu ra chưa về còn phải gian nan, bởi vì bọn hắn nhưng thật ra là tin tưởng Lý Vân Dật năng lực, đều tận mắt chứng kiến qua đi người thần kỳ, bỏ mình khả năng cũng không lớn.

Người người đưa mắt nhìn nhau, mãi đến...

"Có muốn không, chúng ta đi hỏi một chút quốc sư đại nhân?"

Trong góc, tướng đối người khác trung khí mười phần hơi lộ ra hư nhược thanh âm vang lên, Hùng Tuấn đám người lập tức quay đầu, trông thấy Lâm Nhai, đồng tử đột nhiên sáng lên.

"Lâm ca mà ý kiến hay!"

"Đi, chúng ta đi tìm quốc sư đại nhân hỏi một chút!"

Hùng Tuấn hung hăng, những người khác cũng không chậm, vội vàng đuổi theo, trên mặt chờ mong.

Không có cách, bọn hắn là thật không có chủ ý. Cái này là trong truyền thuyết mãnh tướng dễ dàng tìm, suất đem khó tìm. Làm Lý Vân Dật dưới trướng, người trước mệnh lệnh, mỗi người bọn họ đều có thể bảo chứng hoàn thành không có chút nào chỗ sơ suất, thậm chí vượt qua hoàn mỹ, thế nhưng luận đối với thế cục chưởng khống, bọn hắn cộng lại chỉ sợ cũng không bằng Lý Vân Dật!

"Quốc sư đại nhân, Hùng Tuấn cầu kiến."

Hùng Tuấn vẫn là hết sức khách khí, đến Phong Vô Trần doanh trướng trước ngừng chân, chắp tay hành lễ. Có thể trong doanh trướng truyền đến yên tĩnh, lại làm cho bầu không khí nhiều vẻ lúng túng.

Không tại?

Vẫn là nói... Liền Phong Vô Trần đều không có chủ ý?

Hai cái doanh trướng cách cách gần như thế, bọn hắn không tin dùng Phong Vô Trần Thánh cảnh thực lực nghe không được giữa bọn hắn nói chuyện với nhau. Có thể nghe thấy được, vẫn là không có đáp lại, này chỉ sợ cũng nói rõ Phong Vô Trần thật không trông cậy được vào!

Hùng Tuấn quay đầu, thấy Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo đám người sắc mặt đồng dạng khó coi, đang muốn lắc đầu bất đắc dĩ rời đi, đột nhiên.

"Không chuyện làm, vậy thì tìm chút chuyện làm."

"Các ngươi điện hạ đi nơi nào lão phu không biết, nhưng nhất định là này mảnh Nam Man sơn mạch. Đối với nơi này, các ngươi không hiểu rõ, tự nhiên là có người hiểu."

Trong doanh trướng đột nhiên truyền đến Phong Vô Trần thanh âm trầm thấp, Hùng Tuấn chờ người mừng rỡ, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Phong Vô Trần mặc dù nói mịt mờ, nhưng bọn hắn vẫn là nghe hiểu.

Man Thạch tộc!

Hạch tâm vẫn là Man Thạch tộc!

Vô luận là An Ninh Hổ Nha quân tình thế trước mặt bầu không khí, vẫn là tìm kiếm Lý Vân Dật hành tung, Man Thạch tộc đều là trong đó trọng yếu một khâu.

"Hàng phục, Man Thạch tộc?"

Liền Hùng Tuấn đều có thể nghe ra bên trong ý tứ, những người khác dĩ nhiên không có vấn đề, dồn dập đồng tử sáng lên.

Ý kiến hay!

Phong Vô Trần này mưu kế có thể nói là một hòn đá ném hai chim a!

"Đa tạ quốc sư đại nhân đề điểm!"

Hùng Tuấn đám người dồn dập chắp tay hành lễ lui xuống, không cầu truy vấn quá nhiều, huống chi trong lòng bọn họ rõ ràng, mảnh sơn cốc này sở dĩ có hôm nay cục diện như vậy, Phong Vô Trần cống hiến đã rất lớn, thế nào sợ hắn không hề làm gì, chẳng qua là tọa trấn ở đây, cũng mạnh hơn thiên quân vạn mã!

"Liền theo quốc sư đại nhân nói làm!"

"Hài cốt doanh chuẩn bị, chia làm mười đội, mỗi ngày luân chuyển tuần tra tìm kiếm!"

Trở lại doanh trướng, Hùng Tuấn cuối cùng biểu hiện ra thân là Hổ Nha quân đệ nhất tướng quân bá khí quả quyết, quân lệnh liên tục hạ đạt, theo Đinh Dụ Long Vẫn đám người rời đi, toàn bộ Hổ Nha quân lần nữa công việc lu bù lên.

Mà tự cho là đạt được Phong Vô Trần một kế lương phương Hùng Tuấn đám người không biết là, cùng lúc đó, Phong Vô Trần nhìn lại lần nữa công việc lu bù lên Hổ Nha quân doanh địa, mặt không thay đổi quay người, nói: "Cái này, ngươi nên hài lòng a?"

Phong Vô Trần trong doanh trướng bất ngờ còn có người khác, hơn nữa là...

Phúc công công!

Chỉ gặp hắn một mặt mỉm cười nhìn xem Phong Vô Trần, khom người gật đầu nói: "Đa tạ quốc sư đại nhân trượng nghĩa ra tay. Dựa theo ước định, đây đều là đại nhân ngài."

Phúc công công hai tay đẩy trước, trên tay bất ngờ bày biện một xấp sớm đã viết đầy trang giấy, tờ thứ nhất phía trên bất ngờ viết bốn chữ...

Cuồng phong truyền thừa!

Phong Vô Trần đồng tử co rụt lại, cho dù là hắn. Đối mặt này phần truyền thừa cũng không nhịn được trong lòng chấn động, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cố nén muốn dò xét ra tay, lạnh lùng nói: "Ta cần thời điểm, sẽ tìm ngươi muốn, lần này chỉ lấy một tấm."

Nói xong, Phong Vô Trần theo Phúc công công trên tay rút một tấm, sau đó lập tức quay đầu đi, tựa hồ sợ chịu không được này phần hấp dẫn cực lớn.

Phúc công công thấy thế cũng là đồng tử sáng lên, chân thành nói: "Quốc sư lớn tâm trí người kiên nghị, chúng ta theo không kịp."

Phúc công công câu này cảm thán tất nhiên là thật tâm thật ý. Thử hỏi thiên hạ người, dạng này một phần trực chỉ Thánh cảnh, thậm chí Thánh cảnh tầng thứ cao hơn truyền thừa bày ở trước mắt, ai có thể khắc chế ở?

Phúc công công tự nhận khẳng định là làm không được, thế nhưng, Phong Vô Trần làm được, đây chính là hắn đối với tự thân võ đạo kiên định!

Cuồng phong truyền thừa, với hắn mà nói chẳng qua là tham khảo. Hắn, có thuộc tại võ đạo của mình!

Hừ

Phong Vô Trần hừ lạnh một tiếng, đối Phúc công công tán dương từ chối cho ý kiến, nhìn trên tay trang giấy, như có điều suy nghĩ.

"Xem ra, hắn tiểu tử là đã sớm chuẩn bị, mới sớm viết xuống này chút?"

"Hắn lúc nào có thể trở về?"

Phúc công công nghe vậy cười khổ, lắc đầu nói: "Hồi bẩm quốc sư đại nhân, điện hạ sự tình, nhà ta cũng không hiểu rõ, sao có thể đoán được điện hạ tâm tư?"

"Có lẽ một ngày, có lẽ... Nửa năm?"

Nửa năm?

Phong Vô Trần đồng tử chấn động, rõ ràng hiện lên không vừa lòng.

"Nửa năm? !"

"Hắn tiểu tử thật nắm lão phu làm ngươi Hổ Nha quân bảo mẫu rồi?"

"Ba tháng! Lão phu nhiều nhất giúp các ngươi tọa trấn ba tháng, ba tháng vừa đến, vô luận ngươi nói cái gì lão phu đều sẽ không đợi tiếp nữa."

Nói xong, Phong Vô Trần khoát tay chặn lại, rõ ràng là tại đuổi người, Phúc công công bất đắc dĩ rời đi. Chẳng qua là Phong Vô Trần không nhìn thấy chính là, một lần nữa trở lại Lý Vân Dật chuyên môn doanh trướng Phúc công công, mở ra một cái ám các, nắm Phong Vô Trần lui tới những cái kia Cuồng Đao truyền thừa trang giấy bỏ vào, mà tại chúng nó bên cạnh, bất ngờ còn có mấy xấp.

"Cuồng phong truyền thừa trước thiên..."

"Cuồng phong đao pháp thiên thứ nhất..."

"Cuồng phong thật muốn thiên thứ hai..."

...

Phúc công công lúc trước đưa cho Phong Vô Trần, bất ngờ chẳng qua là trong đó rải rác bộ phận mà thôi!

"Ba tháng?"

Phúc công công nhớ lại trước khi đi Phong Vô Trần trên mặt kiên định, cười. Không có khả quan bên trên ám các, trên mặt hắn biểu lộ đã lần nữa trở nên nghiêm túc lên, quay người nhìn ra xa rừng cây chỗ sâu, đáy mắt vẻ lo lắng hiển hiện.

"Điện hạ, ngài trước đó dặn dò nhà ta sự tình, nhà ta làm được, có thể là ngài..."

"Lúc nào trở về a."

Lo lắng Lý Vân Dật lại há lại chỉ có từng đó là Hùng Tuấn đám người, còn có hắn, còn có Giang Tiểu Thiền. Chỉ bất quá đám bọn hắn mỗi người xoắn xuýt vấn đề cũng không giống nhau, biện pháp giải quyết cũng có chỗ khác biệt. Hùng Tuấn đám người đầu tiên đối mặt là toàn bộ Hổ Nha quân tình cảnh, hắn làm là Lý Vân Dật mấy tháng trước đó căn dặn, mà Giang Tiểu Thiền...

Giang Tiểu Thiền cũng thật lâu không có trở về, Phúc công công biết, nàng đang một người tại Nam Man sơn mạch chỗ sâu lịch luyện, nói là tu luyện kiếm quyết, nhưng Phúc công công chỗ nào không biết, nàng cũng đang dùng loại phương thức này tiêu hóa trong lòng lo lắng, cùng dò xét Lý Vân Dật khả năng đi qua dấu vết?

Ba tháng...

Lý Vân Dật thật có thể trở về sao?

...

Phúc công công đang đang âm thầm lo lắng Lý Vân Dật tình cảnh, có phải hay không lâm vào một loại nào đó hung hiểm bên trong. Nhưng mà hắn không biết là, lúc này Lý Vân Dật xác thực thân ở hung hiểm bên trong, nhưng... Trôi qua tương đương dễ chịu!

Trong bất tri bất giác, thoáng qua một tháng trôi qua...

Đối với Nam Man sơn mạch mà nói, một tháng này biến hóa thật rất lớn, dài đằng đẵng trời đông giá rét cuối cùng tại quá khứ, vạn vật thức tỉnh, cây khô rút ra đã lâu lục mầm.

Mà đối với Lý Vân Dật thân ở tòa sơn cốc này, bên trong hoàn cảnh lại không có bất kỳ biến hóa nào, nơi này tựa như là ngăn cách, vạn năm như một...

Không

Cũng không phải không có bất kỳ biến hóa nào.

Tối thiểu, người đứng bên cạnh hắn, biến rất nhiều!.