Chương 347: Các giấu tâm tư

Chương 347: Các giấu tâm tư

Vô Danh sơn cốc.

Mây mù lượn lờ bên trong, Lý Vân Dật mang ngồi ở một bên trên tảng đá lớn, thân hai vị trí đầu bên ngoài hơn mười trượng, người khoác nhuyễn giáp Hoa Y Nhi đang tiến hành một trận kinh tâm động phách đại chiến!

Phanh phanh phanh!

Đối thủ giấu ở trong mây mù, chỉ có liên tục không ngừng rút tiếng va chạm truyền đến, xuyên thấu qua mây mù mơ hồ có khả năng thấy, đó là xanh biếc thâm thúy cành, giống như ngọc thạch cứng rắn.

Linh thực!

Này bất ngờ cũng là một gốc linh thực, đồng thời đồng dạng đạt đến Tông Sư cấp độ!

Thậm chí...

"Quỷ Diện liễu, bình thường thực vật, sinh mệnh cấp độ nhất cao không quá ngũ phẩm..."

Lý Vân Dật thần niệm xuyên thấu mây mù, rơi vào một gốc cây liễu bên trên, thân thể mặt ngoài mơ hồ có mặt người một dạng dấu vết, kỳ quỷ mà thần bí.

Nó cũng là một cái phá vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích dị chủng!

Trên thực tế, đây cũng không phải là Lý Vân Dật bọn hắn lần thứ hai nhìn thấy linh thực dị chủng. Một tháng qua, bọn hắn đã thấy qua mấy chục khỏa, có đôi khi một ngày liền có thể thấy bảy tám gốc nhiều!

Đúng thế.

Vô luận là bọn hắn lần thứ nhất gặp được Kim Tuyến đằng vẫn là trước mắt Quỷ Diện liễu, chúng nó đều không phải là ngẫu nhiên. Dị chủng vốn là thiên địa tạo hóa sở sinh, võ giả tầm thường chỉ sợ cố gắng cả đời cũng không gặp được một cái, mà tại ngắn ngủi này thời gian một tháng, bọn hắn gặp được gần trăm cây nhiều!

"Tất cả đều là bởi vì mảnh sơn cốc này duyên cớ!"

Hơn nửa tháng trước, Lý Vân Dật đã xác định điểm này. Rừng cây hung hiểm, Tông Sư khó thoát.

Nhưng là đối với trước mắt trận đại chiến này, Lý Vân Dật rõ ràng cũng không lo lắng, chỉ thấy Hoa Y Nhi uyển chuyển dáng người tại trong mây mù lấp lánh, tuyết trắng mê người, ở sau lưng hắn còn đeo một cái ống trúc, bên trong cắm tám cái cành tùng một dạng đồ vật, trong tay còn đang nắm một cái, vung vẩy ở giữa tử mang lấp lánh, nói đến kỳ quái, trong tay nàng cành tùng thoạt nhìn rất là bình thường, nhưng mỗi lần cùng trong mây mù phá tới cành liễu va chạm, người sau rõ ràng đột nhiên co rụt lại, tựa như là gặp liệt hỏa bị bỏng, phản kích một lần so một lần mỏng manh!

Tới tương phản, Hoa Y Nhi lại càng đánh càng hăng, phối hợp nàng đẹp đẽ khuôn mặt, bất ngờ có loại kỳ lạ mị lực.

Cuối cùng.

Răng rắc!

Cành liễu nổ tung, Hoa Y Nhi đồng tử hiển lộ tài năng, cầm trong tay kỳ dị cành tùng liên tục thẳng tiến, lại là một chuỗi tiếng nổ đùng đoàng về sau, hết thảy bình tĩnh lại, trọn vẹn rất lâu, Hoa Y Nhi mới từ trong mây mù chui ra, sau lưng kéo lấy một gốc cây liễu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy phấn khởi, chẳng qua là khi ánh mắt của nàng rơi vào Lý Vân Dật trên thân, rõ ràng lóe lên một vệt kiêng kị.

"Tiền bối, đắc thủ."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, một câu không nói, Hoa Y Nhi tựa hồ đã sớm biết chính mình nên làm như thế nào, không chút do dự khoanh chân ngay tại chỗ, vậy mà bắt đầu quản lý cái kia gốc đã không có sinh mệnh khí tức Quỷ Diện liễu, động tác dứt khoát mà thuần thục, rõ ràng không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Đúng thế.

Đánh giết, xử lý... Một tháng đến, đây cơ hồ đã trở thành Hoa Y Nhi bản năng, gọi là một cái thuần thục, đồng thời đối Lý Vân Dật, nàng tựa hồ cuối cùng phao khước hận ý, tựa như là cái nhu thuận nữ bộc.

Nhưng Lý Vân Dật nhưng tuyệt đối sẽ không cho rằng như vậy, nhìn xem không có chút nào bận tâm chính mình xuân quang ngoại tiết tùy tiện ngồi xếp bằng bận rộn, nghiêng người đối với mình Hoa Y Nhi, Lý Vân Dật dư quang tựa hồ trong lúc lơ đãng theo cái hông của nàng lóe lên.

Ăn ý?

Hoảng sợ?

Hai điểm này hoặc là đều có, dù sao tại cùng một chỗ một tháng, rất nhiều chuyện đã không cần chính mình nhiều lời, đây cũng là một loại ăn ý. Thế nhưng hoảng sợ... Lý Vân Dật biết rõ, cùng hắn nói Hoa Y Nhi hoảng sợ là bởi vì chính mình mà sinh, chẳng thà nói là bởi vì mảnh sơn cốc này!

Hung hiểm không hiểu, tồn khắp các nơi!

Một tháng này, bọn hắn gặp được quá nhiều lần đánh lén, mặc dù mỗi lần đều có thể chuyển nguy thành an, nhưng ai cũng không dám chân chính khinh thường.

Hoa Y Nhi cũng không phải thật quên đi cừu hận, chẳng qua là cục thế trước mặt để cho nàng chỉ có thể nghe chính mình. Chỉ cần cho nàng tìm được cơ hội, Lý Vân Dật tin tưởng, nàng sẽ không chút do dự xuống tay với chính mình!

Chẳng qua là, như là đã nhìn ra Hoa Y Nhi giấu giếm một tay, nếu như còn có thể làm cho nàng đạt được, hắn vẫn là Lý Vân Dật sao?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt từ trên người Hoa Y Nhi dời, lần nữa rơi ở chung quanh sương mù dày đặc bên trên, như có điều suy nghĩ.

Mãi đến.

"Tiền bối, xử lý tốt."

Hoa Y Nhi thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật nhìn lại, vừa vặn thấy được nàng lui về sau đi động tác, tại chỗ trưng bày đã bị cắt thành một đoạn lại một đoạn cành liễu, lục quang oánh oánh, đều là lực lượng hào quang.

Ừm

Lý Vân Dật gật đầu đi ra phía trước, theo ba năm căn cành liễu bên trên mơn trớn, mặt khác đều bị hắn thu vào, lại lần nữa ngồi trở lại trên tảng đá. Cho đến lúc này, Hoa Y Nhi mới rốt cục dám lại lần tới trước, đẩy ra cành liễu mặt ngoài cứng rắn vỏ ngoài, bắt đầu hấp thu trong đó tương dịch bổ sung năng lượng.

Này cũng là bọn hắn trong một tháng này sinh ra ăn ý một trong. Chẳng qua là cùng lúc đó, Hoa Y Nhi linh động hai con ngươi thủy chung nhìn chằm chằm Lý Vân Dật phương hướng, nhìn xem tại hai tay của hắn khẽ vuốt dưới, vô số cành liễu hóa thành tro bụi, trong đó lực lượng lại biến mất không thấy, Hoa Y Nhi đồng tử chấn động.

Lại tới!

Một tháng đã mở, nàng đã không phải lần đầu tiên thấy một màn thần kỳ này. Lý Vân Dật trước người cành liễu trước đó còn sót lại lấy một gốc Tông Sư cấp độ linh thực toàn thân bảy thành lực lượng, vậy mà liền dạng này tan biến vô ảnh vô tung?

"Lại không thấy rõ hắn là làm sao làm được!"

Hoa Y Nhi ảo não mắt của mình kém cỏi, trấn an chính mình: "Không có việc gì, ngược lại còn có lần sau. Một ngày nào đó, ta nhất định có thể nhìn rõ hắn là làm sao làm!"

Hoa Y Nhi tối hạ quyết định, trong lòng kinh ngạc còn tại, bởi vì mỗi lần đều là như thế này, nàng hoàn toàn không cách nào phát hiện Lý Vân Dật đến cùng nắm những lực lượng này đưa tới nơi nào, thế nhưng, này chút đặc thù dị chủng bên trong lực lượng, nhiều lắm!

Nếu như một khi bùng nổ...

"Ta lại là đối thủ của hắn sao?"

Hoa Y Nhi âm thầm ngắm hướng cái hông của mình, trong lòng lo sợ bất an, nhưng lại không biết, Lý Vân Dật đã sớm xem thấu tâm tư của nàng.

Lý Vân Dật không có để ý Hoa Y Nhi nghĩ như thế nào, thần niệm chấn động, rơi vào trong tay áo Thiên Cơ ấm, chỉ thấy trong đó hơn ba trăm miếng Thiên Linh đan tụ thành một đống, ở bên cạnh, còn có ba cái nhìn qua rất là kỳ lạ màu đen viên đan dược.

"Ba trăm miếng... Thu hoạch rất tốt."

Chẳng qua là dị chủng linh thực lưu lại sinh mệnh Nguyên lực đương nhiên không chỉ là Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này toàn bộ thu hoạch. Hai mươi ngày trước, hắn bắt đầu nếm thử lợi dụng Thiên Cơ ấm hấp thu trong đó lực lượng, không nghĩ tới thật thành công, không chỉ đạt được hơn ba trăm miếng Thiên Linh đan, còn có ba cái...

Thiên Hồn đan!

Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan không có cấp độ bên trên cao thấp, chỉ có công hiệu bên trên khác biệt, một cái chuyên chú chân khí, một cái chuyên chú hồn lực. Tại Thiên Linh đan đầy đủ dùng tình huống dưới, Lý Vân Dật không có nuốt Thiên Hồn đan, mà là lựa chọn lưu lại dùng phòng ngừa vạn nhất, dùng làm việc khác.

"Chỉ bất quá, không có nhiều như vậy Thiên Linh đan, nếu như chạy không thoát nơi này, hết thảy đều là uổng công."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, vẻ mặt lần nữa ngưng trọng, tại Hoa Y Nhi nhìn soi mói, cổ tay khẽ đảo, một khối lớn chừng bàn tay thạch mảnh bị hắn móc ra.

Đến rồi!

Hoa Y Nhi đồng tử lập tức mở to, nhìn Lý Vân Dật trên tay thạch mảnh, tinh mang lấp lánh, nhất là phía trên lít nha lít nhít đủ loại vệt hoa văn, càng làm nàng hơn một trái tim nhịn không được khẩn trương lên.

Địa đồ!

Nàng một mực đi theo Lý Vân Dật, dĩ nhiên biết thạch mảnh bên trên dấu vết là cái gì.

Là con đường!

Bọn hắn lúc trước đi qua chỗ có địa phương con đường!

Đồng thời nàng biết, một tháng này đến nay, Lý Vân Dật một mực tại đau khổ sưu tập cái này, tất nhiên có hắn dụng ý, rất có thể cũng là rời đi nơi này then chốt  khiến cho nàng như thế nào động tâm?

Xùy

Nàng trơ mắt nhìn xem, Lý Vân Dật tại thạch mảnh bên trên lại nhẹ nhàng vẽ lên một bút, cùng thạch mảnh bên trên rất nhiều đường cong so sánh lộ ra như vậy không có ý nghĩa, trong lòng không khỏi thất vọng.

"Lại còn kém một nửa?"

Nàng có thể thấy, tại Lý Vân Dật trên tay thạch mảnh mặt ngoài, có hơn phân nửa đều là trống không, một cách tự nhiên coi là, đó chính là bọn họ không có đi qua phương vị, có thể nhưng vào lúc này, đối vẽ bản đồ hoàn toàn không biết gì cả nàng hoàn toàn không có có ý thức đến, Lý Vân Dật vẽ này đường ngấn dấu vết, quá lệch, cũng quá ngắn!

Ai

"Vẫn phải cùng lão quái này vật chờ lâu một tháng!"

Hoa Y Nhi trong lòng thở dài, nhưng căn bản không dám đem nó biểu hiện tại trên mặt của mình, cúi đầu tiếp tục hấp thu cành liễu bên trong tương dịch, lại không nhìn thấy, Lý Vân Dật dư quang từ trên người nàng lướt qua, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Còn kém một nửa?

Không

Hoa Y Nhi nghĩ hoàn toàn không đúng, hoặc là nói... Thạch mảnh bên trên những đường cong này, vốn chính là sai!

Ngoại trừ... Đệ nhất bút!

Liền để ý biết đến sơn cốc này cùng Bát Hoang đồ lục có quan hệ, Lý Vân Dật quyết định đi khắp toàn bộ sơn cốc thời điểm, hắn liền ý thức được, nơi này chi phức tạp, chắc chắn vượt xa chính mình chỉ bằng vào đầu óc có khả năng nhớ trình độ, dù sao kiếp trước hắn từng có kinh nghiệm, cho nên mới nhặt lên này miếng thạch mảnh, dùng cho khắc hoạ nơi này địa đồ, nhưng khi hắn vẽ dưới đệ nhất bút thời điểm, liền chú ý tới Hoa Y Nhi nhìn trộm.

Này loại nhìn trộm là hoàn toàn không cách nào tránh khỏi, hai người cùng một chỗ, nàng rồi sẽ tìm được cơ hội, kết quả là, Lý Vân Dật cải biến sách lược, ngoại trừ đệ nhất bút là chính xác, về sau mỗi một bút đều làm nhẹ nhàng thật nhỏ cải biến.

Một bút cải biến nhỏ, nhưng lít nha lít nhít trăm ngàn bút cộng lại, này biến động coi như lớn nhiều lắm.

Lớn tới trình độ nào?

Lớn đến...

Ở trong mắt Hoa Y Nhi, cái này thạch mảnh bên trên phạm vi chẳng qua là khái quát sơn cốc một nửa phạm vi, thế nhưng tại Lý Vân Dật trong mắt, nó đã tràn ngập toàn bộ thạch mảnh!

Đúng thế.

Không phải hoàn thành một nửa, là bọn hắn đã giữa bất tri bất giác đi khắp toàn bộ sơn cốc!

Hoa Y Nhi không có phát giác đó là bởi vì nàng không có có thần niệm, càng không nhớ được này chút đường đi  đồng dạng cũng là bởi vì Lý Vân Dật cố tình làm duyên cớ. Dù sao, theo bọn hắn bắt đầu thăm dò đến bây giờ vừa mới vừa một tháng mà thôi, Hoa Y Nhi lúc trước đã tại đây bên trong lung tung đi một tháng, tương cận thời gian, nàng làm sao có thể nghĩ đến dưới sự chỉ huy của Lý Vân Dật bọn hắn đã đi khắp toàn bộ sơn cốc?

Này, liền là Lý Vân Dật giấu giếm tâm tư. Hoa Y Nhi giấu giếm chuẩn bị ở sau hắn sở dĩ không có vạch trần nguyên nhân cũng là một cái. Hắn xác định, chỉ cần này thạch mảnh không có bị vẽ đầy, Hoa Y Nhi tuyệt đối không dám ra tay với mình. Sự thật chứng minh, suy đoán của hắn không sai.

Bất quá bây giờ...

"Là lúc này rồi."

Lý Vân Dật yên lặng nhìn trong tay thạch mảnh, rối như tơ vò đường cong trong đầu bện thành hình, nhìn qua hỗn loạn không thể tả, không có đầu mối. Nhưng làm từng tự mình đi vào Bát Hoang đồ lục bên ngoài, thậm chí tìm được nội bộ môn hộ Lý Vân Dật tới nói, hắn có kinh nghiệm, mặc dù kiếp trước trọn vẹn dùng thời gian ba năm mới tìm đến cánh cửa kia, thế nhưng lần này...

"Nghỉ ngơi bảy ngày."

Hoa Y Nhi nghe được Lý Vân Dật đột nhiên xuất hiện mệnh lệnh, cả người sững sờ quay đầu, khóe miệng còn dính lấy một chút Quỷ Diện liễu tương dịch, có chút choáng váng, mãi đến nàng nhìn thấy khoanh chân ngay tại chỗ Lý Vân Dật lòng bàn tay khối kia thạch mảnh, đồng tử bỗng dưng sáng lên....