Chương 348: Ba khu yếu địa

Chương 348: Ba khu yếu địa

Lý Vân Dật bắt đầu quan sát nghiên cứu nơi này con đường, tìm kiếm đi ra môn hộ!

Thấy Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ một màn này, Hoa Y Nhi há có thể không ý thức được Lý Vân Dật đang làm gì? Trong lòng chấn động, lúc này đáy mắt dấy lên chờ mong. Dĩ nhiên, chẳng qua là hơi có chờ mong mà thôi, dù sao thạch mảnh bên trên con đường chẳng qua là tràn ngập trong đó một nửa, Hoa Y Nhi cho rằng, Lý Vân Dật lần này cũng chỉ là hơi quy hoạch chải vuốt một thoáng mà thôi, dù sao trong khoảng thời gian này bọn hắn bước chân cấp tốc, ngoại trừ chém giết linh thực làm vi thực vật cùng nghỉ ngơi ngắn ngủi bên ngoài, liền đi ngủ đều rất ít, những lúc khác đều đang đuổi đường. Không nói Lý Vân Dật, liền nàng đều nhanh ngất đi, trước đó còn ở trong đầu nhớ đường, hiện tại cũng lười ghi nhớ.

"Ngược lại không nhớ được."

"Ngược lại, hắn tóm lại cũng muốn đi ra ngoài..."

Hoa Y Nhi tiếp tục ăn uống, không có quấy rầy Lý Vân Dật, thậm chí liền nhấm nuốt tiếng đều nhỏ đi rất nhiều, cả người đưa lưng về phía Lý Vân Dật, lưu lại một tuyết trắng thân eo, cũng không nhìn thấy, Lý Vân Dật lặng yên không tiếng động mở mắt, hướng bóng lưng của nàng nhìn thoáng qua, lại bình tĩnh không lay động khép lại.

Cảnh giác.

Lý Vân Dật đối Hoa Y Nhi tự nhiên không là hoàn toàn yên tâm, vẫn là lòng có cảnh giác. Dù sao, bực này trong lúc mấu chốt, không sợ người thông minh, chỉ sợ mãng phu, một phần vạn Hoa Y Nhi đầu óc nóng lên, trực tiếp xông lên đến cướp đoạt thạch mảnh, vậy hắn cũng chỉ có hạ tử thủ.

Còn tốt.

Hoa Y Nhi thoạt nhìn còn thật thông minh.

Thu lại suy nghĩ, Lý Vân Dật lần nữa chìm vào trong óc, chỗ sâu, một đoàn lộn xộn sợi tơ xen lẫn dây dưa, giống một đoàn loạn ma, lại cho Lý Vân Dật mang đến một loại dường như đã có mấy đời cảm giác quen thuộc.

Bát Hoang đồ lục!

"Lại gặp mặt."

Mặc dù không phải kiếp trước cái kia một bộ, Lý Vân Dật trong lòng vẫn là nhẹ nhàng chấn động, chỉ bất quá rất nhanh liền đè xuống, suy nghĩ hồi ức.

"Bát Hoang đồ lục, tám tấm lệnh bài, tám tấm bản đồ."

"Mỗi một tấm bản đồ bên trên chất chứa một tòa siêu cấp đại trận. Ta kiếp trước lấy được, là mộc. Lần này, là huyễn."

"Một tòa siêu cấp đại trận, lại do sáu mươi bốn phương tiểu trận tổ hợp mà thành, lẫn nhau dây dưa mật thiết, cấu kết rất sâu. Chỉ cần đem bọn nó đều rút ra, cuối cùng lưu lại, liền là cái kia một đạo chân chính phương pháp  đồng dạng duy nhất môn hộ!"

Một hóa sáu mươi bốn.

Cái này là Bát Hoang đồ lục sở dĩ như vậy phức tạp hạch tâm huyền bí, Lý Vân Dật có thể biết này chút, lại không phải theo cái gì cô bản điển tịch bên trong lấy được, thứ này không có khả năng truyền lưu thế gian, hắn là kiếp trước trọn vẹn dùng thời gian một năm mới linh quang lóe lên nghĩ đến cấp độ này, lại dùng thời gian một tháng nghiệm chứng, làm theo bên trong phân cách ra cái thứ nhất nghiệm chứng pháp trận, thế mới biết, chính mình cuối cùng thăm dò hướng đi.

Có thể nói, kiếp trước ba năm, hắn gần như phần lớn thời gian đều dùng tại tìm kiếm phương pháp bên trên, cuối cùng một năm mới là hắn phân cách đủ loại pháp trận, tìm kiếm duy nhất chính đạo sử dụng thời gian. Đồng thời, năm đó hắn nhưng không biết nó có nhiều ít pháp trận giấu giếm, cũng là sau này tổng kết mới biết được là sáu mươi bốn cái.

Số lượng này thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng trên thực tế có thể có tác dụng lớn, bởi vì chỉ có hạn chế số lượng, mới có thể tốt hơn tước đoạt. Cho nên, Lý Vân Dật mới nhận định, chính mình ở kiếp này phá giải tốc độ của nó chắc chắn xa xa nhanh hơn kiếp trước, thế nhưng bảy ngày rõ ràng là không được.

"Một tháng, không sai biệt lắm."

Cho dù là đứng ở kiếp trước trên bờ vai, Lý Vân Dật cũng không cho là mình có thể tại trong bảy ngày phá giải này tòa siêu cấp pháp trận, phân tích ra bên trong duy nhất chính đạo.

Sức người có nghèo.

Cơ sở tuy thâm hậu, nhưng này dù sao cũng là một tòa siêu cấp pháp trận, bên trong mỗi một cái nhỏ pháp trận đều phải đi qua tinh vi cân nhắc mới có thể xác định, bằng không tất nhiên sẽ xuất hiện sai lầm.

Trên thực tế, Lý Vân Dật kiếp trước liền phạm qua không ít sai lầm, bởi vì dù cho bên trong một cái đường cong, liền muốn tiến hành vô số lần lật đổ làm lại.

"Hi vọng, lần này vận khí tốt một điểm đi."

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, tâm cảnh ôn hoà, một tia thần niệm bao phủ quanh người chủ yếu tập trung ở Hoa Y Nhi trên thân, mặt khác tinh thần toàn bộ chìm vào chỗ sâu trong óc.

Hắn vô ý thức dùng vẫn là kiếp trước biện pháp cũ, cẩn thận thăm dò, tìm kiếm mỗi một sợi tơ công dụng, tiến tới xác định nó sở thuộc. Có thể là lần này, làm Lý Vân Dật nắm thần niệm rơi vào thức hải, cấu kết đến trong đó một sợi sợi tơ bên trên lúc, đột nhiên...

Rống

Một tiếng âm u bạo liệt gào thét bỗng nhiên theo trong lòng vang lên, nắm Lý Vân Dật giật mình kêu lên đồng thời, tinh thần đại chấn.

Long Ngâm!

Đây chính là hắn tiến vào nơi này thấy Chân Long Đằng Không tiếng gầm gừ!

Long uy tràn ngập, làm người sợ hãi, sục sôi hạo đãng!

Lý Vân Dật trong lòng run lên bần bật, suýt nữa trực tiếp theo trên đá lớn nhảy xuống.

Long Ngâm?

Làm sao lại như vậy?

Lý Vân Dật khóa chặt Hoa Y Nhi thần niệm hơi hơi rung động, chỉ thấy người sau vẫn duy trì lưng đối tư thế của mình, giống như vừa rồi.

Nàng không có phản ứng!

"Ảo giác?"

Lý Vân Dật khi nghe thấy Long Ngâm trong nháy mắt liền rút tỉnh táo lại niệm, cảm thụ được trong đầu dư âm chấn động, mơ hồ bắt được nguyên do trong đó, tầm mắt rơi vào trong óc ở giữa hỗn loạn một mảnh sợi tơ bên trên, tinh thần phấn chấn.

"Là huyễn tượng!"

"Thần niệm lưu chuyển, có thể mô phỏng lộ ra huyễn trận oai?"

Thần niệm còn có bực này thần kỳ công hiệu?

Cứ như vậy, chính mình dò xét tường tận tốc độ chẳng lẽ có thể lập tức tăng tốc gấp bội rồi hả?

"Thử lại lần nữa!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật rốt cuộc kìm nén không được trong lòng xúc động hưng phấn, lần nữa nhô ra thần niệm, hướng trong đó một sợi sợi tơ quấn quanh mà đi, lần này...

Ầm

"Răng rắc!"

Là Cự Viên trảm cự mãng hình ảnh, thế nhưng thiếu khuyết Cự Viên theo đỉnh núi nhảy xuống buông thả cùng bá khí, càng không có âm thanh, Lý Vân Dật nghe được thanh âm chỉ là chính mình trong lòng trí nhớ. Thế nhưng, chặt chẽ cái này đoạn ngắn, cũng đủ làm cho hắn phấn khởi vô cùng.

Là thật!

Thần niệm có khả năng mô phỏng hóa huyễn trận oai!

"Cho nên... Ta không cần tinh tế thăm dò, chỉ cần đem bọn nó mỗi một đạo sợi tơ đại biểu bộ phận mô phỏng hóa ra tới, lại đem bọn nó chắp vá hoàn chỉnh, thế là xong à?"

Dạng này phát hiện nhường Lý Vân Dật nhịn không được thấy hưng phấn.

Quá vui mừng!

Người mù sờ voi, rất khó.

Thế nhưng ghép hình? Quá dễ dàng đi!

Chỗ nào cần một tháng?

Lý Vân Dật còn kém mở cái miệng rộng, lòng sinh mừng rỡ, lúc này tiếp tục hướng trong đầu rất nhiều sợi tơ bên trong rót vào thần niệm, trong lúc nhất thời...

Rống

Rồng bay phượng múa, băng hỏa Tề Minh, rất vượn cự mãng hổ dữ tứ hung... Đủ loại Hung thú Ảnh Tử theo ra bất tận, trong nháy mắt rót đầy Lý Vân Dật trong óc  khiến cho hắn cảm xúc mênh mông đồng thời cũng không nhịn được đầu váng mắt hoa, hoa cả mắt.

Nhiều lắm!

Thế nhưng hiệu suất là thật nhanh!

Tam Thập loại!

Chẳng qua là ngắn ngủi một lát sau, Lý Vân Dật liền nhận ra ròng rã Tam Thập loại dị tượng, đồng thời số lượng này còn tại dùng điên cuồng tốc độ gia tăng. Đang lúc hắn đắm chìm trong này loại khoa trương đến cực điểm dò xét bên trong vô pháp tự kềm chế thời điểm, đột nhiên...

Ông

Tâm trên đầu, một cỗ cảm giác hít thở không thông bỗng nhiên dâng lên, tựa như là trong lúc vô tình rơi vào một phương hồ nước, Giang Hà rót vào  khiến cho người khó mà hô hấp!

Đây là...

Ầm

Dò xét huyễn trận cảm giác kỳ diệu hơi ngừng, Lý Vân Dật cả người chấn động mạnh một cái, lại suýt nữa một đầu theo trên đá lớn ngã xuống đi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tựa như còn đắm chìm trong vừa rồi cảm giác hít thở không thông bên trong vô pháp tự kềm chế, thần niệm lại trực chỉ giấu Thần Bảo huyệt, đập vào mi mắt vắng vẻ lập tức nhường ý thức hắn đến trên người mình vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì...

Thần niệm thâm hụt!

Chẳng qua là trong chốc lát này, hắn từ khi xây dựng thần tàng bảo huyệt sau tích lũy thần niệm, vậy mà tất cả đều bị phía dưới hầu như không còn! Lớn như vậy bảo ** chỉ có Chân Linh tản ra hào quang nhỏ yếu, mất đi thần niệm bảo hộ, nó tựa như là một khối bại lộ tại Liệt Dương dưới khối băng, cực độ không thoải mái dễ chịu vẫn là thứ hai, càng quan trọng hơn là, nó thậm chí cũng mơ hồ có tán loạn dấu hiệu!

"Tiêu hao lớn như vậy?"

Không cần suy nghĩ, Lý Vân Dật trực tiếp đẩy ra Thiên Cơ ấm, một viên toàn thân đen kịt viên đan dược bị đập ra tới, trực tiếp ném vào trong miệng.

Thiên Hồn đan!

Thiên Hồn đan vào miệng tan đi, Lý Vân Dật lập tức cảm giác mình thần niệm đạt được bổ sung, giấu Thần Bảo huyệt bên trong, sương trắng lượn lờ, dần dần nồng đậm.

"Đây là đốt tiền a!"

Lý Vân Dật âm thầm líu lưỡi. Một viên Thiên Hồn đan, nhiều nhất chỉ có thể bổ sung đầy hắn trước mắt thiếu sót mà thôi, có thể dò xét pháp trận, chỉ cần hơn mười hơi thở liền có thể tiêu hao hầu như không còn... Dĩ nhiên, cái này cũng có vừa rồi hắn tùy ý tiêu xài nguyên nhân, nhưng mặc dù dùng tiết kiệm, chỉ sợ cũng chỉ có thể gắn bó trăm hơi thở mà thôi!

Lý Vân Dật mơ hồ biến sắc.

Quá khoa trương!

Tiêu hao như thế thật để cho người ta có chút chịu không được, nhưng Lý Vân Dật cũng biết, đây là nhất định.

"Còn có ba trăm bảy mươi miếng Thiên Linh đan, nhưng chuyển hóa suất chỉ có mười phần trăm, chỉ có thể quy ra thành ba mươi bảy miếng Thiên Hồn đan... Dạng này tính, ta còn có ba mươi chín miếng..."

Liền nửa canh giờ đều không kiên trì được a!

Đương nhiên, đây chỉ là thuần túy dùng thần niệm phân tích, nếu như lại thêm cân nhắc phụ tá...

"Thử một chút đi!"

Lý Vân Dật chặt đứt suy nghĩ, lần nữa bắt đầu nếm thử, lần này hắn nghiêm ngặt khống chế thần niệm rót vào, đồng thời không còn có trước đó tiêu tiền như nước lãng phí, quả nhiên, dạng này mặc dù dị tượng mỏng manh, nhưng hiệu quả vẫn phải có.

"Chân Long..."

"Bạch Hổ, Chu Tước, Chu Yếm..."

Lý Vân Dật bằng vào trí nhớ một chút phân tích phân cách lấy, từng sợi tơ sợi được phân loại. Có thể là ngay sau đó, nó lại gặp vấn đề mới.

Có chút sợi tơ, hắn căn bản phân tích không ra bọn chúng sở thuộc, bởi vì có chút sợi tơ bên trong dị tượng là tương đương rõ ràng  có thể tuỳ tiện phân biệt, ví như Chân Long tung hoành Vân Tiêu một màn kia, thuộc về tại Chân Long huyễn tượng không thể nghi ngờ, thế nhưng...

Một đoàn xanh biếc đập vào mi mắt, Lý Vân Dật có chút mộng.

"Nó là cái nào dị tượng một bộ phận?"

"Có lẽ, không thuộc về bất luận cái gì dị tượng, mà là môn hộ?"

Môn hộ vô hình, hoặc là nói, bất kỳ vật gì đều có thể là đồng dạng tầng bên trong môn hộ.

Nhất sơn nhất thủy một lùm lâm, cũng có thể, đây cũng là Lý Vân Dật kinh nghiệm của kiếp trước. Thế nhưng hiện tại...

Nhìn không ra!

Lý Vân Dật phát hiện, mình muốn theo bên trong bắt sáu mươi bốn loại dị tượng, rất đơn giản. Thế nhưng muốn đem chúng nó chắp vá chỉnh tề, là thật không dễ dàng!

Quá rườm rà!

Chi tiết nhiều lắm!

Tại thế giới hiện thực, chúng nó chẳng qua là một chút đường hẹp quanh co, có chút thậm chí không đủ xa mười trượng, tại Bát Hoang đồ lục ghép hình bên trong, chúng nó càng là vô cùng vụn vặt, nhường Lý Vân Dật đều thấy đau cả đầu. Thế nhưng không có cách, vẫn là đến nhẫn nại tính tình từng cái sàng chọn, bởi vì cũng chỉ có biện pháp này.

...

Hô

Sau đó ba ngày thời gian, chung quanh chỉ có gió núi gào thét, thỉnh thoảng nghe được nơi xa dị thú hí lên, Lý Vân Dật xếp bằng ở trên tảng đá đã trọn vẹn ba ngày không có động, nếu như không phải hắn lồng ngực chập trùng hô hấp còn tại, Hoa Y Nhi thậm chí đều cho là hắn chết rồi.

"Gặp được vấn đề khó khăn?"

Hoa Y Nhi nhìn Lý Vân Dật trắng bệch sắc mặt, đồng tử lại càng ngày càng sáng. Nếu như Lý Vân Dật chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem, nàng có lẽ sẽ lo lắng, nhưng bây giờ Lý Vân Dật nhíu mày, đủ để chứng minh, hắn là thật sự có phát hiện!

Là nan đề? Đó cũng là hi vọng!

Đúng thế.

Hoa Y Nhi đoán không lầm, ba ngày thời gian, ròng rã tiêu hao ba trăm năm mươi miếng Thiên Linh đan, Lý Vân Dật cuối cùng đại khái liều ra này Phương Bát hoang đồ lục sáu mươi bốn phương pháp trận, đồng thời đại đa số mảnh vỡ hắn cũng đã có khả năng xác nhận.

Chỉ có... Ba cái!

"Này ba khu, là có khả năng nhất địa phương!"

Thời gian qua đi ba ngày, Lý Vân Dật cuối cùng lần nữa mở mắt ra đồng tử, chỗ sâu một vệt tinh mang lóe lên!.