Chương 349: Huyết Cốt Ma Khôi

Chương 349: Huyết Cốt Ma Khôi

"Tiền bối!"

Lý Vân Dật mở mắt trong nháy mắt, Hoa Y Nhi liền xông tới, dĩ nhiên, nàng không dám cùng Lý Vân Dật khoảng cách quá gần, tại ngoài ba trượng liền dừng bước, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng, linh quang mười phần, nếu có người không biết giữa hai người lợi dụng lẫn nhau quan hệ có thể còn sẽ cho rằng nàng là tại lo lắng Lý Vân Dật, nhưng Lý Vân Dật trong lòng rõ ràng, nàng là tại quan tâm, nhưng tuyệt đối không phải tại quan tâm chính mình.

Đi

Lý Vân Dật theo trên đá lớn nhảy xuống, tại Hoa Y Nhi chưa phát giác tình huống dưới nuốt một viên Thiên Linh đan bổ sung thể lực, căn bản không có để ý tới Hoa Y Nhi đáy mắt thăm dò muốn.

Hoa Y Nhi bất đắc dĩ, một mặt thất vọng, đành phải cõng cành tùng tiếp tục đi đường.

"Nghĩ từ trên người ta chi tiết phát hiện mánh khóe?"

"Tiểu nha đầu, ngươi còn non vô cùng."

Lý Vân Dật cười lạnh, muốn nhìn thấy phía trước phân nhánh đầu đường, điều khiển chỉ huy nói: "Xoay trái."

Hoa Y Nhi theo lệnh mà đi, lộ ra rất nghe lời. Nhưng thật ra là không nghe lời cũng không có cách, một tháng qua, bọn hắn trải qua vô số hung hiểm, ăn quá nhiều giáo huấn. Thậm chí, Hoa Y Nhi đều không dám xác định, nếu như không có Lý Vân Dật chỉ thị, không có nhắc nhở của hắn, chính mình còn dám hay không một mình tại đây phương trong sơn cốc hành tẩu.

...

Trái

"Chú ý phía trước rừng cây..."

"Hướng phải, bên trái là vách núi."

Trên đường đi, Lý Vân Dật tiếng nói liên tục vang lên, tựa như là con rối sau lưng sợi tơ, mà Hoa Y Nhi liền là cái kia cái tượng gỗ, bờ môi căng cứng, nhu thuận nghe lời.

Không thể không nghe lời.

Trên đường đi, nàng cũng thử qua phản kháng, coi là Lý Vân Dật chẳng qua là tại đe dọa chính mình, nhờ vào đó chèn ép, có thể là số này nếm thử về sau, nàng sợ.

Hung hiểm còn tại!

Đồng thời Lý Vân Dật chỉ ra hung hiểm đều là thật, liền che dấu ở chung quanh huyễn tượng bên trong!

Từ đó về sau, nàng là thật không dám ngỗ nghịch Lý Vân Dật lời nói, trên đường đi thành thành thật thật, dù cho...

"Đường này làm sao cảm giác có chút quen thuộc?"

"Lại đi một lượt?"

Hoa Y Nhi lòng đầy nghi hoặc, cũng không dám hỏi nhiều, bởi vì nàng cũng không dám xác định. Đường này mặc dù quen thuộc, nhưng trong đó hung hiểm lại không phải trước đó trải qua.

Hoa Y Nhi như lọt vào trong sương mù, Lý Vân Dật trong lòng hiểu rõ, đường này đương nhiên quen tất, bởi vì bọn họ thật là nặng đi một lượt . Còn nguy hiểm trong đó vì sao cùng trước đó không giống nhau, nguyên nhân cũng rất đơn giản, trước đó lần thứ nhất, Lý Vân Dật cũng không có cáo tri Hoa Y Nhi trong đó hết thảy hung hiểm!

Các giấu tâm tư, chỉ bất quá Lý Vân Dật giấu xa xa so Hoa Y Nhi càng nhiều.

Gặp nguy hiểm, Hoa Y Nhi mới có kiêng kị.

Luận cảnh giới võ đạo cùng chiến lực, Lý Vân Dật tự nhận có lẽ không phải là đối thủ của Hoa Y Nhi, nhưng đùa bỡn lòng người... Một trăm cái Hoa Y Nhi cộng lại cũng không phải là đối thủ của hắn!

"Ha ha."

"Dựa vào trái."

Lý Vân Dật theo ở phía sau nhàn nhã sải bước, nhìn như thong dong tự tại, kì thực cũng đang nghiệm chứng trong đầu địa đồ. Gần nhất ba ngày con đường dưới đáy lòng xẹt qua một cái to lớn đường vòng cung.

Đúng thế.

Đường vòng cung.

Lý Vân Dật mục đích chuyến đi này dĩ nhiên chính là lúc trước hắn tuyển định, tối vi hư hư thực thực tầng dưới cửa vào ba cái vị trí bên trong một cái, khoảng cách cùng lúc trước hắn khoanh chân diễn toán chỗ cũng không xa, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tha một vòng lớn . Còn nó mục đích tự nhiên vẫn là vì giấu diếm chân tướng, nhiễu loạn Hoa Y Nhi trí nhớ, sự thật chứng minh, hắn làm còn không sai.

Thế nhưng hiện tại...

"Tới gần!"

Đằng trước như khôi lỗi dẫn đường Hoa Y Nhi không thấy, Lý Vân Dật nhìn hướng về phía trước góc rẽ, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Nơi đó liền là lúc trước hắn hao hết lượng lớn thần niệm diễn toán ra ba khu khả năng nhất là nơi này lối ra bên trong một cái, cũng là cái thứ nhất.

Ba khu.

Tại Lý Vân Dật suy tính bên trong tỷ lệ tương đương, cũng không tồn tại người nào lớn người nào nhỏ vấn đề, cho nên...

Một phần ba khả năng!

Ngừng

Lý Vân Dật gọi lại trước người Hoa Y Nhi, không để ý đến người sau hồ nghi tầm mắt, nhắm đôi mắt lại, chìm vào Thiên Cơ ấm.

Một trăm tám mươi miếng Thiên Linh đan!

Mười viên Thiên Hồn đan!

Thần niệm cũng khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Không hề nghi ngờ, đây cũng là mấy ngày nay đi đường vòng mà đi thu hoạch. Đi đường vòng mà đi, hắn có thể không chỉ là vì quấy nhiễu Hoa Y Nhi phán đoán đơn giản như vậy.

Muốn đi hiểm sự tình, trước phải lợi hắn khí!

Không nói chân chính Bát Hoang đồ lục bên trong hung hiểm, liền là này Phương Sơn cốc, Lý Vân Dật cũng không dám khinh thường, sinh tính cẩn thận hắn dĩ nhiên sẽ làm này chút chuẩn bị.

"Hẳn là đủ rồi."

"Cho dù là bẫy rập cũng không sợ."

Lý Vân Dật thu lại tâm tư, mở mắt ra, tầm mắt kết thúc tại Hoa Y Nhi bên cạnh người một viên trên đá lớn, mắt trần nhìn lại, nó là một khỏa cự thạch, nhưng thần niệm thăm dò vào, bên trong xác thực mông lung một mảnh, huyễn trận phức tạp, kỳ dị lực lượng tràn ngập trong đó.

"Đi vào!"

Lý Vân Dật mệnh lệnh trước sau như một dứt khoát, chẳng qua là cùng trước đó khác biệt, hắn lại nhiều hơn một câu.

"Cẩn thận là hơn."

Đi vào?

Đi thì sao?

Hoa Y Nhi lần theo Lý Vân Dật ánh mắt nhìn đến cự thạch, một mặt mộng bức, vô ý thức đang muốn hỏi lại, đột nhiên thấy Lý Vân Dật trên mặt nghiêm túc, cả người chấn động trong lòng.

Huyễn tượng? !

Cự thạch là giả?

Bên trong có đường?

Lại thêm Lý Vân Dật câu nói sau cùng kia... Hoa Y Nhi sắc mặt dần dần ngưng trọng lên. Mặc dù trong khoảng thời gian này nàng chịu khổ vô số, đều là nàng phía trước chém giết, cùng Lý Vân Dật hoàn toàn là không ngang nhau quan hệ, nhưng trong nội tâm nàng rõ ràng, nếu như không phải Lý Vân Dật, nàng chỉ sợ sớm đã chết hàng ngàn, hàng vạn lần, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

Cừu thị còn tại, chẳng qua là cùng cừu thị đối lập, trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Hoa Y Nhi đối Lý Vân Dật càng nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

Tín nhiệm.

Cừu thị.

Đây là hai loại hoàn toàn khác biệt, hoặc là nói có chút đối chọi gay gắt tình cảm, lại tại này mảnh phức tạp thần bí trong sơn cốc, đồng thời tồn tại Hoa Y Nhi tâm lý.

"Có thể làm cho hắn nói ra cẩn thận nhị chữ, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt dấu hiệu!"

Hoa Y Nhi bản năng cảm nhận được mối nguy, thế nhưng, cũng không chỉ là những ngày qua quán tính vẫn là mặt khác, nàng cũng không có biết khó mà lui, vừa vặn tương phản, nàng chuyển động bước chân, cẩn thận từng li từng tí xẹt tới, hướng cự thạch vươn tay.

Hô

Thiên Thiên tay ngọc chui vào trong đó.

Quả nhiên là huyễn tượng!

Hoa Y Nhi kinh ngạc quay đầu, thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, lúc này mới quả quyết hướng phía trước bước vào.

Hô

Ngay tại Lý Vân Dật sáng rực dưới ánh mắt, Hoa Y Nhi, biến mất! Cả người "Đi vào" lớn trong đá, tựa như một cục đá đã rơi vào vực sâu vô tận, liền nửa điểm hồi âm đều không có.

Tiến vào!

"Không có gặp nguy hiểm?"

Lý Vân Dật không có lập tức theo sau, tại bên ngoài đợi chừng mười hơi thời gian, bốn phía im ắng, Lý Vân Dật nhíu mày, trong lòng bàn tay chế trụ Thiên Cơ ấm, thần niệm phóng thích, hóa thành thiên ti vạn lũ quanh quẩn trước người, hướng Hoa Y Nhi tan biến địa phương từng bước một đi đến.

Cẩn thận.

Đề phòng!

Đương nhiên, hắn đề phòng không chỉ là bên trong có giấu hung hiểm  đồng dạng bao quát Hoa Y Nhi.

Cự thạch phụ cận huyễn cảnh lực lượng tràn ngập phức tạp, liền hắn thần niệm đều không thể phá vỡ mà vào nhìn rõ, cẩn thận như vậy là hẳn là.

Hô

Bước ra một bước, Lý Vân Dật cảm giác mình xuyên qua một tầng nhìn không thấy bình chướng, còn không đợi hắn quan sát nơi này tinh diệu, bỗng nhiên.

Oanh

Một cỗ tràn trề cự lực cộng thêm vô tận mùi huyết tinh đập vào mặt, như Kinh Đào Hãi Lãng! Lý Vân Dật chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên ánh bạc...

Hoa Y Nhi? !

Nàng quả nhiên tại trù bị lấy tập kích? !

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, giờ khắc này hắn kém chút liền muốn mở ra Thiên Cơ ấm giết ngược lại đối phương, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Tiền bối, cẩn thận!"

Một tiếng bén nhọn gào thét truyền đến, Lý Vân Dật tinh thần chấn động.

Là Hoa Y Nhi thanh âm!

"Không đúng!"

"Không có sát ý? !"

Lý Vân Dật đại não cực tốc xoay tròn, cuối cùng cưỡng ép đè xuống mở ra Thiên Cơ ấm xúc động, mà lúc này, Hoa Y Nhi cũng cuối cùng xông vào tầm mắt.

Nàng, là đảo bay tới!

Lý Vân Dật chỉ tới kịp nghiêng người tránh né, cùng bay tứ tung mà đến Hoa Y Nhi gặp thoáng qua, người sau hung hăng đập vào sau lưng trên vách đá, bùng nổ kim thạch nổ vang trong nháy mắt, trong miệng càng có sương máu tuôn ra!

"Ôi ôi!"

U ám đường hành lang chỗ sâu, trầm muộn tiếng thở dốc càng ngày càng gần, tanh hôi tràn ngập, huyết sát bốc hơi!

Đây là...

Sinh linh? !

Tối thiểu không phải linh thực! Bởi vì linh thực căn bản không có khả năng phát ra âm thanh!

Trong sơn cốc có sinh linh?

Là người, vẫn là Vu Linh?

Phía trước trong bóng tối hung mãnh sát khí đập vào mặt, Lý Vân Dật kéo căng thần tâm, tùy thời chuẩn bị nghênh kích. Ngay tại vừa mới tránh thoát Hoa Y Nhi thời điểm hắn đã phát hiện, đằng sau tiến đến lối đi chẳng biết lúc nào đã hóa thành một mặt vách đá, chính là Hoa Y Nhi đụng vào cái kia một mặt.

Đường lui mất rồi!

Chỉ có nghênh kích!

Đúng lúc này, phía trước hắc ám phá vỡ, cuối cùng có thân ảnh xuất hiện.

"Hình người!"

Là người? !

Nơi này còn nhốt những người khác?

Đang lúc Lý Vân Dật nội tâm chấn động thời điểm, đột nhiên...

Hô

Bên cạnh vang lên tiếng gió, hơi hơi hương khí truyền đến, Lý Vân Dật dư quang quét qua, lại là Hoa Y Nhi một lần nữa đứng lên!

Nàng còn sống.

Không chỉ sống sót, còn có chiến lực!

Rõ ràng, tất cả những thứ này đều phải quy công cho trên người nàng thiếp thân nhuyễn giáp, nếu như không phải nó, nàng chỉ sợ sớm đã chết! Nhưng dù vậy, tình trạng của nàng cũng không tốt lắm, nhuyễn giáp rìa xuất hiện tổn hại, lộ ra tuyết trắng càng nhiều, làm cho tâm thần người chập chờn, há mồm thở dốc đồng thời, ngực chập trùng càng là mãnh liệt, khí tức thấy ẩn hiện hỗn loạn dấu hiệu. Nhưng dù vậy, nàng vẫn là lần nữa đứng ra.

"Tiền bối, ta tới!"

Hoa Y Nhi đáy mắt lập loè mênh mông chiến ý, sáng lên kinh người, một câu nói ra, thậm chí không đợi Lý Vân Dật phê chuẩn, liền đã đứng hướng về phía phía trước, chiến ý phồng lên.

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên. Tâm tư kín đáo như hắn, lại có thể nhìn không ra Hoa Y Nhi tâm tư?

Đằng sau đã nhìn ra!

Mặc dù không biết nơi này kỳ dị, tất nhiên cũng đoán ra khỏi nơi này chỉ sợ cùng đi ra cơ hội có quan hệ, lúc này mới liều mạng ra tay, thậm chí ngăn cản chính mình.

Vì tồn tại cảm giác!

Vì chính nàng không bị ném bỏ!

Nàng tại chứng minh giá trị của mình!

Hoa Y Nhi là người thông minh, xuất thân của nàng khiến cho nội tâm của nàng cao ngạo, nhưng tuyệt đối không ngốc!

Tốt

Đã tốn gợn mà chủ động ra tay, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không ngăn cản. Mà đang ở hai người thân ảnh đan xen trong nháy mắt...

Rống

Phía trước chỗ hắc ám, không giống tiếng người gào thét xé tan bóng đêm, một đầu nhuộm đầy đỏ thẫm máu tươi lợi trảo ầm ầm phá xuất, trực chỉ Hoa Y Nhi tới, toàn bộ thân hình cuối cùng lộ ra. Mà ngay một khắc này, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi cùng nhau giật nảy cả mình.

Đây là người? !

Lý Vân Dật dò xét lúc trước không sai, đối thủ đích thật là hình người không giả, nhưng muốn nói hắn là người, chỉ sợ không ai sẽ tin, chỉ thấy đối phương toàn thân máu me đầm đìa, tựa như là bị lột da, trên thân màu sắc lộng lẫy, lại không phải tất cả đều là đỏ thẫm, bên ngoài thân cốt nhục tựa như là đủ loại tàn chi bính thấu, làm người ê răng dạ dày quay cuồng!

"Quái vật!"

Nguyên bản lấy hết dũng khí Hoa Y Nhi hô hấp hơi ngưng lại, một hồi tê cả da đầu. Là vì thân nữ nhi, nàng Tiên Thiên liền sợ cái này!

Lý Vân Dật đồng dạng sắc mặt đại biến, lại không phải dọa đến, mà là... Hắn nhận ra trước người quái vật này theo hầu!

"Huyết Cốt Ma Khôi? !"

"Bị nhốt ở chỗ này, là ma tu? !"

Câu nói thứ hai chẳng qua là truyền vang ở Lý Vân Dật đáy lòng, có thể câu nói đầu tiên thật là nhịn không được thốt ra, làm thật vất vả nhấc lên chiến ý Hoa Y Nhi nghe được bốn chữ này, như là nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt nhỏ bỗng dưng tái đi, trong khoảnh khắc trắng bệch như tuyết!

Nó là...

Huyết Cốt Ma Khôi? !.