Chương 350: Một trảm Ma Khôi!

Chương 350: Một trảm Ma Khôi!

Oanh

Hoa Y Nhi cuối cùng vẫn xông đi lên, dù cho "Huyết Cốt khôi lỗi" bốn chữ cho nàng tạo thành đả kích cường liệt.

Trung Thần có ma!

Ma là ma tu, càng là Ma môn, Ma giáo!

Đúng vậy, Ma giáo.

Các đại ma môn đều có giáo phái, mê hoặc nhân tâm. Bọn hắn không giống các đại hoàng triều, từ trước tới giờ không khuếch trương lãnh thổ, thậm chí liên thành trì đều không có, thế nhưng tại Trung Thần châu, thế lực của bọn hắn cùng thực lực tuyệt đối không thể khinh thường. Trên thực tế, nếu như không phải các đại hoàng triều kiên quyết chống lại Ma Môn, bọn hắn thật sự có khả năng sáng tạo ra một phương chân chính Ma giáo vương triều!

Ma, nhân tộc sỉ nhục, võ đạo sỉ nhục!

Đây là Trung Thần châu các đại hoàng triều đối Ma Môn nhất trí cái nhìn cùng thái độ, đủ loại vây quét ma tu hành động tại Trung Thần châu càng là tầng tầng lớp lớp, nhưng là Ma môn cùng Ma giáo vẫn tại Trung Thần châu sôi nổi không chỉ, vô pháp diệt sạch. Không có cố định cứ điểm, đây cũng là Ma Môn khó mà diệt trừ trọng yếu nguyên nhân, nhưng càng quan trọng hơn là. . .

Ma, nguồn gốc từ nội tâm!

Nguồn gốc từ lục dục!

Bạch Liên giáo mẹ, lục dục Ma Tôn, Thiên dòm Ma Tôn, Huyết Ma Đại Đế. . . Ma Môn dùng hết thủ đoạn bện ra từng tôn siêu việt phàm tục sánh vai thần linh Ma Tôn, xưng là một phương thánh mẫu hoặc cứu thế chủ, dùng Ma Môn giáo hóa phương thức lưu truyền tại trong phố xá, dung nhập mỗi phương hoàng triều nội bộ thậm chí triều chính quyền thần bên trong  có thể nói, có chút Ma giáo lý niệm đã dung nhập toàn bộ Trung Thần châu mỗi một góc!

Càng quan trọng hơn là. . .

Bọn hắn là chân thật!

Các đại ma giáo lập ra ma tôn Thần Linh, đều là thật sự tồn tại! Càng thỉnh thoảng tại các phương diễn hóa "Thần tích" dùng một loại gần như tín ngưỡng phương thức khắp nơi truyền lại, này loại truyền miệng mong muốn chống lại sao mà chi nan? !

"Huyết Ma giáo!"

Lý Vân Dật chăm chú nhìn cùng Hoa Y Nhi triền đấu một đoàn Huyết Cốt khôi lỗi, vẻ mặt nghiêm túc.

Huyết Ma giáo, Trung Thần châu sáu đại đỉnh tiêm Ma giáo một trong, bọn hắn cung phụng liền là Huyết Ma Đại Đế, nghe đồn chính là Thánh cảnh tứ trọng thiên siêu cấp đại năng, khoảng cách trong truyền thuyết Thần đạo cũng chỉ kém chút xíu khoảng cách!

Tại Trung Thần châu sáu đại đỉnh tiêm trong ma giáo, Huyết Ma giáo tuyệt đối không tính là mạnh nhất, thế nhưng nếu bàn về tiếng xấu rõ ràng, nó tuyệt đối là vị thứ nhất, bởi vì, chính là bởi vì trước mắt này tôn Huyết Cốt khôi lỗi.

Thiên hạ võ đạo ba ngàn, ai cũng có sở trường riêng, khôi lỗi chi thuật cũng là một cái trong số đó, đồng thời tương đương nổi danh, trong đó nổi danh nhất liền là Thần Cơ thành Vương gia, đời đời nghiên cứu khôi lỗi một đạo, từng chế tạo ra toàn bộ Trung Thần châu cường đại nhất khôi lỗi, chính diện chiến lực có thể chống lại Thánh cảnh tam trọng cường giả!

Dùng Vương gia góc độ giảng, khôi lỗi một đạo tuyệt đối thuộc về chính đạo phạm vi. Có thể là tục ngữ nói tốt, công pháp cũng không thật xấu, mấu chốt là lợi dụng nó người, tâm hướng như thế nào. Huyết Ma giáo Ma Khôi một đạo nguồn gốc từ khôi lỗi nói, lại tại Trung Thần châu giương lên thao thiên tiếng xấu!

Huyết Ma giáo tu luyện Huyết Ma công vốn là dùng tinh huyết làm thật muốn, thông tục điểm nói chính là. . . Hấp huyết!

Bọn hắn tôn trọng tinh huyết chính là vạn vật chi Linh, là trên đời này tinh thuần lực lượng. Nơi này tinh huyết không chỉ chỉ Hung thú, càng chỉ. . . Người!

Trên thực tế, tại bọn hắn săn giết trên danh sách, người là xếp ở vị trí thứ nhất. Bởi vì bọn hắn tin tưởng, làm linh trưởng đứng đầu, người máu huyết có được siêu phàm lực lượng, nhất là các đại tông môn hoàng triều thiên tài, càng là bọn hắn tranh nhau săn giết đối tượng.

Huyết Cốt Ma Khôi cũng là căn cứ này một lý niệm theo thời thế mà sinh.

"Tạo Thần!"

Giang hồ truyền ngôn, Huyết Ma giáo bản ý chỉ là vì Tạo Thần mà thôi, mở rộng Ma giáo lực ảnh hưởng, lại không nghĩ rằng, bọn hắn thật chế tạo ra Huyết Cốt Ma Khôi này loại vô cùng cường đại "Binh khí" !

Hài cốt làm cơ, tinh huyết làm hồn!

Từ một khía cạnh khác tới nói, Huyết Cốt Ma Khôi tồn tại phá vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích, chúng nó tuy không linh trí, nhưng giữ bắt nguồn từ trong huyết mạch bạo ngược, chiến lực mạnh mẽ, hung hãn không sợ chết, cũng chính bởi vì chúng nó, Huyết Ma giáo nhất cử thành danh, tại lục đại đỉnh cấp trong ma giáo vị trí trực tiếp nhảy lên tới vị thứ ba.

"Là ma tu bị rơi vào nơi này, vẫn là nói, sáng tạo mảnh sơn cốc này vốn là Huyết Ma giáo ma tu?"

Lý Vân Dật không lo được ngược dòng tìm hiểu trong trí nhớ liên quan tới Huyết Ma giáo đủ loại truyền thuyết, thần niệm phồng lên, nếm thử phá vỡ mà vào xa xa hắc ám, nhìn rõ chỗ sâu thật tường, vẻ mặt cẩn thận.

Không thể không cẩn thận!

Vô luận là thế nào loại khả năng, nếu này Huyết Cốt Ma Khôi còn sống, đã nói lên, chủ nhân của nó chỉ sợ cũng còn sống!

Có thể là làm Lý Vân Dật đi vào nơi này lần thứ nhất dẫn động thần niệm lúc mới phát hiện. . .

Không nhúc nhích!

Giấu Thần Bảo huyệt bên trong thần niệm căn bản là không có cách phá xuất bên ngoài thân, hoặc là nói, tìm tòi xuất thể biểu liền không kiểm soát, hoàn toàn không cách nào truyền về bất luận cái gì tin tức có ích!

"Nơi này vậy mà áp chế thần niệm? !"

Lý Vân Dật kinh hãi, nhưng không lo được suy tư nguyên nhân trong đó, tầm mắt đã lại lần nữa khóa ổn định ở cùng Hoa Y Nhi đại chiến cái kia tôn Huyết Cốt khôi lỗi trên thân.

Nơi này quỷ dị!

Mặc kệ nó là như thế nào làm đến áp chế chính mình thần niệm, trọng yếu nhất vẫn là muốn trước giải quyết phiền toái trước mắt! Huyết Cốt Ma Khôi sau lưng ma tu chưa từng xuất hiện có lẽ là bởi vì hắn bị vây nhốt, nhưng mình cũng không thể nhận định hắn nhất định sẽ không xuất hiện!

"Tối thiểu nhất cũng muốn tại hắn xuất hiện trước giải quyết đầu này Ma Khôi!"

Thời khắc nguy cơ, Lý Vân Dật vượt mức bình thường lý trí, đáy mắt cơ trí tinh mang chớp liên tục, chẳng qua là liếc mắt liền nhìn ra đến, Hoa Y Nhi tình huống cũng không tốt, nàng bị Huyết Cốt Ma Khôi triệt để áp chế, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, vừa rồi vừa thấy mặt gặp khó càng cho nàng chôn xuống to lớn tai hoạ ngầm, cùng Huyết Cốt Ma Khôi va chạm ở giữa thỉnh thoảng ho ra máu, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt.

Tới tương phản. . .

Huyết Cốt Ma Khôi lại là càng đánh càng hăng, bên ngoài thân sương máu bốc hơi, Hoa Y Nhi phun ra sương máu còn chưa rơi xuống đất, liền đã bị nó dung nhập trong cơ thể của mình.

Hấp huyết!

Huyết Cốt Ma Khôi lớn nhất đặc tính một trong! Đồng dạng, đây cũng là Huyết Ma dạy một chút nghĩa chân lý.

Thiên hạ chi huyết, làm việc cho ta!

Có thể là, Hoa Y Nhi rõ ràng không địch lại, Lý Vân Dật nhưng không có lập tức bắt kịp trợ giúp, sắc bén con ngươi tại Huyết Cốt Ma Khôi bên trên quét qua, đột nhiên mở miệng.

"Kiếm thứ sáu, kiếm thứ bảy!"

"Đan xen thi triển, tập trung vào một điểm!"

Lý Vân Dật lưỡi nở hoa sen, vang rền truyền lực, Hoa Y Nhi thân thể chấn động, đột nhiên tựa như một cái người chết chìm cuối cùng bắt lấy duy nhất một cọng cỏ cứu mạng.

Xùy

Tay ngọc xoay chuyển, một cây tản ra màu xanh cành tùng xuất hiện tại tay trái của nàng bên trên, cái tay còn lại bên trên, nhiều một cây xanh thẳm cành tùng.

Cái này là Lý Vân Dật nói tới kiếm? !

Chúng nó thật có hiệu quả sao?

Cho dù là tuân theo bản năng mà động, tại cùng Lý Vân Dật đồng hành trong khoảng thời gian này đã thấy qua hắn thần kỳ thủ đoạn, Hoa Y Nhi cũng không nhịn được trong lòng bồn chồn, thế nhưng mắt thấy Huyết Cốt Ma Khôi hung hãn vọt tới, nàng không còn có biến chiêu cơ hội, liên tục hai kiếm đâm ra. . .

Keng

Đệ nhất kiếm kết thúc, đi qua đặc thù thối luyện cành tùng cùng Huyết Cốt Ma Khôi chạm vào nhau bắn ra kim thạch reo lên, đột nhiên bắn ra, chẳng qua là ở người phía sau đầu vai lưu lại một đạo màu xanh quang ngân, Hoa Y Nhi tâm lập tức lạnh một nửa, nhưng dù cho như thế, nàng vẫn là khẽ cắn răng, vung ra tay bên trong cái thứ hai cành tùng, xanh thẳm vầng sáng trên không trung xẹt qua một cái uyển chuyển đường vòng cung. . .

"Lần này không được, ta liền muốn chạy trốn!"

Hoa Y Nhi khuynh hướng tin tưởng Lý Vân Dật quyết sách, trên đường đi như thế, trước mắt cũng là như thế, nhưng cũng không phải ngốc nghếch tin. Nhất là nàng nghe được Lý Vân Dật vừa rồi kinh hô.

Huyết Cốt Ma Khôi!

Huyết Ma giáo dưới trướng binh khí hình người!

Trước người quái vật này lại là nó?

Hoa Y Nhi chưa bao giờ thấy qua Huyết Cốt Ma Khôi, cũng biết nó khủng bố cùng tiếng xấu, là bất diệt không nghỉ sát lục hung khí, chỉ cần hạch tâm bất diệt, dù cho còn thừa lại một cánh tay cũng sẽ sát lục không ngớt!

Vừa rồi triền đấu đã đã chứng minh nó đáng sợ, chính mình thể lực tiêu hao hơn phân nửa, nó lại vẫn uy thế không giảm, nếu như không thể nhất cử trọng thương, chính mình hôm nay chỉ sợ thật sẽ nằm tại chỗ này!

Đúng thế.

Hoa Y Nhi nghĩ lui.

Nàng nhận định lối ra còn tại sau lưng, chỉ cần mình một lòng muốn chạy trốn trước mắt Huyết Cốt Ma Khôi khẳng định ngăn không được! Trên thực tế, ngay tại nàng một kiếm này vung ra trong nháy mắt, nàng đã thu hồi năm thành lực lượng, chuyển chuyển qua dưới chân, chỉ cần một kiếm này không có kết quả, liền phải lập tức thoát ra rút lui. Chẳng qua là để cho nàng xoắn xuýt là. . .

"Hô không gọi hắn?"

Hoa Y Nhi đang do dự đến cùng hướng không hướng Lý Vân Dật cảnh báo, chấn động trong lòng, trong lòng của nàng đã có đáp án, đang muốn mở miệng, đột nhiên. . .

Xùy

Trong tay cành tùng, kết thúc!

Thế nhưng cũng không có lúc trước một kích kia mãnh liệt va chạm cùng bắn ngược, Hoa Y Nhi run sợ thấy, chính mình một kích này rõ ràng tan mất năm phần lực lượng, có thể làm căn này có nhuộm kỳ lạ chất lỏng, tản ra xanh thẳm hào quang cành tùng rơi vào Huyết Cốt Ma Khôi đầu vai điểm này ánh xanh bên trên lúc, thần kỳ một màn phát sinh, xanh thẳm cùng ánh xanh xen lẫn, rót thành một đoàn màu đen, khi nó tiêm nhiễm làm Huyết Cốt Ma Khôi đầu vai, người sau nguyên bản cứng như huyền thiết thân thể, đột nhiên mềm nhũn, như độc Thực Cốt!

Phốc

Ba

Trên tay cành tùng căn bản liền không có gặp đến bất kỳ ngăn cản, tựa như là theo trong nước xẹt qua, kết thúc về sau, Hoa Y Nhi mới run sợ thấy, một đầu cánh tay tráng kiện đập vào mặt đất bên trên, cả người đều là ngẩn ngơ, bỗng nhiên thất thần.

Cái gì Quỷ?

Thân thể của nó làm sao đột nhiên trở nên như thế yếu ớt?

"Là cành tùng bên trên chất lỏng!"

"Cả hai dung hợp, có thể tan rã Huyết Cốt Ma Khôi thân thể?"

Hoa Y Nhi không phải người ngu, vừa vặn tương phản, nàng hết sức thông minh, lập tức liền đoán được chân tướng. Nhưng dựa theo tình huống bình thường, nàng này vừa mất thần túc dùng mất mạng, cũng may Huyết Cốt Ma Khôi đột nhiên mất đi một cánh tay rõ ràng trọng tâm không ổn định, mới khiến cho nàng trốn khỏi nhất kiếp.

Cùng lúc đó. . .

Hừ

Sau lưng, Lý Vân Dật hừ lạnh vang lên, Hoa Y Nhi bị bừng tỉnh.

"Hắn phát hiện tâm tư của ta?"

Hoa Y Nhi tinh thần chấn động, đột nhiên thấy một tia xấu hổ cùng áy náy. Chính mình vừa rồi vậy mà hoài nghi hắn, thậm chí còn dự định vứt bỏ hắn mà đi. . .

"Ma vật, nạp mạng đi!"

Trong lòng khuấy động phía dưới, Hoa Y Nhi đành phải dùng thanh âm che giấu trong lòng xấu hổ, trên tay cành tùng lần nữa nâng lên, nơi nào còn có lúc trước nửa điểm lưỡng lự?

Huyết Cốt Ma Khôi, có thể giết!

Ầm ầm!

Đại chiến lại nổi lên, chẳng qua là lần này song phương khí thế không giống trước vừa rồi, đạt được đồng thời nghiệm chứng Lý Vân Dật chỉ bảo Hoa Y Nhi hăng hái, hai cây cành tùng đơn giản so trường kiếm còn muốn sắc bén, chỉ đâu đánh đó, vầng sáng tung hoành ở giữa, Huyết Cốt Ma Khôi liền giống bị Lăng Trì, thân thể bắt đầu sụp đổ.

Phải thắng!

"Ta vậy mà tự tay chém giết một tôn Tông Sư cảnh Huyết Cốt Ma Khôi?"

Hoa Y Nhi nội tâm phấn khởi, vung vẩy xanh thẳm cành tùng hướng Huyết Cốt Ma Khôi nơi ngực điểm này thanh quang đâm tới.

Phốc

Răng rắc!

Phá thể, Huyết Cốt Ma Khôi thân thể run lên bần bật, toàn thân bắt đầu nổ tung!

Nó trung tâm liền ở trái tim? !

Nó xong!

"Ta thật đem nó giết chết? !"

Hoa Y Nhi trừng lớn hai mắt, khó có thể tin, tay xách hai cây cành tùng triệt để ngây ngẩn cả người, càng không có phát hiện, đi qua vừa rồi đại chiến kịch liệt, trên người nàng nhuyễn giáp tàn phá lợi hại hơn, xuân quang ngoại tiết, đắm chìm trong thắng lợi trong vui sướng vô pháp tự kềm chế.

Sau lưng, Lý Vân Dật nghe được Hoa Y Nhi tự nói, khóe miệng khinh động, có thể còn không đợi hắn câu lên nụ cười, đột nhiên.

Răng rắc!

** đang ở sụp đổ Huyết Cốt Ma Khôi đột nhiên ngẩng đầu lên, một đôi như máu tràn ngập con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi hai người, tại hai người kinh ngạc kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên, một tiếng gầm nhẹ như hư không tạo ra, bỗng nhiên bùng nổ!

"Người nào cũng đừng nghĩ đạt được nó!"

"Các ngươi. . . Không xứng!"

Không xứng?

Được cái gì?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng đang kinh ngạc, Huyết Cốt Ma Khôi đã ầm ầm ngã xuống đất, chẳng qua là tại hắn vừa rồi bị Hoa Y Nhi nhất kiếm đâm xuyên vỡ tan nơi tim, một cái màu trắng chùm sáng đột nhiên lặng yên hiện lên, ngay tại nó xuất hiện trong nháy mắt, Lý Vân Dật đồng tử lại là đột nhiên co rụt lại!

Đây là. . .

Linh phách tinh hoa? !

Thế nhưng, làm sao là như vậy Linh phách tinh hoa? !.