Chương 351: Tam thi ác niệm!

Chương 351: Tam thi ác niệm!

Đây là cái gì?

Hô

Màu trắng chùm sáng đập vào mi mắt trong nháy mắt, Hoa Y Nhi đột nhiên một cái sau nhảy, thậm chí quên đi Lý Vân Dật lúc trước khuyên bảo nàng không được đến gần trong vòng ba trượng lệnh cấm. Trên thực tế, Lý Vân Dật lúc này cũng không đoái hoài tới nàng.

"Đích thật là Linh phách tinh hoa!"

"Huyết Cốt Ma Khôi trong cơ thể tại sao có thể có thứ này?"

Lý Vân Dật choáng váng, dù cho nơi này xuất hiện Huyết Cốt Ma Khôi cũng không thể khiến cho hắn kinh ngạc như thế. Bởi vì, Linh phách tinh hoa có thể là trên thế giới tinh thuần nhất thần quyết đoán lượng!

Thuần túy.

Không rảnh!

Tản ra để cho người ta không nhịn được muốn đến gần xúc động.

Trong cơ thể rục rịch thần niệm nói cho Lý Vân Dật, phán đoán của mình không sai, trước mắt thật là một đoàn Linh phách tinh hoa, bằng không tuyệt đối vô pháp đối với mình dẫn tới cám dỗ lớn như vậy cùng xúc động. Thế nhưng hắn cũng không có lập tức tiến lên hấp thu, dù cho, vẻn vẹn này một đoàn Linh phách tinh hoa cũng đủ để có thể so với mấy viên Thiên Hồn đan tổng cộng...

"Nó làm sao lại xuất hiện tại Huyết Cốt Ma Khôi trong cơ thể?"

Huyết Cốt Ma Khôi, là thế gian kẻ gian ác nhất hình binh khí, nhuốm máu vô số, càng gánh chịu lấy vô tận huyết sát lực lượng, giống như mới vừa rồi cùng Hoa Y Nhi một trận chiến biểu hiện, tuyệt không phải thiện vật. Mà Linh phách tinh hoa, chính là thế gian tinh thuần nhất lực lượng linh hồn, chẳng qua là theo bản nguyên đi lên nói, chúng nó liền hoàn toàn không phải một loại, không có khả năng có bất kỳ gặp nhau, có thể là...

Này đoàn Linh phách tinh hoa đích thật là theo Huyết Cốt Ma Khôi sụp đổ chia rẻ trong thân thể xuất hiện, quá trình này hoàn toàn hiện ra ở trước mắt mình, tuyệt đối không thể nào là giả.

Hai loại trên bản chất hoàn toàn tương phản lực lượng vậy mà tồn tại một chỗ?

Đến cùng là nơi nào xuất hiện vấn đề?

"Nó là Linh phách tinh hoa không giả... Chẳng lẽ nói, là ta bắt đầu đánh giá ra hiện vấn đề?"

Lý Vân Dật tầm mắt kết thúc tại Huyết Cốt Ma Khôi tán loạn không còn hoàn chỉnh thi thể bên trên, đáy mắt lóe lên một sợi tinh mang, đột nhiên, tại Hoa Y Nhi kinh ngạc nhìn soi mói, hắn di chuyển bước chân, hướng lăng không trôi nổi đoàn kia vệt trắng đi đến.

"Tiền bối? !"

Hoa Y Nhi kinh hãi, đáp lại nàng lại là Lý Vân Dật hừ lạnh một tiếng.

"Im miệng!"

Hoa Y Nhi cảm nhận được Lý Vân Dật trong tiếng nói ngưng trọng nghiêm túc, cả người thân thể run lên, cũng không dám lại nói thêm cái gì, đôi mắt đẹp chỗ sâu tinh mang lấp lánh, tràn ngập thấp thỏm cùng lo lắng.

Lúc này, Lý Vân Dật đã đi tới "Huyết Cốt Ma Khôi" nơi ngã xuống, khoảng cách màu trắng chùm sáng chỉ kém hơn trượng, tra xét rõ ràng, nhất là nó thân thể vỡ tan chỗ sâu, quan sát càng là nghiêm cẩn, mắt thường có thể thấy, Lý Vân Dật sắc mặt trở nên càng ngày càng nghiêm túc lên, mi tâm nhảy lên.

"Không có người vì cái gì dấu vết?"

"Chẳng lẽ phán đoán của ta thật sai, nó không phải Huyết Cốt khôi lỗi? !"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, đáy mắt có hoang mang vô pháp tiêu tán.

Huyết Cốt khôi lỗi trong cơ thể trừ huyết nhục bên ngoài hoàn toàn không có bất kỳ người nào vì cái gì dấu vết, tựa hồ đủ để chứng minh, nó cũng không phải là Huyết Ma giáo sản phẩm. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, vấn đề mới tới...

"Nếu như không phải Huyết Ma giáo thủ đoạn, nó như thế nào như thế hoàn chỉnh? Chiến lực thậm chí đạt đến Tông Sư phương diện!"

Tự nhiên hình thành Huyết Cốt Ma Khôi?

Đừng nói giỡn!

Lý Vân Dật đang muốn nắm ý niệm này dứt bỏ, đột nhiên, tầm mắt lần nữa kết thúc tại huyền không màu trắng chùm sáng bên trên, trong lòng chấn động.

Không phải là không có loại khả năng này!

Lý Vân Dật nhớ tới này tôn Huyết Cốt Ma Khôi thân thể sụp đổ lúc hư không bỗng nhiên vang lên cái kia hai câu nói, đột nhiên mừng rỡ, ở sau lưng Hoa Y Nhi kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên thân eo lắc một cái, đột nhiên một quyền hướng một bên vách đá ném tới.

Ầm

Đá vụn bắn tung toé.

Chân khí tẩm bổ phía dưới, Lý Vân Dật nắm đấm so núi đá còn kiên cố hơn!

Đang lúc Hoa Y Nhi run sợ không hiểu Lý Vân Dật vì sao nổi điên thời điểm, đột nhiên thấy, làm người sau thu hồi nắm đấm, nguyên bản hẳn là lưu lại một hố sâu vách đá nhúc nhích, chẳng qua là trong chớp mắt liền khôi phục dáng dấp ban đầu!

Bản thân khôi phục?

Đây là...

Hoa Y Nhi quá sợ hãi, như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức quay người nhìn về phía bọn hắn tiến vào nơi này lối vào, làm một mặt không có chút nào khe hở vách đá đập vào mi mắt, khuôn mặt nhỏ nhất thời tái đi, lại không huyết sắc.

Cơ quan?

Trận pháp? !

Này đường hành lang, lại là một chỗ phong cấm tuyệt địa hay sao? !

"Tiền bối, cái này. . ."

Hoa Y Nhi run sợ hoảng sợ, vô ý thức hướng Lý Vân Dật hỏi thăm, trong lúc bất tri bất giác, Lý Vân Dật đã trở thành nàng chủ tâm cốt. Song khi nàng quay đầu đi, lại thấy được một tấm tràn đầy mặt âm trầm.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Địa phương nào?

Lý Vân Dật nghe được Hoa Y Nhi hỏi thăm, nhưng không có trả lời ngay, dù cho, trong lòng của hắn đã mơ hồ đoán được chân tướng. Thế nhưng này chân tướng lại làm cho hắn đều thấy vô cùng kinh hãi!

"Chỉ có chân chính Thánh cảnh cường giả ngã xuống mới có thể còn sót lại tại thế Linh phách tinh hoa..."

"Huyết Cốt ngưng hóa mà thành khôi lỗi..."

"Sẽ bản thân chữa trị đường hành lang..."

"Hư bầu trời vang lên oán niệm..."

Lý Vân Dật đứng vững tại Huyết Cốt Ma Khôi thi thể trước, xa xa nhìn hướng về phía trước một vùng tăm tối, đồng tử tinh mang bắn ra bốn phía, tựa hồ mong muốn nhất cử đem hắn xuyên thủng, trông thấy hắn chỗ sâu nhất chân tướng. Có thể là hắn biết, tự mình làm không đến, đừng nói hắn hiện tại còn không phải chân chính Thánh Tông sư, mặc dù thật chính là, cũng làm không được. Bởi vì...

Một tôn Thánh cảnh, lại có thể tuỳ tiện khám phá một vị khác Thánh cảnh đạo kính? !

Đúng thế.

Căn cứ vừa rồi những cái kia phát hiện, Lý Vân Dật đã đánh giá ra đầu này đường hành lang chân tướng.

Đạo kính!

Thực chất hóa đạo kính!

Tại thế người mà nói, Thánh cảnh võ đạo là vì truyền thuyết, nhất là đạo kính, càng là hư vô mờ mịt vô pháp đụng chạm tồn tại, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, tồn tại ở một người sâu trong linh hồn, căn bản không có khả năng hóa thành thực chất. Thế nhưng Lý Vân Dật biết, đây là có khả năng.

Như là Thánh Tông sư tỷ như Phong Vô Trần như vậy khẳng định làm không được, thế nhưng một chút uy tín lâu năm Thánh cảnh cường giả, tại sắp gặp tử vong thời khắc, đối với thiên địa ảnh hưởng đi đến mức cực hạn, là vô cùng có khả năng diễn hóa xuất chính mình đạo kính. Lý Vân Dật xác định điểm này, chính là bởi vì... Hắn trải qua!

Đúng thế.

Đúng là hắn kiếp trước mới vào Trung Thần châu tao ngộ Cuồng Phong tông sư lăng mộ, cũng là hắn chỗ tọa hóa, toàn bộ lăng mộ, liền là một đầu hoàn chỉnh đạo kính!

Có thể nói, bên trong gánh chịu Cuồng Phong tông sư một đời võ đạo lý niệm, càng có còn sót lại trí nhớ biến thành mảnh vỡ, càng có Chiến Linh ngưng hóa, vì đó thủ hộ, Lý Vân Dật lần thứ nhất gặp được Chiến Linh thời điểm đều kém chút bị người sau chém giết.

Cùng nơi này một dạng, Cuồng Phong tông sư lăng mộ cũng có hằng cổ bất diệt đặc tính, dù cho có hại hỏng cũng sẽ lập tức phục hồi như cũ, chính là bởi vì điểm này, Lý Vân Dật mới càng chắc chắn chính mình phỏng đoán.

"Thế nhưng, nó không phải Chiến Linh!"

Lý Vân Dật nhìn dưới chân phá toái Huyết Cốt khôi lỗi thi thể, biểu lộ nghiêm túc ngưng trọng.

Chiến Linh chẳng qua là ý chí thể hiện, tại đạo kính này loại đặc thù hoàn cảnh hạ mới có thể xuất hiện, không có khả năng có được thực thể, cũng không có khả năng chất chứa nhiều như vậy Linh phách tinh hoa.

Thế nhưng, có một loại sinh vật là có.

Nó không là sinh mệnh, nhưng lại có được sinh mệnh đặc chất, thậm chí tại Cuồng Phong tông sư lăng mộ chỗ sâu đã từng xuất hiện, càng dẫn tới bên ngoài Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả ra tay chinh phạt...

"Tam thi ác niệm? !"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng.

Nhân tính bản ác!

Dù cho Thánh cảnh Tông Sư cũng khó tránh khỏi như thế, như thất tình lục dục, nó là nhân tính bản năng.

Hoặc thù hận, hoặc tham niệm, hoặc **... Người có khác biệt, ác niệm khác biệt. Tại người bình thường, nó chẳng qua là nhân tính một bộ phận, nhưng là đối với thần phách lớn mạnh, đứng trước tạo nên Chân Linh chi thể Thánh cảnh cường giả tới nói, nó đã có thể không chỉ là một loại cảm xúc đơn giản như vậy.

Nó là tam thi!

Là nhất định phải chém giết đối tượng!

"Chém hết tam thi, mới biết ta là chân ngã."

Trảm tam thi, trong truyền thuyết, đây là đăng lâm Thánh cảnh tứ trọng thiên khâu mấu chốt nhất, cũng là hung hiểm nhất một khâu, thế gian không biết có nhiều ít võ đạo thiên tài tại phía dưới cảnh giới một đường hát vang tiến mạnh, cuối cùng lại xếp tại cửa ải này lên. Dù sao, tam thi vốn là linh hồn một bộ phận, mong muốn chém đi khó khăn cỡ nào?

"Linh phách tinh hoa..."

"Ác niệm!"

"Đạo kính!"

Lý Vân Dật nhắm mắt lại hít sâu một hơi, trong lòng chấn động. Mặc dù hắn vẫn là không cách nào xác nhận, vừa rồi cái kia tôn hung vật vì sao cùng Huyết Cốt Ma Khôi như vậy tương tự, nhưng chỉ là này ba điểm, đủ để hắn xác định người sau thân phận...

Tam thi ác niệm!

Nó tất nhiên là dùng tam thi ác niệm làm hạch tâm ngưng hóa mà thành!

"Đây là ai lăng mộ?"

"Vẫn là nói, là một vị nào đó Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả chết tại nơi này, mới tạo thành dạng này một tôn tam thi ác niệm? ?"

Lý Vân Dật tâm tư trầm trọng, bởi vì vô luận là người trước vẫn là người sau, hắn trước mắt tình cảnh đều không ổn. Nhất là... Người sau!

Có thể vây giết một tôn Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, này tuyệt địa đến khủng bố đến mức nào? Căn bản không phải hắn cùng Hoa Y Nhi hai người có khả năng chống lại!

Nhưng nếu như không phải... Vẻn vẹn là người trước cũng đủ không xong.

Đạo kính vô ngần.

Bọn hắn vừa mới tiến đến lại đụng phải dạng này một tôn tam thi ác niệm, như vậy lại hướng chỗ sâu đi đâu?

Đạo kính càng sâu đại biểu cho nó chủ nhân khi còn sống càng cường đại, lưu lại ác niệm cũng càng mạnh, chẳng qua là lối vào cái thứ nhất liền để Hoa Y Nhi ăn đau khổ lớn, như vậy ngoài trăm thước, tượng trưng cho Thánh cảnh vững chắc địa phương, có phải hay không còn có đệ nhị tôn? !

Nghĩ tới đây, liền Lý Vân Dật cũng không cách nào lạnh nhạt, hít sâu một hơi, đè xuống xao động tâm tư, quay đầu nhìn lại, thấy cái kia mặt phong cấm vách đá cùng tay chân luống cuống Hoa Y Nhi, Lý Vân Dật đáy mắt hàn mang lóe lên.

Trở về?

Không thể nào.

Nếu như mình cùng Hoa Y Nhi thật có năng lực phá vỡ này đạo kính, chỗ nào còn cần e ngại cái gì tam thi ác niệm?

Chỉ có thể tiếp tục đi tới, đi ngang qua mà ra! Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn chắc chắn phải gặp đến vô số giống Huyết Cốt Ma Khôi đánh giết, hơn nữa là không có dấu hiệu nào cái chủng loại kia!

Bọn hắn, có thể đỡ nổi sao... Hoặc là nói...

Bọn hắn có thể lao ra điểm cuối cùng sao?

Lý Vân Dật nắm trong tay lấy Thiên Cơ ấm, trong lòng lại lần thứ nhất không có tự tin, đáy mắt thần quang chấn động. Nhưng mà, làm Hoa Y Nhi thấy hắn đáy mắt lấp lánh tinh mang, lại rõ ràng hiểu lầm, tinh thần chấn động, đột nhiên rủ xuống đôi mắt đẹp, một bộ cảm giác sâu sắc tội ác áy náy bộ dáng, cúi người xuống, nói: "Thật xin lỗi, tiền bối. Lúc trước là ta lừa ngươi, kỳ thật tại trên người của ta còn có một đạo át chủ bài, một khi kích phát có thể giết Thánh cảnh... Ta vừa rồi thật không phải là cố ý lưu thủ, chẳng qua là..."

Hoa Y Nhi hiển nhiên là nắm Lý Vân Dật quay đầu xem như đối cứng mới đại chiến lúc lùi bước phẫn nộ, Lý Vân Dật còn không nói gì, chính nàng vậy mà đã khay mà ra, nói xong, chỉ gặp nàng cánh tay ngọc nhẹ nhàng hất lên, một đầu dải lụa màu bạc giãn ra, rõ ràng là một thanh màu bạc nhuyễn kiếm!

Hoa Y Nhi có hai thanh kiếm!

Lý Vân Dật trăm triệu không nghĩ tới ở thời điểm này Hoa Y Nhi lại tới như thế vừa ra, trong lòng giật mình đồng thời, đồng tử đột nhiên phát sáng lên.

"Có thể giết Thánh cảnh? !"

"Có thể giết Thánh cảnh tam trọng thiên?".