Chương 352: Mảnh vỡ kí ức

Chương 352: Mảnh vỡ kí ức

Thánh cảnh tam trọng thiên? !

Lần này đến phiên Hoa Y Nhi thất kinh, nghe được Lý Vân Dật hỏi lại, nàng cả người đầu tiên là sững sờ, chợt cười khổ: "Tiền bối hiểu lầm."

"Chuôi kiếm này tuy là phụ thân tự tay chế tạo, nhưng muốn nói tru diệt thần thánh cảnh tam trọng thiên cường giả lại sao có thể? Thánh cảnh nhị trọng thiên đã là cực hạn..."

Hoa Y Nhi vô ý thức nói rõ lí do, chẳng qua là lời đến một nửa, đột nhiên theo Lý Vân Dật trên mặt nổi lên thất vọng nhìn ra cái gì, cả người mừng rỡ, vẻ mặt đột biến.

Không đúng!

Lý Vân Dật không phải tại hỏi trong tay mình chuôi kiếm này có hay không có thể đối phó hắn, mà là có nguyên nhân khác!

Hoa Y Nhi không ngốc, chẳng qua là trong nháy mắt liền đoán được nguyên do, sắc mặt đại biến đồng thời, hoảng sợ nhìn hướng bốn phía.

"Ý của tiền bối là... Nơi này có Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả! ?"

Hoa Y Nhi đoán được!

Mặc dù nàng không có phát hiện đầu này đường hành lang chân tướng, thế nhưng này một phỏng đoán khoảng cách chân tướng đã không xa.

Lý Vân Dật tối thở dài một hơi, biết là chính mình vừa rồi không thể che giấu vẻ mặt biến hóa duyên cớ, mới khiến cho Hoa Y Nhi nhìn ra mánh khóe, dứt khoát không che giấu nữa, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Không sai biệt lắm."

"Nơi này là đạo kính."

Lý Vân Dật lời nói ngắn gọn, bởi vì hắn tin tưởng, dùng Hoa Y Nhi tri thức, chính mình căn bản không cần nói rõ lí do quá nhiều. Quả nhiên...

"Đạo kính!"

"Tam thi ác niệm? !"

Làm Hoa Y Nhi lần nữa trông lại, tầm mắt kết thúc tại đã vỡ thành một mảnh Huyết Cốt Ma Khôi trên thân, đôi mắt đẹp chỗ sâu đã nhiều vài tia thư thái, nhưng kinh hãi cũng nhiều hơn.

Nàng đồng dạng nghe nói qua đạo kính thực chất hóa truyền thuyết!

"Vâng thưa phụ thân cấp độ kia cường giả? !"

Hoa Y Nhi một tiếng thấp giọng hô, Lý Vân Dật lông mày giương nhẹ.

Phụ thân của Hoa Y Nhi, Tử Long cung cung chủ, Long Vương Hoa Mãn lâu! Hắn chẳng qua là Thánh cảnh tam trọng thiên? Vẫn là nói Hoa Y Nhi cho là hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên?

Lý Vân Dật không biết thực hư, cũng không làm bất luận cái gì bình luận, sắc mặt nghiêm túc  chờ đợi Hoa Y Nhi khôi phục lý trí.

Cục diện hung hiểm.

Hắn càng để ý đương nhiên vẫn là như thế nào rời đi, đồng thời tin tưởng, Hoa Y Nhi cũng là như thế.

Quả nhiên.

Hoa Y Nhi cuối cùng ổn định lại.

"Ý của tiền bối là... Chúng ta muốn xông tới?"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, không thể không nói, làm Tử Long cung dòng chính, Hoa Y Nhi vẫn có chút đầu óc.

"Không sai."

Lý Vân Dật gật đầu, nhìn về phía sâu trong bóng tối, đạo kính chỗ xa hơn. Hoa Y Nhi nghe vậy mừng rỡ, hàm răng khẽ cắn môi, tựa hồ cả người đều đang phát run, tựa hồ còn không có theo vừa rồi kinh hãi bên trong tỉnh lại, khí tức có chút mỏng manh.

Lý Vân Dật phát giác được nàng biến hóa trên người, khẽ nhíu mày, đột nhiên thủ đoạn giương lên, Hoa Y Nhi thấy một tia sáng trắng chạm mặt tới vô ý thức đưa tay tiếp nhận, mở ra xem, rõ ràng là một viên màu trắng viên đan dược, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan, cả người chấn động, không đợi nàng mở miệng hỏi thăm...

Ăn

"Kế tiếp còn là ngươi làm tiên phong, nó có khả năng giúp ngươi khôi phục thể lực."

Vẫn là ta xông pha chiến đấu?

Hoa Y Nhi nghe vậy nhíu mày, lại không nói gì, ngửa đầu nắm viên đan dược nuốt vào, dược lực vào cơ thể trong nháy mắt, trên mặt nàng lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này đan... Thật là tinh thuần lực lượng!

Là Lý Vân Dật tự mình luyện chế?

Hắn là Luyện Dược sư? !

Bực này một viên liền có thể bổ đầy một tôn Tông Sư cần thiết viên đan dược, mặc dù toàn bộ Trung Thần châu, cũng không có bao nhiêu người có thể luyện chế a? Huống chi dược lực còn tinh thuần như thế...

Hắn đến cùng là ai? !

Trong lúc nhất thời, bởi vì một viên Thiên Linh đan, Hoa Y Nhi trong đầu tạp niệm dồn dập, liên quan tới thân phận của Lý Vân Dật lần nữa toát ra đủ loại phỏng đoán. Nàng cũng không phải cho tới bây giờ mới ngờ vực vô căn cứ thân phận của Lý Vân Dật, trên thực tế, theo hai người gặp nhau thời điểm lại bắt đầu, chẳng qua là cho tới bây giờ nàng cũng không thể phát giác một chút mánh khóe.

"Thánh cảnh..."

"Thiện độc, am hiểu hơn luyện đan... Hắn là Dược Vương cốc người?"

Không thể đắc tội!

"Nếu như nơi này đúng như hắn nói tới dữ như vậy hiểm, nhất định không thể tuỳ tiện đắc tội hắn!"

"Này loại viên đan dược, chính là ta có hay không có thể đi ra nơi này then chốt."

"Đồng thời hắn đối với ta giấu giếm chuẩn bị ở sau bình tĩnh như thế, tựa hồ căn bản không quan tâm..."

Hoa Y Nhi dư quang từ trên người Lý Vân Dật quét qua, trong lòng suy tư lợi hại quan hệ, cả người đột nhiên trở nên càng thêm biết điều, cúi đầu thuận mắt, nói: "Hết thảy nghe tiền bối."

Ngay tại Hoa Y Nhi dư quang dò xét Lý Vân Dật thời điểm, Lý Vân Dật cũng trong bóng tối dò xét nàng, nhìn như bình tĩnh, trên thực tế hắn trong lòng cũng là vô cùng khẩn trương, đơn giản là...

Hắn hiện tại, đã không phải là đối thủ của Hoa Y Nhi!

Đúng thế.

Tại con đường này kính bên trong, hắn mất đi điều động thần niệm lực lượng, tựa như là một đầu không có lợi trảo lão hổ, hoàn toàn không phải là đối thủ của Hoa Y Nhi, chớ nói chi là Hoa Y Nhi còn có thánh phẩm gia trì thần binh nơi tay, liền Thánh cảnh nhị trọng thiên đều có thể chém giết, hắn liền càng không khả năng là đối thủ.

Đây cũng là hắn xuất ra Thiên Linh đan nguyên nhân.

Chấn nhiếp!

Chính là vì nói cho ngươi, không có ta, dù cho ngươi có thần binh nơi tay cũng tuyệt đối không có lực lượng đi ra ngoài!

Sự thật chứng minh, chính mình giả heo ăn thịt hổ năng lực còn không sai, tối thiểu tạm thời ổn định nàng.

Đến mức về sau có thể hay không bại lộ...

Lý Vân Dật hất đầu một cái, nắm tạp niệm bỏ đi sau đầu.

Không để ý tới.

Nơi này hung hiểm cùng phức tạp vượt xa chính mình trước đó tưởng tượng, càng vượt quá kiếp trước trải qua, hết thảy đều không thể dự báo, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Đương nhiên, hắn cũng có lá bài tẩy của mình.

Thiên Cơ ấm!

Thánh Thú vương tàn phách!

Nhưng đây cũng là cuối cùng một đạo lá bài tẩy, nếu như ngay cả nó cũng không cách nào trợ chính mình lao ra con đường này kính...

"Không thành công, thì xả thân!"

Lý Vân Dật một phất ống tay áo, giờ khắc này, hắn phảng phất lại về tới kiếp trước, biến thành cái kia mới vào Trung Thần châu "Kẻ liều mạng" vì cầu sinh, liền Cuồng Phong tông sư lăng mộ cũng dám xông. Chẳng qua là cùng năm đó nghé con mới đẻ không sợ cọp so sánh, hắn càng nhiều hơn mấy phần tàn nhẫn cùng dứt khoát, tựa hồ trong nháy mắt, sinh tử đã không để ý.

"Khí thế kia..."

Hoa Y Nhi cùng Lý Vân Dật khoảng cách gần nhất, rõ ràng cảm nhận được người sau trên thân quyết nhiên khí thế, cả người đều là tinh thần chấn động, chẳng qua là không đợi nàng kinh ngạc.

Đi

Gầm nhẹ truyền đến, Hoa Y Nhi lập tức bản năng đi ra phía trước, khi phục hồi tinh thần lại, nàng đã đi tới Lý Vân Dật trước người, chỉ tới kịp thấy, làm người sau theo đoàn kia bạch quang bên cạnh đi qua lúc, màu trắng chùm sáng đột nhiên biến mất...

...

Cộc cộc cộc.

Tĩnh mịch đường hành lang bên trong, bất kỳ thanh âm gì đều lộ ra như vậy rõ ràng, bước chân hô hấp nhịp tim đều là như thế, cho người ta mang đến một loại khó mà kháng cự đè nén, còn chưa đi ra mấy bước, Hoa Y Nhi trên trán đã toát ra mồ hôi mịn, trong tay cầm thật chặt hai cây cành tùng, không dám lười biếng chút nào.

Mãi đến.

"Yên tâm."

"Nếu như ta đoán không lầm, tiếp theo tôn tam thi ác niệm, hẳn là tại ngoài trăm thước."

Trăm mét? !

Trong truyền thuyết đạo kính tiết điểm? Trăm mét chính là Thánh cảnh vững chắc tự thân một cái vị trí then chốt.

Thật là như thế này sao?

Mặc dù có Lý Vân Dật suy đoán, Hoa Y Nhi cũng không dám có chút lười biếng, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, mãi đến cuối cùng...

95m!

Chính như Lý Vân Dật nói, trên đường đi không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, thế nhưng, trăm mét gần!

"Tiền bối..."

Hoa Y Nhi vô ý thức dừng bước, tiếng nói run rẩy tràn ngập lo lắng, lại bị Lý Vân Dật một tiếng gầm nhẹ cắt ngang.

Xông

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ vĩnh viễn vây ở chỗ này? !"

Hoa Y Nhi nghe vậy khuôn mặt nhỏ tái đi, nhìn chung quanh đen kịt hết thảy, một cỗ máu nóng bay thẳng đỉnh đầu, tựa hồ trong nháy mắt quên nhút nhát, cuối cùng bước ra một bước.

Ba

Trăm mét, đến!

Rống

Trong bóng tối, tựa hồ có đồ vật gì bị kích hoạt lên, một đạo rống giận trầm thấp truyền đến, Hoa Y Nhi thân thể lập tức run lên.

Không sai!

Lý Vân Dật phán đoán hoàn toàn chính xác, nơi này chính là đạo kính, mà tam thi ác niệm vị trí cũng là căn cứ Thánh cảnh cảnh giới sắp hàng!

"Nói như vậy, Vạn Mễ về sau thật sự có khả năng xuất hiện có thể so với Thánh cảnh tam trọng thiên tam thi ác niệm? !"

"Này đạo kính, thật sự có Vạn Mễ sao?"

Hoa Y Nhi nhớ tới sơn cốc này phạm vi, trong đầu một mảnh hốt hoảng, chẳng qua là, đối phương cũng sẽ không cho nàng lưu dài như vậy chần chờ thời gian.

Rống

Nương theo một đạo giống người mà không phải người gầm thét, một đạo bóng người màu đỏ ngòm nhào ra tới, so tôn thứ nhất còn kinh khủng hơn, lợi trảo sắc bén dài đến hơn thước, tản ra sát khí mãnh liệt! Không nói mặt khác, vẻn vẹn là này tấm dung nhan, chỉ sợ đều sẽ lệnh bình thường Tông Sư trong nháy mắt thất thần, dẫn phát đại họa quấn thân, may mắn, Hoa Y Nhi đã bị hù dọa qua một lần, lần này chắc chắn sẽ không phạm phải lần trước sai lầm.

Keng

Cành tùng nâng lên, kim thạch reo lên nổ vang, Hoa Y Nhi cùng này tôn tam thi ác niệm triền đấu ở cùng nhau.

"Tựa hồ... Mạnh có hạn?"

Một lúc mới bắt đầu, Hoa Y Nhi không khỏi lòng sinh cảnh giác, dù sao nếu như nơi này tam thi ác niệm thật là dựa theo Thánh cảnh cảnh giới sắp hàng, mỗi một vị so sánh bên trên một tôn đều tất nhiên là chất thuế biến, sơ nhập thánh cảnh cùng vững chắc Thánh cảnh nhất trọng thiên nhưng không cách nào so, thế nhưng giao thủ một cái, Hoa Y Nhi kinh ngạc.

Thực lực của nó tăng lên không nhiều?

Đây là cái gì duyên cớ?

Hoa Y Nhi không hiểu nguyên do trong đó, nhưng cũng không trở ngại nàng vì đó vui mừng quá đỗi.

"Ta có thể giải quyết!"

Có lòng tin, Hoa Y Nhi buông xuống kiêng kị công sát mạnh hơn, ỷ vào trong cơ thể Thiên Linh đan mênh mông dược lực cùng trên thân kiên cố nhuyễn giáp hoành hành bá đạo, một lòng chỉ muốn mau sớm giải quyết địch nhân trước mắt, nhưng không có phát hiện, chẳng biết lúc nào, sau lưng nàng Lý Vân Dật đã tiếp cận vòng chiến rìa.

"Không có có thần niệm ba động? !"

"Nó cũng bị này đạo kính áp chế?"

Lý Vân Dật cấp tốc đánh giá ra này tôn tam thi ác niệm thực lực không mạnh nguyên nhân, lông mày y nguyên nhíu chặt, quan sát đến người sau mỗi một cái động tác. Mục đích của hắn rất đơn giản, như là đã kết luận người sau là tam thi ác niệm, như vậy, nó bởi vì đạo kính mà sinh, khẳng định cũng có được này đạo kính chủ nhân một chút đặc tính, nếu như có thể căn cứ động tác của nó chiêu thức đánh giá ra này địa chủ nhân thân phận, đối với mình phá xuất nơi này tất nhiên có chỗ trợ giúp, chẳng qua là quan sát tỉ mỉ phía dưới, Lý Vân Dật vừa lại kinh ngạc, không hiểu ra sao.

"Không có chiêu thức?"

"Nó sẽ chỉ đấu đá lung tung?"

Lý Vân Dật quan sát một hồi phát hiện, này tam thi ác niệm đối võ đạo lý giải thậm chí còn không bằng chính mình? !

Nó thật chính là một cái Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả tam thi ác niệm sao?

"Ta không phải lại phán đoán sai đi!"

Đang lúc Lý Vân Dật nội tâm kinh ngạc thời điểm, cuối cùng, sự thật cho thấy, hắn lúc trước phán đoán thật không sai.

Xùy

Một cây cành tùng phá vỡ mà vào tam thi ác niệm ngực, giống như vừa rồi trận chiến kia, Hoa Y Nhi có kinh nghiệm cùng tự tin, này một trận chiến kết thúc thậm chí so vừa rồi còn nhanh, tam thi ác niệm phi thân mà đảo, huyết nhục văng tung tóe đồng thời, lại một đoàn bạch quang theo vết thương nhảy ra, chẳng qua là lần này, nó không chỉ là đơn thuần Linh phách tinh hoa đơn giản như vậy.

"Thầy thuốc, nhân tâm..."

Lý Vân Dật kinh ngạc trông thấy, bạch quang bốc hơi bên trong, một đạo mông lung thân ảnh xuất hiện, khoanh chân ngay tại chỗ, như đang giảng đạo.

"Mảnh vỡ kí ức? !"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, lập tức nhận ra lai lịch của nó, rõ ràng là bao bọc tại tam thi ác niệm bên trong mảnh vỡ kí ức!

Bên trong, có quan hệ với này địa chủ nhân trí nhớ!.