Chương 353: Sinh mệnh dược sư

Chương 353: Sinh mệnh dược sư

"Thầy thuốc, nhân tâm..."

"Ta là dược sư Cổ Hải, hôm nay vững chắc Thánh cảnh, đặc biệt tuân tộc nhân ta hoàng lệ cũ, ở đây giảng đạo..."

Dược sư!

Ngã xuống nơi này, hoặc là nói đầu này đạo kính chủ nhân là Luyện Dược sư?

Cổ Hải?

Tên xa lạ vang vọng bên tai, Lý Vân Dật trong lòng giật nảy cả mình.

Thánh cảnh Luyện Dược sư, nhân vật như vậy tại Trung Thần châu có thể là không thấy nhiều, ngoại trừ Dược Vương cốc chờ cực kì cá biệt chỗ đặc thù, căn bản cũng không có mấy cái. Dù sao, Luyện Dược sư ban đầu liền không quen võ đạo, có thể đi đến cảnh giới tông sư đã là phượng mao lân giác, chớ nói chi là bước vào thánh cảnh...

"Ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái tên này?"

"Nhân Hoàng lệ cũ?"

"Nhân tộc ở đâu ra Nhân Hoàng? Chẳng lẽ là một cái nào đó hoàng triều đại nhân vật? Vẫn là nói, hắn căn bản không phải Trung Thần châu người?"

Chẳng qua là hư ảnh ngắn ngủi mấy câu, Lý Vân Dật liền không nhịn được nhíu mày.

Lạ lẫm!

Đương nhiên, thiên hạ to lớn, cường giả vô số, Lý Vân Dật cũng không dám xác định mỗi một cái chính mình cũng biết, mỗi một cái tại Thánh cảnh trên bảng đều có ghi chép, thiên hạ lão quái vật nhiều như vậy, không biết nơi nào liền sẽ ẩn giấu mấy cái.

"Hắn là bất thế ra cao thủ?"

Lý Vân Dật đang ở trong lòng suy đoán, ngay sau đó nghe được...

"... Hôm nay ta muốn kể chính là, sinh mệnh một đạo..."

"Trong mắt của ta, thầy thuốc y người không phải mục đích, cũng không là căn bản. Thiên Đạo có thiếu, Sinh Mệnh chi luân cũng là như thế, Tiên Thiên có quỹ, cũng không hoàn chỉnh, nhưng như có tinh diệu chi pháp, có thể viên mãn Sinh Mệnh chi luân, gấp rút hắn hoàn chỉnh, nhảy vọt tầng thứ cao hơn..."

Lý Vân Dật lại lần nữa run sợ.

Hắn ban đầu coi là, chính mình ngay sau đó sẽ nghe được này Cổ Hải giảng giải luyện dược một đạo tinh diệu, dù sao tại hắn ngay từ đầu phỏng đoán bên trong, người sau liền là một cái Thánh cảnh Luyện Dược sư, có thể là làm hai câu này truyền đến, hắn trong nháy mắt bị hù dọa, cả người đều là mừng rỡ, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Sinh mệnh dược sư!"

"Trách không được hắn không tự xưng Luyện Dược sư... Hắn là sinh mệnh dược sư? !"

Trên thế giới vậy mà thật sự có sinh mệnh dược sư tồn tại?

Kinh ngạc sau khi, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt run sợ cùng hiếm thấy bao la mờ mịt, bởi vì liền ở kiếp trước, khi hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn tìm kiếm trị liệu thân thể của mình vấn đề thời điểm, có đoạn thời gian liền từng điên cuồng tìm kiếm sinh mệnh dược sư tồn tại, nhưng thủy chung vô pháp tìm được, hắn một lần coi là loại này hình dược sư đã tại trên thế giới biến mất, nhưng là bây giờ...

Cuối cùng xuất hiện một tôn!

"Lại là người chết?"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, trong lúc nhất thời vô pháp yên ổn. Không có cách, thật sự là bởi vì Cổ Hải tự bạo thân phận quá dọa người!

Sinh mệnh dược sư, theo góc độ nào đó tới nói, bọn hắn cũng không thuộc về Luyện Dược sư, mà chính như Cổ Hải câu nói đầu tiên, bọn hắn là thầy thuốc, nhưng tuyệt đối không phải loại kia y người thân thể hoặc là linh hồn thương mắc thầy thuốc, bọn hắn, là sinh mệnh xây dựng người!

Như thế nào võ đạo?

Từ khi võ đạo cái này khái niệm vừa xuất hiện, liền có người tổng kết ra nó chân lý.

Không phải lực lượng mạnh yếu, cũng không phải chiến lực cao thấp, đây đều là thứ yếu, trọng yếu nhất, là sinh mệnh cấp độ tăng lên! Tính mạng chuyển tiếp, lực lượng cùng chiến lực đều chỉ có thể coi là nó kèm theo sản phẩm, làm mới là võ đạo bản chất.

Nói chung, mong muốn thực hiện loại sinh mạng này thuế biến, dựa vào là cá nhân khổ tu, thế nhưng có yêu nghiệt chi tài, có được thể chất đặc thù  có thể nói bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền có được so với thường nhân càng cao sinh mệnh cấp độ.

Bọn hắn là làm được bằng cách nào?

Tại trong cơ thể của bọn hắn đến cùng nhiều cái gì, làm đến bọn hắn có được như thế siêu tuyệt người khác thiên tư?

Sinh mệnh dược sư, liền là nghiên cứu cái này!

Cùng hắn nói bọn hắn là dược sư thầy thuốc, chẳng thà nói là sinh mệnh nghiên cứu viên! Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là trong đó một phương diện mà thôi, sinh mệnh dược sư nghiên cứu hướng đi đã đã vượt ra bình thường võ đạo phạm trù, là một cái khác cấp độ đồ vật. Lý Vân Dật kiếp trước đoạn thời gian kia điên cuồng tìm kiếm sinh mệnh dược sư, chính là vì điểm này, tính mạng chuyển tiếp, đánh vỡ kiếp trước tàn phá thân thể gông cùm xiềng xích, thu hoạch được cơ hội sống lại, thế nhưng tại hắn thăm dò bên trong phát hiện, Trung Thần châu đã thật lâu không có xuất hiện qua sinh mệnh dược sư tung tích, chỉ để lại đủ loại truyền thuyết, cho dù là khoảng cách đương đại gần nhất có theo khả tuần sinh mệnh dược sư, cũng tại vài vạn năm trước đó.

"Hắn là vài vạn năm trước đó lão quái vật? !"

"Này đạo kính cùng sơn cốc, sớm tại vài vạn năm trước đó liền đã tồn tại?"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, vì mình phỏng đoán thấy giật mình, đúng lúc này, trước người Cổ Hải ngưng hóa bóng mờ lại bắt đầu có biến hóa mới, mê ly phun trào, một tấm người người người quen thể cuộn tranh xuất hiện ở trước mắt, bên trong ánh sao lấp lánh, đối người khác tới nói rất là lạ lẫm, thế nhưng tại Lý Vân Dật trong mắt lại là quen thuộc như vậy...

Huyệt khiếu!

Quanh thân ba trăm sáu mươi đại huyệt!

Quả nhiên, Cổ Hải lời kế tiếp cũng đã chứng minh Lý Vân Dật phỏng đoán.

"Cơ thể người tinh diệu, liền giấu ở này chút huyệt khiếu bên trong. Linh Hải làm cơ, là võ giả cấu kết ngoại cảnh then chốt. Mệnh Cung làm phụ, chính là mệnh số chi huyệt, là võ đạo một cái khác chi nhánh..."

Linh Hải!

Mệnh Cung!

Giấu thần!

Ở trước mắt điểm điểm tinh mang bên trong, Lý Vân Dật bất ngờ thấy được Thần Ma công mở ra các đại bảo huyệt, tận ở trong đó.

"Võ đạo chi nhánh? Ngoại cảnh... Mệnh số, thần niệm?"

Mặt khác Lý Vân Dật không rõ ràng, bởi vì hắn cũng không có xây dựng, thế nhưng liên quan tới này tam đại bảo huyệt...

Hoàn toàn chính xác!

Chính là bởi vì mở ra Linh Hải bảo huyệt, chính mình mới cấu kết thiên địa, không phải Tông Sư có thể so với Tông Sư, ngưng hóa nội đan. Mặc dù mở ra Mệnh Cung bảo huyệt chính mình không có đặc thù cảm giác, nhưng giấu Thần Bảo huyệt cũng cùng hắn nói giống như đúc, bàn tay mình cầm thần niệm!

"Chúng nó chẳng qua là cơ sở?"

"Sinh Mệnh chi luân cơ sở?"

"Thần Ma công cùng sinh mệnh dược sư truyền thừa có quan hệ?"

Như thế phát hiện nhường Lý Vân Dật giật nảy cả mình, lại không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì Cổ Hải thanh âm kéo dài truyền đến, khiến cho hắn căn bản không có phân thần cơ hội.

"... Như ta suy đoán, cơ thể người Sinh Mệnh chi luân căn cơ hẳn là ngay tại này chín đại trung tâm bên trong, bởi vậy mở ra chín đầu đạo đường, vô luận là kỳ tài ngút trời vẫn là bình thường phàm tục, trong cơ thể đều có này chút huyệt khiếu, một khi mở ra, chúng sinh bình đẳng..."

Chúng sinh bình đẳng!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, tầm mắt theo chín cái sáng lên huyệt khiếu bên trên xẹt qua, chính là Thần Ma công ghi lại chín đại bảo huyệt!

"Thật sự có quan hệ!"

Suy đoán lần nữa trở thành hiện thực, Lý Vân Dật làm sao có thể không kinh ngạc? Trước đó hắn trăm triệu không có đến, Thần Ma công bên trong lại còn giấu giếm điều bí mật này.

Đồng dạng, Cổ Hải lời nói này cũng hoàn toàn nghiệm chứng trong truyền thuyết sinh mệnh dược sư nhất mạch lý niệm, liền là chúng sinh bình đẳng!

Làm thiên địa lập nghĩa, vì thiên hạ người nghịch thiên cải mệnh!

Bọn hắn đối với sinh mạng một đạo thăm dò, là một loại vô tư bác ái!

"Thánh Giả nhân tâm..."

Lý Vân Dật yên lặng nhớ kỹ bốn chữ này, lông mày lại nhịn không được nhíu lại.

Tại các loại trong truyền thuyết, sinh mệnh dược sư bị phủ lên miêu tả tương đương thần bí cùng mạnh mẽ, địa vị cao cả, là tại bất kỳ chỗ nào đều có thể bị coi là thượng khách tồn tại, chẳng qua là, vì sao truyền thừa của bọn hắn đột nhiên tại vài vạn năm trước đó đoạn lại rồi? Bực này con đường, không phải làm người người tôn sùng sao?

Lý Vân Dật trong đầu đang lóe nghi hoặc, phía trước Cổ Hải vẫn còn tiếp tục giảng giải huyệt khiếu cùng Sinh Mệnh chi luân quan hệ giữa.

"... Huyệt khiếu kỳ diệu, thiên địa sinh ra, mỗi một đạo đều ẩn chứa to lớn tinh diệu, mặt khác hoặc không bằng này chín đại bảo huyệt, nhưng cũng đều có kỳ dị, nhất là khi chúng nó lẫn nhau tương thông, càng là tinh diệu phi phàm..."

"Hôm nay giảng đạo trước ngừng ở đây, lần sau ta lại cùng các ngươi cùng một chỗ chia sẻ một đạo sinh mệnh chi thuật, linh tê..."

Huyệt khiếu ở giữa còn có mặt khác cấu kết?

Lý Vân Dật nghe vậy, trong lòng lập tức cuốn lên cực lớn tò mò, như cuồn cuộn Giang Hà vỡ đê đã xảy ra là không thể ngăn cản, có thể ngay sau đó hắn liền thấy, Cổ Hải Ảnh Tử lập tức hỏng mất, một lần nữa hóa thành mông lung chùm sáng, ý chí tiêu tán, chỉ còn lại có một đoàn tinh thuần lực lượng linh hồn.

Không có?

Đến như thế chỗ mấu chốt, liền không có?

"Ngọa tào!"

Lý Vân Dật đau cả đầu, kém chút liền bạo nói tục. Nếu như là mặt khác võ học tinh diệu hắn tuyệt đối sẽ không quan tâm, thế nhưng, đây chính là trong truyền thuyết sinh mệnh dược sư truyền thừa a!

"Sinh mệnh chi thuật..."

"Thế gian lại thật có thứ này tồn tại!"

"Chẳng phải là nói, vài vạn năm trước đó, bọn hắn liền đã mở ra một đầu mới tinh võ đạo, hơn nữa là người người có thể tu luyện mới võ đạo?"

Làm thiên địa lập tâm, làm vạn dân lập mệnh!

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, trong lúc nhất thời vô pháp bình tĩnh.

Quá kinh người!

Nếu như Cổ Hải không có nói láo, này vô cùng có khả năng liền thật!

"Người người đều tu thần ma công?"

Như là nghĩ thầm, Lý Vân Dật sắc mặt trở nên quỷ dị. Theo Cổ Hải ý tứ bên trên có thể nghe được, này có lẽ liền là hắn lý niệm, Thần Ma công vô cùng có khả năng cũng là nguồn gốc từ với hắn này nhất mạch. Thế nhưng...

"Hậu thế vì sao không có tiếp tục lưu truyền tới nay?"

"Mạnh mẽ như vậy lý niệm cùng công pháp, các thế lực lớn một khi biết được không có khả năng từ bỏ, dù sao đây chính là xây dựng một cái thời đại mới đồ vật, thế nhưng..."

Cổ Hải lý luận cũng không có trở thành hiện thực, Thần Ma công cũng không có toàn dân phổ cập. Trên thực tế không chỉ như thế, liền hắn lần này rõ ràng là trước mặt mọi người giảng đạo ghi lại ở các lớn trong truyền thuyết cũng không có!

Tin tức bị phong tỏa rồi?

Vẫn là Cổ Hải giới hạn tại lý niệm, thực tế thi triển ra có cực lớn độ khó?

Cũng đúng.

Vẻn vẹn tự mình mở ra tam đại bảo huyệt liền đã hao tốn nhiều như vậy tài nguyên, giấu Thần Bảo huyệt liền phần cuối cũng không thấy đâu, dù cho toàn dân phổ cập cũng không có khả năng người người tu luyện.

"Nhưng cũng không đến mức một chút tung tích đều không có a?"

Lý Vân Dật nhíu mày lâm vào khổ tư.

"Sau này đến cùng xảy ra chuyện gì? Là cái gì ngăn trở hắn, đồng thời còn vẫn lạc tại nơi này?"

Lý Vân Dật khổ tư không hiểu, mãi đến...

"Tiền bối? Đây là cái gì?"

Một bên, truyền đến Hoa Y Nhi bao la mờ mịt hỏi thăm. Không biết vì cái gì, Cổ Hải từng chữ nàng đều có thể nghe hiểu, có thể khi chúng nó cộng lại... Hoa Y Nhi không hiểu ra sao.

Nhất là Sinh Mệnh chi luân cùng các đại huyệt khiếu... Người trong cơ thể thật sự có thứ này sao? Nếu quả như thật có, cái kia há không trên thân đều là trống rỗng.

Không hiểu liền hỏi, Hoa Y Nhi vẫn là hết sức trực tiếp, chỉ tiếc...

"Im miệng!"

Một tiếng thô bạo quát lớn truyền đến, Hoa Y Nhi vẻ mặt lập tức đỏ lên, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật.

Ngươi rống ta!

Ngươi vậy mà rống ta? !

Ngươi

Có thể là đang lúc nàng thẹn quá hoá giận, thấy Lý Vân Dật băng hàn sắc mặt, cả người lập tức sợ.

Đánh không lại.

Không thể trêu vào.

Hừ

Hoa Y Nhi hất lên ống tay áo, hiện lên buồn phiền, chủ yếu vẫn là đối với mình, hận chính mình không hăng hái. Chẳng qua là nàng chưa kịp làm ngồi bao lâu, Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm lần nữa truyền đến.

Đi

"Tiếp lấy tiến lên!"

Hoa Y Nhi nghe vậy run sợ, kinh ngạc nhìn hướng chính mình đi tới Lý Vân Dật, trong lòng chấn động.

Vừa đi qua một trận đại chiến liền tiếp lấy đi?

Súc sinh cũng không có như vậy khu sử a?

Ngươi liền không thể để cho ta nghỉ ngơi một chút?

Hoa Y Nhi không vừa lòng, có thể trên thực tế... Không thể! Hoàn toàn không thể!

"Linh tê? Cái gì thuật pháp?"

Lúc này Lý Vân Dật đầy trong đầu đều là Cổ Hải hình bóng tán loạn cuối cùng lưu lại câu nói kia, làm sao hơi dừng lại một chút?

Huống chi, hắn mơ hồ có loại dự cảm, Cổ Hải tàn lưu lại nơi này đạo kính bên trong trí nhớ truyền thừa, có thể là chính mình có thể hay không đi ra nơi này then chốt!.