Chương 354: Thiên phú thần thông

Chương 354: Thiên phú thần thông

Tiến lên!

Đường lui đã tiêu, chỉ có tiến lên!

Chẳng qua là cùng lúc trước ngưng trọng so sánh, Lý Vân Dật đáy mắt rõ ràng nhiều một tia ánh sáng.

Hắn thấy được hi vọng!

Sinh mệnh dược sư truyền thừa!

Cùng Thần Ma công quan hệ trong đó chỉ là phụ, càng quan trọng hơn là, này có thể là bọn hắn lao ra này mới nói kính then chốt!

"Thiên địa đại biến..."

"Huyết Cốt Ma Khôi..."

Hoa Y Nhi phía trước kinh hồn táng đảm tiến lên, Lý Vân Dật theo ở phía sau cũng đã Thần Du cửu thiên, đồng tử càng ngày càng sáng.

Hắn hiểu được!

Trước đó không hiểu hết thảy tựa hồ cũng đã có nói rõ lí do!

Chính là bởi vì Cổ Hải ngã xuống ở đây, này mảnh lớn như vậy rừng núi mới xảy ra biến hóa kinh người.

Cửu phẩm Hung thú bỏ mình hóa thành linh tuyền cũng là duyên cớ này!

Bình thường Thánh cảnh bỏ mình, có lẽ sẽ dẫn phát thiên địa dị biến, chỉ có thể kéo dài mấy canh giờ nhiều nhất không cao hơn ba ngày, thế nhưng Cổ Hải khác biệt, hắn là sinh mệnh dược sư, hệ thống tu luyện hoàn toàn siêu việt bình thường hình võ đạo phạm trù, bởi vậy dù cho hắn đã chết đi vài vạn năm, ảnh hưởng này còn tại!

Không

"Hắn có lẽ đã chết vạn năm, nhưng làm Thánh cảnh, cho dù là sinh mệnh dược sư, đối với thiên địa ảnh hưởng cũng tuyệt đối sẽ không như thế bền bỉ..."

"Hẳn là này mới nói kính lại có biến hóa mới! Trước đó, hắn bỏ mình còn sót lại lực lượng chỉ tồn tại ở này đạo kính bên trong, bây giờ đang ở mất khống chế tràn lan!"

Lý Vân Dật nghĩ đến càng có thể có thể phỏng đoán, chẳng qua là vấn đề mới lại tới.

Nếu như bọn hắn trước đó gặp phải giống Huyết Cốt Ma Khôi tam thi ác niệm cũng là bởi vì này ngưng hóa mà thành, như vậy...

"Vì sao chẳng qua là máu thịt?"

"Vì sao không có linh thực?"

"Tam thi ác niệm hẳn là những năm gần đây ngộ nhập nơi này Hung thú hoặc là những dã thú khác máu thịt biến thành, thế nhưng... Vì sao không có linh thực? Vừa vặn tương phản, trong sơn cốc linh thực lại tất cả đều phát sinh sinh mệnh cấp độ thuế biến..."

Nặng bên này nhẹ bên kia?

Cổ Hải rõ ràng là người a, không phải linh thực biến thành, tại sao lại có dạng này không bình đẳng đối đãi?

"Các ngươi mơ tưởng được nó..."

Nó, là Cổ Hải sinh mệnh dược sư truyền thừa?

Như vậy, "Các ngươi" là ai?

Lý Vân Dật cau mày, đột nhiên cảm giác Cổ Hải ngã xuống tại này tựa hồ có khác che giấu, giấu giếm hung hiểm.

"Là ai bức tử... Hoặc là giết chết hắn? !"

"Sinh mệnh dược sư làm mấy vạn năm trước truyền kỳ, này nhất mạch truyền thừa tại sao lại đột nhiên đoạn lại? Đến tột cùng ai mới là phía sau màn hắc thủ?"

Âm mưu luận!

Lý Vân Dật càng nghĩ càng nhiều, nhìn trước người theo chính mình cùng Hoa Y Nhi tiến lên không ngừng sáng lên đạo kính, đôi mắt thâm thúy, hàn quang lấp lánh.

Có quỷ!

Cổ Hải bỏ mình, thậm chí bao gồm sinh mệnh dược sư nhất mạch truyền thừa đoạn lại, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Mãi đến.

"Tiền bối."

Phía trước Hoa Y Nhi đột nhiên dừng bước, thấp thỏm xoay người lại, Lý Vân Dật bị bừng tỉnh, tuỳ tiện bắt được trên mặt nàng e ngại.

Hai trăm mét, đến!

Dựa theo Thánh cảnh trưởng thành, đạo kính hai trăm mét cũng là cực kỳ trọng yếu một bước.

Trăm mét nhất biến, Thánh cảnh nhất trọng hết thảy cửu biến, đại biểu cho Thánh Tông sư kiên cố trưởng thành. Nếu như trước đó phán đoán không sai, nơi này bao quát về sau mỗi một trăm mét, đều có tam thi ác niệm tồn tại, đồng thời càng ngày càng cường đại!

Vừa rồi một trận chiến Hoa Y Nhi đã thắng vô cùng khó khăn, nhất là bây giờ trạng thái không tốt, lúc này mới dừng bước. Chẳng qua là, thấy được nàng trên mặt lưỡng lự, Lý Vân Dật không có một chút thương hại.

Giết

"Có ta ở đây, bảo đảm ngươi không chết!"

Hoa Y Nhi đồng tử sáng lên, rõ ràng, Lý Vân Dật câu nói này cho nàng mang đến vô tận dũng khí. Mặc dù trong khoảng thời gian này ở chung Lý Vân Dật hoàn toàn không có xem nàng như thành đại gia tiểu thư đối đãi, thậm chí áp chế bức bách càng nhiều, thế nhưng liên quan tới nguy cơ sinh tử, Hoa Y Nhi vẫn tin tưởng Lý Vân Dật cam kết.

"Ta tin tiền bối!"

Hô

Lời còn chưa dứt, Hoa Y Nhi thân hóa lưu quang xông vào hắc ám, lúc này...

Rống

Kinh thiên nộ hống đúng hẹn mà tới, Hoa Y Nhi trơ mắt thấy, một đoàn huyết sắc bóng mờ đập vào mặt, so với lúc trước tôn hung tàn hơn, trên tay cành tùng một chầu, kém chút liền dứt bỏ rút ra bên hông nhuyễn kiếm, chẳng qua là khi nhớ tới Lý Vân Dật câu nói mới vừa rồi kia...

Giết

Khẽ kêu vang vọng, sát khí tràn ngập, Hoa Y Nhi lăng không mà lên, hai cây cành tùng thẳng bổ xuống, cùng chạm mặt tới tam thi ác niệm chiến thành một đoàn.

Oanh

Cuồng phong gào thét, chiến ý bay lên.

Này tôn tam thi ác niệm mạnh hơn, thế nhưng...

"Ta càng mạnh!"

Hoa Y Nhi càng đánh càng hăng, chiến ý lăng liệt, đối mặt tam thi ác niệm điên cuồng đánh giết không sợ chút nào, nhạy cảm đón đỡ, càng thỉnh thoảng làm ra phản công.

Bởi vì cái gọi là, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Hoa Y Nhi chẳng qua là cảm giác trước người tam thi ác niệm mạnh hơn, Lý Vân Dật dòm lãm toàn cục, lại có thể phát hiện...

"Nó không phải người?"

"Làm sao có Thanh Vân báo Ảnh Tử?"

Nhìn không ngừng lao xuống đánh giết, lại bị Hoa Y Nhi lần lượt ngăn lại tam thi ác niệm, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, làm phát hiện của mình giật mình, càng không khỏi nghĩ đến Cổ Hải sinh mệnh dược sư thân phận.

"Chẳng lẽ hắn này nhất mạch xây dựng không chỉ là nhân tộc Sinh Mệnh chi luân, còn có mặt khác hung vật? !"

Đây là cái gì Quỷ?

Lai giống sao?

Nếu như không phải như thế, này tôn tam thi ác niệm vì sao cùng Thanh Vân báo tương tự như vậy? Nơi này là đạo kính, nếu này tôn tam thi ác niệm như Thanh Vân báo như thế giống nhau, như vậy chứng minh, Cổ Hải tất nhiên cũng nắm giữ lấy bực này bí thuật! Bởi vì, tam thi ác niệm vốn là Cổ Hải sinh mệnh một bộ phận!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Vân Dật lại một lần nữa thấy xem không hiểu, mãi đến...

Xùy

Cành tùng như kiếm kết thúc, máu tươi bão tố bay, sương máu nổ tung một đoàn bên trong, Hoa Y Nhi ngửa đầu ưỡn ngực đi ra.

"Tiền bối, ta làm được!"

Hoa Y Nhi thanh âm phấn khởi, một bộ ngươi nhanh khen hình dạng của ta, Lý Vân Dật đang muốn vô ý thức gật đầu, đột nhiên thấy, Hoa Y Nhi sau lưng trong huyết vụ bạch quang sáng lên, sương mù bốc hơi, cả người nhất thời mừng rỡ.

Lại tới!

"Đứng lên!"

Lý Vân Dật không chút do dự trách cứ, Hoa Y Nhi vô ý thức tránh ra, nhìn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Lý Vân Dật trong lòng một hồi ủy khuất, trong mắt đều nổi lên nước mắt, chỉ tiếc, này mảy may dẫn không tạo nên Lý Vân Dật nửa điểm chú ý, giờ này khắc này, cặp mắt của hắn hoàn toàn tập trung vào phía trước sáng lên chùm sáng bên trên, thấy nó hình bóng biến chậm, một đạo mông lung thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, Lý Vân Dật trong lòng chấn động.

Quả nhiên!

Còn có!

Này tôn tam thi ác niệm bên trong đồng dạng tồn tại Cổ Hải trí nhớ!

Chỉ bất quá nhường Lý Vân Dật thất vọng là, nó tựa hồ cũng không là cùng trước một bộ phận tương liên. Lần này, bạch quang tựa hồ lực lượng càng đầy, không chỉ là mô phỏng tan Cổ Hải, còn mô phỏng hóa ra hắn chỗ hoàn cảnh.

Một cái nhà gỗ!

"Cổ Hải liền là tại đây bên trong bước ra Thánh cảnh nhất trọng thiên đệ nhị biến?"

Lý Vân Dật kinh ngạc, cả người nín thở ngưng thần, mặc dù biết rõ trước mắt chẳng qua là Cổ Hải quá khứ, cũng sợ đem hắn quấy nhiễu.

Trong nhà gỗ ngoại trừ Cổ Hải bên ngoài, còn có từng nhóm giá sách, phía trên bày đầy bình bình lọ lọ, tất cả đều là chất lỏng, màu sắc lộng lẫy, càng giống như máu tươi!

Cổ Hải trên tay đang có một bình, tản ra điểm điểm huỳnh quang, đột nhiên tự nói truyền ra: "Người có mệnh luân, Hung thú cũng có mệnh luân, giữa hai bên có hay không có chỗ liên quan?"

"Hung thú trời sinh đất dưỡng, huyết mạch Vô Địch, ta nhân tộc huyết mạch có hay không cũng có thể thuế biến?"

Nói xong, bạch quang quanh quẩn bên trong Cổ Hải đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt kiên định, tại Hoa Y Nhi hoảng sợ nhìn soi mói, vậy mà đột nhiên giơ lên trong tay bình sứ, đem bên trong chất lỏng uống một hơi cạn sạch!

Nuốt sống thú huyết? !

Cổ Hải đây là đang làm gì?

Không đợi Hoa Y Nhi hét lên kinh ngạc, đột nhiên, bạch quang chấn động, Cổ Hải tựa hồ thừa nhận rồi thống khổ to lớn, bỗng dưng cúi người xuống, ngay sau đó, bạch quang nổ tung!

Mất rồi!

Đoạn này trí nhớ vậy mà như thế ngắn ngủi?

Hoa Y Nhi kinh hãi thất thanh, Lý Vân Dật cũng giống như thế, cũng không phải là bởi vì Cổ Hải xảy ra bất ngờ nuốt thú huyết cử động, trên thực tế, một cử động kia hắn hoàn toàn có thể lý giải.

Thầy thuốc y người, trước phải y mình!

Cái này cùng kiếp trước hắn luyện chế độc dược một dạng, rất nhiều độc dược xuất thế đều là hắn tự mình nếm thử mới có thể tinh chuẩn đánh giá ra tính năng của nó mạnh yếu.

Khiến cho hắn rung động là, tại bạch quang tán loạn trong nháy mắt, hắn bất ngờ sau lưng Cổ Hải thấy được một đoàn mặc dù hư ảo, nhưng rõ ràng tồn tại bóng mờ...

Thanh Vân báo bóng mờ!

"Hung thú thiên phú, biến hoá để cho bản thân sử dụng? !"

Giờ khắc này, Lý Vân Dật đột nhiên có chút hiểu rõ sinh mệnh dược sư nhất mạch đến tột cùng tại nghiên cứu cái gì.

Thiên phú thần thông!

Cổ Hải không chỉ là tại thăm dò cơ thể người Sinh Mệnh chi luân ảo diệu, càng là đang nỗ lực vì nhân tộc nghịch thiên cải mệnh!

"Này dã tâm..."

Lý Vân Dật run sợ, nội tâm rung động, không chỉ là kinh hãi tại Cổ Hải quyết đoán, càng run sợ tại... Hắn tựa hồ thật thành công!

Cái kia tôn thần giống như Thanh Vân báo tam thi ác niệm liền là chứng minh!

"Nhân tộc có khả năng vận dụng Hung thú thiên phú thần thông, này còn tính là người sao?"

Liên quan tới luân lý vấn đề chẳng qua là tại Lý Vân Dật trong đầu chợt lóe lên, cả người lập tức phấn chấn.

Luân lý?

Trọng yếu sao?

Lực lượng không có thiện ác, duy tâm mà lấy! Trọng yếu là, nếu như Cổ Hải có thể thành công, tất cả mọi người có thể thành công, nhân tộc đem sẽ cường đại cỡ nào?

Hung thú?

Liền là cặn bã!

Thế nhưng...

"Này cũng không thể truyền thừa xuống!"

Lý Vân Dật hồn về trước mắt, vẻ mặt lần nữa âm trầm bất định dâng lên. Đối với nhân tộc tới nói, đây tuyệt đối là thiên đại tin mừng, có thể là, lịch sử trong truyền thuyết nhưng không có một tia ghi chép...

Người nào che giấu tất cả những thứ này?

Hoặc là nói...

Người nào có năng lực che giấu tất cả những thứ này? !

Lý Vân Dật đột nhiên cảm giác được, trong cõi u minh tựa hồ có một đôi vô tận bàn tay lớn bao phủ toàn bộ bầu trời, tinh thần lăng nhiên.

Nhưng rất nhanh, hắn liền theo những tạp niệm này bên trong đi ra.

Là ai?

Không trọng yếu!

Mấy vạn năm qua đi, dù cho có người cố ý hủy đi Cổ Hải, chỉ sợ cũng đã tan biến tại tuế nguyệt trong luân hồi. Trọng yếu là... Cổ Hải này phần trí nhớ đối với mình tác dụng không lớn!

Đã nói xong sinh mệnh dược sư nhất mạch truyền thừa đâu?

Liền này?

Chưa đủ!

Đoạn ngắn nát vụn, dù cho chính mình thấy tận mắt năm đó Cổ Hải bước ra mới một bước toàn bộ quá trình cũng không dùng! Bởi vì chính mình căn bản cũng không biết hắn là làm được bằng cách nào!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần hấp tấp.

"Tiếp tục!"

Âm trầm gào thét vang vọng đạo kính, Hoa Y Nhi bị bừng tỉnh, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật, cảm thụ được toàn thân truyền đến đâm nhói, đang muốn cười khổ, đột nhiên...

Hô

Bạch quang chạm mặt tới, Hoa Y Nhi vô ý thức tiếp được mở ra xem, không phải Thiên Linh đan lại là vật gì?

Thần kỳ đan dược!

Thánh phẩm đan dược!

Lý Vân Dật còn có?

Hoa Y Nhi kinh hỉ ngẩng đầu, có thể là còn không đợi nàng nói cái gì, Lý Vân Dật đã mở miệng, tiếng nói vẫn như cũ táo bạo.

Xông

"Không cần lo lắng trạng thái! Cái này linh đan, ngươi muốn bao nhiêu, ta có bao nhiêu!"

Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu? !

Hoa Y Nhi nghe vậy chấn động, không vội phản kinh. Nếu như là trước đó, hoặc là nói Lý Vân Dật trạng thái hơi bình thường một chút, Hoa Y Nhi nghe thấy hắn nói như vậy tất nhiên sẽ hưng phấn càng nhiều, bởi vì điều này đại biểu lấy, có bực này thánh giai linh đan chống đỡ, bọn hắn đi ra khả năng càng lớn! Nhưng là bây giờ...

Nhìn Lý Vân Dật đáy mắt khó nén cấp bách, Hoa Y Nhi trong lòng rung động.

Liền là tại bên ngoài sơn cốc bồi hồi hơn tháng, Lý Vân Dật cũng chưa từng có thất thố, mà tiến vào đạo kính về sau, liên tục chém giết ba tôn tam thi ác niệm, hắn ngược lại thất thố?

Này hết sức khác thường!

Hoa Y Nhi không ngốc, nàng lập tức ý thức được, Lý Vân Dật này chút khác thường tất nhiên cùng bọn hắn vừa mới nhìn đến hai đoạn mảnh vỡ kí ức có quan hệ, có thể là...

"Chúng nó đến cùng là cái gì?"

Hoa Y Nhi hoàn toàn xem không hiểu, bởi vì nàng căn bản không hiểu cơ thể người sinh mệnh chi diệu, càng sẽ không Thần Ma công. Nhưng nàng biết, Lý Vân Dật tất nhiên là từ trong đó phát hiện cái gì, mới có thể như thế khẳng khái!

"Chẳng lẽ, đằng trước nguy hiểm hơn?"

Mới vừa rồi còn đắm chìm trong lại một lần nữa thắng lợi trong vui sướng Hoa Y Nhi nghĩ tới đây, cả người nhất thời chấn động, cũng không cười nổi nữa...

....