Chương 355: Hết đạn cạn lương

Chương 355: Hết đạn cạn lương

Hoa Y Nhi vẻ mặt một hồi biến hóa, cuối cùng vẫn lấy dũng khí tiếp tục đi tới.

Không có biện pháp.

Từ một loại nào đó phương diện tới nói, con đường này kính liền là là một phương tuyệt cảnh, Lý Vân Dật thúc giục cực kỳ, chỉ có thể nói rõ tình huống tính nghiêm trọng vượt xa chính mình lúc trước ngoài tưởng tượng, đến mức Lý Vân Dật đến tột cùng theo Cổ Hải mảnh vỡ kí ức bên trong phát hiện cái gì. . .

Không trọng yếu.

Dù cho tích chứa trong đó lấy kinh thiên đại bí mật, chính mình toàn trình xem nhìn đều nhìn không hiểu, chớ nói chi là lĩnh hội lĩnh hội, căn bản là không có cách trở thành giải quyết trước mắt khốn cảnh biện pháp.

Giết ra ngoài!

Nói đến tàn khốc, đây là biện pháp duy nhất.

Trên thực tế, nghĩ lại về sau, Hoa Y Nhi càng không oán trách Lý Vân Dật đối nàng thái độ trách móc nặng nề thô bạo, dưới cái nhìn của nàng, Lý Vân Dật có thể nói ra "Bực này linh đan ngươi muốn bao nhiêu ta có nhiều ít" loại lời này, đối với nàng mà nói đã là cực lớn ủng hộ và công nhận.

"Hắn không cho rằng ta là vướng víu!"

Hoa Y Nhi tinh thần phấn chấn, căn bản không biết, Lý Vân Dật sớm không phải là đối thủ của nàng, ngược lại coi này là thành một loại tán thành.

"Ta tuyệt đối không thể kéo chân hắn!"

Hoa Y Nhi trong lòng lần nữa nhấc lên vô tận đấu chí, thậm chí liền sâu trong đáy lòng hoảng sợ đều phai nhạt mấy phần, nuốt vào Thiên Linh đan, cảm thụ được mênh mông dược lực ở trong người bốc hơi không ngớt, liền bước chân đều nhanh thêm mấy phần.

Mãi đến.

Rống

Ba trăm mét, đạo kính chỗ sâu, lại là gầm lên giận dữ truyền đến, lần này, Hoa Y Nhi thay đổi thái độ bình thường, vậy mà trực tiếp dẫn theo hai cây cành tùng xông tới!

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Giết

"Giết ra một con đường sống!"

Cả người hoàn toàn chìm vào trong sát ý Hoa Y Nhi không nhìn thấy, sau lưng, nhìn nàng đấu chí mãnh liệt bóng lưng, Lý Vân Dật tựa hồ cuối cùng thở dài một hơi.

"Còn tốt."

"Không có bại lộ."

Hoa Y Nhi có lẽ ý thức được trạng thái của mình không đúng, thế nhưng chỉ cho là là lòng của mình lý vấn đề, cùng thực lực không quan hệ.

Đây là một tin tức tốt.

Liền Hoa Y Nhi đều có thể nhìn ra hắn tình trạng không đúng, Lý Vân Dật chính mình lại có thể không biết?

Đúng thế.

Vừa rồi thật sự là hắn hơi không khống chế được. Không phải là bởi vì tâm tình của hắn không bằng Hoa Y Nhi, chỉ là bởi vì, hắn đối tình thế trước mặt nhận biết rõ ràng hơn!

Theo Hoa Y Nhi, ra ngoài có lẽ còn có những khả năng khác, thế nhưng Lý Vân Dật biết, kỳ thật cũng không có!

Giết ra ngoài, là duy nhất con đường!

Đồng thời càng làm người tuyệt vọng chính là, nếu như Cổ Hải thật chính là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả đỉnh cao, như vậy dùng chính mình cùng Hoa Y Nhi trước mắt lực lượng, dù cho trên người mình Thiên Linh đan vô số, kết quả sau cùng vẫn là. . . Cũng trốn không thoát!

Phải biết, đây chính là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả đạo kính a! Vẻn vẹn là nơi này tam thi ác niệm, tại đạo kính tự nhiên áp chế dưới thực lực liền đạt đến Tông Sư cấp độ, như vậy, Vạn Mễ về sau đâu?

Nó khủng bố, thậm chí liền Lý Vân Dật đều không dám khẳng định, nhưng có một chút hắn là xác định, dùng chính mình cùng Hoa Y Nhi chiến lực, dù cho cộng lại, cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của nó, thậm chí tại đến đạo kính Vạn Mễ chỗ trước, hai người mình liền đã bị tam thi ác niệm chém giết!

Đây không phải lo lắng, là tất nhiên sẽ chuyện phát sinh thực, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, làm người tuyệt vọng!

Dưới tuyệt cảnh, người cảm xúc khẳng định lại nhận ảnh hưởng cực lớn, Lý Vân Dật cũng là như thế, chẳng qua là một mực tại nhẫn nại, mãi đến, hắn thấy được Cổ Hải diễn đạo một màn kia.

Sinh mệnh dược sư truyền thừa!

Cổ Hải càng là nơi này chủ nhân!

Nếu như nói còn có biện pháp nào có thể trợ giúp chính mình phá vỡ này lồng giam rời đi nơi này, khẳng định liền tồn tại ở trí nhớ của hắn chỗ sâu!

Cho nên, làm Lý Vân Dật thấy Cổ Hải miêu tả sinh mệnh một đạo tinh diệu mới có thể kích động như vậy, cho là mình tìm được biện pháp, có thể là làm Hoa Y Nhi chém giết hai trăm mét chỗ cái kia tôn tam thi ác niệm về sau. . .

Truyền thừa, chặt đứt!

"Chẳng qua là mảnh vỡ kí ức!"

Lý Vân Dật lập tức phát hiện vấn đề, cái kia chính là Cổ Hải đạo kính bên trong lưu lại đều là hắn lấy được cự đại tiến bộ điểm, một chút nát vụn chi tiết căn bản không có khả năng chất chứa nhiều ít truyền thừa.

"Không có bí thuật?"

Lý Vân Dật thật sâu thất vọng.

Này thì tương đương với đột nhiên một ngày có người giao cho mình một tấm Linh tinh thẻ, nói bên trong tài bảo vô số loại hình, chính mình có thể thấy lại không thể xoạt, này không một người ý tứ sao? ?

Tuyệt vọng, lại cháy lên hi vọng, lần nữa thấy tuyệt vọng, tại ngắn ngủi một lát sau bên trong, Hoa Y Nhi cho là mình là cái kia cực khổ nhất người, liên tục tiến hành hai trận đại chiến, nhưng trên thực tế, Lý Vân Dật mới là. Bực này mất rơi không phải người bình thường có thể tiếp nhận, đổi lại ý chí yếu kém, chỉ sợ trong nháy mắt liền hỏng mất, Lý Vân Dật còn có thể lý trí thúc giục Hoa Y Nhi tiếp tục vọt tới trước đã tương đối khá.

Lại giết!

Lại tìm!

Mảnh vỡ kí ức vô pháp hoàn chỉnh, cũng không phải mỗi một đoạn mảnh vỡ kí ức đều chất chứa sinh mệnh một đạo tinh diệu, có thể là vô dụng. Nếu như chúng nó toàn bộ cùng sinh mệnh một đạo bí pháp không quan hệ. . . Cái kia Lý Vân Dật cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể dùng hết khả năng xông vào, mãi đến Thiên Linh đan hao hết, hết đạn cạn lương, tự than thở vận mệnh suy nghĩ, trước khi chết có lẽ sẽ triệt để mở ra Thiên Cơ ấm, làm cuối cùng giãy dụa, nhưng vô luận là người trước vẫn là người sau, hắn khẳng định đều sẽ chết.

Trừ phi, hắn thật có thể từ trong đó tìm tới một phương đủ để nghịch chuyển trước mắt tuyệt cảnh bí thuật!

Thế nhưng. . .

Cổ Hải lưu lại mảnh vỡ kí ức bên trong, thật sự có liên quan tới bí thuật đoạn ngắn sao?

Phốc

Cành tùng chui vào, lại một tôn tam thi ác niệm chết tại Hoa Y Nhi trước người, đây đã là nàng tự tay chém giết vị thứ ba, thậm chí có một chút xe nhẹ đường quen mùi vị. Chẳng qua là khi nàng quay đầu, trong dự liệu, không có Lý Vân Dật tán dương, sau lưng một đạo bạch mang sáng lên.

"Đi qua ba trăm bốn mươi chín lần nếm thử, ta kết luận, nhân tộc võ giả nếu là mở ra bộ phận huyệt khiếu, là có cơ hội tương đối có được Hung thú nhất tộc thiên phú thần thông, chính là những cái kia huyết mạch chiến sĩ bản chất!"

"Đã như vậy, chúng ta nhân tộc có hay không cũng có thiên phú thần thông này chủng loại giống như tồn tại? Huyệt khiếu tổ hợp muôn vàn, có lẽ nó liền ẩn giấu trong đó. . ."

Lần này Cổ Hải trí nhớ ngắn hơn, chỉ có mười mấy hơi thở, nhưng để lộ ra ý tứ lại làm cho Lý Vân Dật đột nhiên giật nảy cả mình.

Huyết mạch chiến sĩ!

Trung Thần châu bên trên những cái kia ẩn thế gia tộc!

Truyền thuyết bọn hắn tiền bối liền là thôn phệ Hung thú tinh huyết mà ngưng hóa đặc thù huyết mạch, xác thực cùng Cổ Hải lần này kết luận nhất trí.

"Cho nên nói. . . Hùng Tuấn vô cùng có khả năng cũng là lúc trước luyện thể thời điểm bất tri bất giác mở ra một ít huyệt khiếu, cho nên mới có được huyết sát tinh khí? !"

Lý Vân Dật mơ hồ đoán được loại khả năng này, trong lòng kinh ngạc. Cổ Hải vài ba câu, vậy mà vạch trần huyết mạch ẩn thế gia tộc bí mật lớn nhất!

Không

Thậm chí liền những cái kia ẩn thế gia tộc cũng không biết điều bí mật này, bằng không hậu nhân của bọn họ chỉ sợ sớm đã tất cả đều là huyết mạch chiến sĩ, có thể trên thực tế, huyết mạch gia tộc truyền thừa hơn mấy vạn năm, một trăm cái hậu nhân bên trong có một cái huyết mạch chiến sĩ liền coi là nhiều!

"Bọn hắn không biết?"

"Vẫn là nói bọn hắn biết, chẳng qua là một mực tại giấu diếm. Thậm chí, Cổ Hải chết cũng là bởi vì bọn họ bức bách, đơn giản là nghiên cứu của hắn Đại Đại ảnh hưởng tới địa vị của bọn hắn. . ."

Một đợt cùng âm mưu luận, việc này liền không khả năng kết luận, trừ phi tìm tới càng trực tiếp chứng cứ. Mà cùng lúc đó, đang không ngừng suy đoán Cổ Hải bỏ mình chi mê đồng thời, Lý Vân Dật lông mày cũng là càng nhăn càng sâu.

Hung thú tinh huyết có thể cho võ giả mạnh hơn, Cổ Hải lần này kết luận tuyệt đối kinh người, thậm chí Hoa Y Nhi chém giết tam thi ác niệm chính là Hung thú tinh huyết ngưng hóa mà thành, nhưng vấn đề là. . .

Nó vẫn là lý luận!

"Bí thuật đâu? !"

Không có!

Này ngắn gọn bóng mờ bên trong tin tức kinh người, có thể chính mình có thể dùng tới cơ hồ không có, cùng trước đó những cái kia một dạng!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật sắc mặt càng thêm âm trầm, tại Hoa Y Nhi thấp thỏm nhìn soi mói.

Hô

Lại là mấy viên linh đan bắn nhanh tới, Hoa Y Nhi nắm trong tay, nghe được Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Tiếp tục!"

Còn muốn giết!

Không có bí thuật, liền không có đường ra!

Hoa Y Nhi nhìn xem Lý Vân Dật mặt mũi tràn đầy táo bạo nào dám có mảy may dừng lại, vội vàng nuốt vào một viên tiếp tục hướng phía trước đi đến. . .

Oanh

Ngắn ngủi mấy chục giây về sau, lại là một trận đại chiến bùng nổ, nhưng nó tuyệt đối không phải điểm cuối cùng, chẳng qua là vừa mới bắt đầu thôi.

Trận thứ tư. . . Trận thứ năm. . . Thứ sáu tràng. . .

Hoa Y Nhi lâm vào liên tục đại chiến bên trong vô pháp tự kềm chế, tựa như là một cái chỉ biết là sát lục khôi lỗi, tại Lý Vân Dật từng tiếng trầm thấp buồn bực rống bên trong kéo dài chiến đấu, hoa mắt chóng mặt, chỉ có tại sau khi chiến đấu kết thúc, Cổ Hải trí nhớ bóng mờ bốc hơi thời điểm mới có một hồi nghỉ ngơi, liền nàng chính mình cũng không biết chiến đấu nhiều ít tràng, chỉ biết là, chính mình gặp phải đối thủ càng ngày càng mạnh, mỗi trận đại chiến tiêu hao Thiên Linh đan càng ngày càng nhiều, có đôi khi liền chính nàng đều đau lòng.

Chín tràng!

Hoa Y Nhi không nhớ rõ, thế nhưng Lý Vân Dật nhớ kỹ!

Bao quát bọn hắn mới vào nơi này thứ một trận chiến đấu, Hoa Y Nhi hết thảy chém giết chín vị tam thi ác niệm, trước mắt lập tức liền phải tao ngộ thứ mười tôn, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn đã tại đây đạo kính đi vào trong tiếp cận chín trăm mét!

Hoa Y Nhi mặc dù mỗi cuộc chiến đấu đều biến đến mức dị thường gian nan, bất quá vẫn là thắng. Thế nhưng, Lý Vân Dật sắc mặt lại trở nên càng khó coi!

Thắng cũng không được?

Không

Không là không được, mà là chưa đủ!

Giết chín vị tam thi ác niệm, Cổ Hải mảnh vỡ kí ức cũng nhìn tám lần, thế nhưng bên trong liền nửa điểm bí thuật Ảnh Tử đều không có!

Đi lại gian nan!

"Giết này một tôn, liền là một ngàn mét!"

Rống

Nhìn Hoa Y Nhi lần nữa xông tới, Lý Vân Dật một trái tim lại bỗng dưng nhấc lên. Hắn dĩ nhiên không phải tại lo lắng Hoa Y Nhi tính mệnh, trên thực tế, hắn đối Hoa Y Nhi chém giết đối thủ có lòng tin tất thắng, thế nhưng, một trận đại chiến thắng lợi như thế nào mục đích của hắn?

Sinh mệnh bí thuật mới là!

Huống chi, bọn hắn đã không có thêm cơ hội nữa!

Đạo kính ngàn mét, mang ý nghĩa bọn hắn người tiếp theo đối thủ là Thánh cảnh nhị trọng thiên tồn tại! Dù cho có đạo kính áp chế, người sau vô pháp phát huy ra chân chính thuộc về Thánh cảnh lực lượng, nhưng cũng tuyệt đối không phải Hoa Y Nhi có thể chống lại!

Đúng thế.

Chỉ thua kém trăm mét, chân chính khoảng cách cứ như vậy lớn!

"Thiên Linh đan, cũng không nhiều. . ."

Lý Vân Dật mò về Thiên Cơ ấm, chỉ còn lại có không đủ Tam Thập miếng Thiên Linh đan, dưới tình huống bình thường, chống đỡ thêm Hoa Y Nhi hai lần đại chiến cũng không thành vấn đề, có thể là người tiếp theo đối thủ. . .

"Thánh cảnh nhị trọng thiên!"

Nó tựa như là một khỏa cự thạch gắt gao đặt ở Lý Vân Dật tâm trên đầu, khiến cho hắn không thở nổi, hai mắt xích hồng, như là nhuốm máu, nhìn phía xa sương máu bốc hơi, Hoa Y Nhi vết thương đầy người lảo đảo đi ra, một đoàn bạch quang tản ra, bóng mờ tràn ngập, ngồi xếp bằng Cổ Hải xuất hiện, Cổ Hải còn chưa mở miệng. . .

"Lại không có bí thuật, lão tử liền là liều mạng vừa chết, cũng muốn hủy ngươi này đạo kính!"

Lý Vân Dật trong lòng quyết tâm, mà đúng lúc này, tựa hồ nghe đến uy hiếp của hắn, đột nhiên, bóng mờ bên trong Cổ Hải thân thể khẽ run lên, đồng tử bỗng dưng sáng lên. . .

"Nhân tộc quả nhiên cũng có thiên phú thần thông tồn tại!"

"Lão phu tử quan hơn trăm tái cuối cùng cũng có đoạt được. . ."

Bí thuật!

Cuối cùng có!

Nếu là lần này còn không có Lý Vân Dật đều dự định mở ra Thiên Cơ ấm, mãi đến nghe được Cổ Hải câu nói này, trong lòng của hắn bỗng dưng chấn động, trơ mắt thấy, bóng mờ bên trong Cổ Hải trên thân đột nhiên hơn mười miếng điểm sáng sáng lên, một chỉ điểm ra, hư ảo thanh âm vang lên theo. . .

"Này pháp, tên Linh Tê. . .".