Chương 356: Đâm ta một thoáng

Chương 356: Đâm ta một thoáng

Linh Tê?

Liền là một chỉ này?

Lý Vân Dật đồng tử trong nháy mắt hiển lộ tài năng!

Có

Mặc dù còn không biết bí thuật này tác dụng, nhưng này cũng đã đầy đủ nhường Lý Vân Dật hưng phấn!

Chờ đợi thật lâu, cuối cùng cũng có đoạt được!

Kỳ thật liền khi nhìn đến Cổ Hải thân ảnh xuất hiện tại trong một gian mật thất thời điểm, Lý Vân Dật liền đã mơ hồ cảm thấy lần này khác biệt, bởi vì Cổ Hải trước đó vẫn luôn tại cái kia tồn tại giá sách gian phòng thôn phệ tinh huyết. Quả nhiên, hắn chờ đến!

"Này pháp hết thảy cần xây dựng mười sáu miếng huyệt khiếu, một viên chủ huyệt, mười lăm miếng điểm huyệt. . ."

Bóng mờ bên trong, Cổ Hải thanh âm còn đang kéo dài truyền đến, Lý Vân Dật tinh thần run lên, lập tức đè xuống trong lòng xúc động chìm tâm nhìn lại.

Mười sáu miếng?

Nhiều như vậy?

Chủ huyệt điểm huyệt. . . Còn có loại thuyết pháp này?

Lý Vân Dật nghe tương đương cẩn thận, bởi vì lần này mặc dù hoàn toàn chính xác phát hiện bí thuật chỗ, có thể là ngay tại Cổ Hải vừa rồi vung ra cái kia nhất chỉ bên trên, hắn cũng không nhìn thấy cái gì uy thế kinh người.

"Chẳng lẽ nó không phải một đạo am hiểu công phạt một đạo bí thuật?"

Lý Vân Dật đang ở trong lòng suy đoán, Cổ Hải lời kế tiếp cũng nghiệm chứng hắn này một phỏng đoán.

"Hung thú huyết mạch nguồn gốc từ thân thể, lão phu dưới đây suy đoán, tại chúng ta nhân tộc trong cơ thể tất nhiên cũng có tương quan huyệt khiếu. Lão phu nghiên cứu mấy chục năm cuối cùng phát hiện này mười sáu huyệt khiếu, chất chứa sinh mệnh tinh khí kinh người, một khi đồng thời mở ra hình thành cấu kết, có thể kích phát cơ thể người cực lớn tiềm lực! Chúng nó là giấu giếm ở trong người tiềm lực, bởi vậy hoàn toàn không cần lo lắng tổn thương căn cơ. . ."

Kích phát tiềm lực? !

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ. Chẳng qua là nghe được này Linh Tê Nhất Chỉ công dụng lúc, hắn nhịn không được nhíu mày một cái, bởi vì giống này loại kích phát sinh mệnh tiềm lực đồ vật thật sự là nhiều lắm, một chút viên đan dược có khả năng làm được dễ dàng, mãi đến hắn nghe được Cổ Hải câu nói sau cùng. . .

"Sẽ không tổn thương căn cơ!"

"Không có tác dụng phụ Huyết Linh đan? !"

Huyết Linh đan, chính là này chút tiềm lực đan dược bên trong thường thấy nhất một loại, hậu hoạn cực lớn, có thể là Cổ Hải vậy mà nói, hắn Linh Tê Nhất Chỉ cũng sẽ không tổn thương căn cơ. . .

"Đây là thật? !"

Dù cho biết sinh mệnh dược sư nhất mạch thần kỳ, giờ khắc này Lý Vân Dật vẫn là không nhịn được đưa ra nghi vấn. Đơn giản là, năng lực này thực sự quá mạnh mẽ!

Phải biết, tiềm lực thứ này, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, mọi người đều biết nó tồn tại, lại không cách nào đụng chạm. Tại tầm thường thời điểm này hoàn toàn không phải cái vấn đề, có thể là một khi lân cận đột phá, vấn đề này liền lớn!

Võ đạo đột phá liền là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, là cần cực kỳ thâm hậu tích lũy. Tại đột phá trước đó, không ai biết mình tích lũy có đủ hay không, chỉ có thể mơ hồ nếm thử, chỉ khi nào thất bại, hậu quả là thảm trọng. Tại tu luyện giới, bởi vì chính mình nội tình không đủ mà đột phá thất bại thân tử đạo tiêu còn thiếu sao?

Thế nhưng nếu như ở thời điểm này bên người có người sẽ Linh Tê Nhất Chỉ. . .

Chỉ một chút, kích hoạt lên trong cơ thể tiềm lực, hắn rất có thể sẽ bởi vì đột phá này thành công, nghịch chuyển vận mệnh!

"Nó cũng có thể tăng lên chiến lực!"

"Nói chung, tiềm lực thứ này đều là chất chứa ở trong người chỗ sâu vô pháp bị kích hoạt, chỉ có nguy hiểm tính mạng thời điểm mới có thể đột nhiên bùng nổ, chiến lực tăng vọt, thế nhưng nếu có thể chủ động kích hoạt. . ."

Lý Vân Dật đồng tử trong nháy mắt sáng lên, như đêm lạnh sao trời.

Hi vọng!

Hắn lần nữa thấy được hi vọng!

Đồng thời lần này là tính thực chất hi vọng!

Lúc trước hắn còn tại lo lắng như thế nào lao ra tiếp theo tôn tam thi ác niệm ngăn cản, hiện tại nha. . .

Trong lòng khẽ động, Lý Vân Dật mặc kệ Cổ Hải thân ảnh đã bắt đầu làm nhạt gần như biến mất, đột nhiên ngẩng đầu, rục rịch tầm mắt rơi vào trên người một người.

Lúc này này đạo kính bên trong liền hai người, ngoại trừ chính hắn, dĩ nhiên chỉ còn lại có một cái. . .

Hoa Y Nhi!

. . .

"Hắn, phát hiện cái gì?"

Bên này, ngay tại Lý Vân Dật làm phát hiện của mình kinh hỉ thời điểm, một bên khác, Hoa Y Nhi nhíu mày, nhìn hắn lòng tràn đầy hồ nghi . Còn Cổ Hải những lời kia. . . Cái gì huyệt khiếu, nàng hoàn toàn nghe không hiểu, dứt khoát không nghe, nhìn chằm chằm vào Lý Vân Dật.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Vân Dật nguyên nhân rất đơn giản. . .

Chín trăm mét!

Chín trăm mét chỗ tam thi ác niệm đã bị nàng giết, mà dù cho có Lý Vân Dật Thiên Linh đan duy trì, nàng cũng thân bị thương nặng, tinh khí thần suýt nữa hao hết, một trận chiến trực tiếp nắm nàng dồn đến cực hạn, kém chút bỏ mình. Mà càng quan trọng hơn là. . .

Một ngàn mét sắp đến!

Đạo kính một ngàn mét đến tột cùng ý vị như thế nào, Lý Vân Dật biết, nàng cũng đồng dạng rõ ràng!

"Một ngàn mét, ta sẽ chết!"

Giờ khắc này, Hoa Y Nhi trong lòng rung động, trong xương cốt phát lạnh. Đây cũng không phải là Thiên Linh đan có bao nhiêu vấn đề. Thiên Linh đan hiệu quả tuy kinh người, điểm này Hoa Y Nhi cũng rõ ràng, vô luận nàng thụ thương cỡ nào nghiêm trọng, chỉ cần mấy cái Thiên Linh đan là có thể đem tình trạng của nàng trong nháy mắt nâng lên đỉnh phong.

Có thể là, đối mặt một ngàn mét chỗ, có thể so với Thánh cảnh nhị trọng thiên thể phách tam thi ác niệm, chẳng qua là đỉnh phong, thật đủ sao?

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Liền là lại nhiều Thiên Linh đan chỉ sợ cũng vô pháp bảo đảm được bản thân chu toàn, dù cho chính mình có thể vĩnh viễn nuốt Thiên Linh đan, có thể là dược lực tan ra cũng là cần thời gian, dù cho cái này khe hở chỉ có nhất niệm, chính mình cũng có khả năng sẽ chết!

Đến mức chém giết đối phương. . .

Lý Vân Dật như không ra tay, trừ mình ra bên hông nhuyễn kiếm, Hoa Y Nhi nghĩ không ra biện pháp khác. Thế nhưng mặc dù nó, cũng chỉ có thể sử dụng một lần!

Tuyệt cảnh?

Hoa Y Nhi cũng không cho là như vậy, nàng cảm thấy Lý Vân Dật còn có biện pháp. Mà đúng lúc này. . .

Tới

"Ta không đi!"

Hoa Y Nhi đột nhiên khẽ run rẩy, nói xong mới biết mình hiểu ý sai, Lý Vân Dật không tiếp tục để cho nàng tiến lên, chỉ là quá khứ mà thôi.

"Tiền bối, ta. . ."

Hoa Y Nhi mặt lộ vẻ thẹn đỏ mặt sắc, đứng ngồi không yên, đang muốn nói rõ lí do, Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh truyền đến.

"Tới chính là."

"Ta biết ngươi không phải người tiếp theo đối thủ, bất quá yên tâm, cuối cùng người thắng vẫn là ngươi."

Người tiếp theo!

Tam thi ác niệm!

Lý Vân Dật muốn xuất thủ rồi?

Vẫn là nói, hắn nghĩ tới quyết thắng tiếp theo tôn tam thi ác niệm biện pháp?

Nghe Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, Hoa Y Nhi đột nhiên thấy trong lòng bình phục. Lý Vân Dật nếu nói như vậy, nhất định có thể làm được!

Đúng thế.

Hoa Y Nhi liền thì cho là như vậy. Mặc dù nàng và Lý Vân Dật quan hệ kỳ quái, thế nhưng một đường đi tới, nàng đối Lý Vân Dật tín nhiệm cũng là vượt qua bất luận cái gì người, bởi vì nếu như không phải hắn, chính mình sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần, càng không khả năng tìm tới đầu này khả năng thông hướng ngoại giới đạo kính! Cũng nguyên nhân chính là như thế, Hoa Y Nhi lập tức yên tâm bên trong lo lắng, hướng Lý Vân Dật đi tới, tại trước người hắn ngoài một trượng đứng vững, không còn dám tiến lên.

Đây là nàng và Lý Vân Dật gần nhất thời điểm.

Thế nhưng. . .

"Lại gần chút."

"Buông lỏng, không cần khẩn trương."

Lý Vân Dật lời liền phảng phất mang theo một loại nào đó ma lực, nhường Hoa Y Nhi nhịn không được trầm tĩnh lại, tiếp tục tiến lên. Nhưng mà, nàng vẫn là thật không thể giải thích Lý Vân Dật, nếu như là Hùng Tuấn đám người, tất nhiên cũng sẽ như thế nghe lời, nhưng cũng nhất định có thể nhìn ra Lý Vân Dật lần này yêu cầu nhất định có thâm ý.

Hoa Y Nhi không có.

Trên thực tế, nàng thật buông xuống hết thảy đề phòng, đi tới Lý Vân Dật trước người. Dĩ nhiên, nàng sở dĩ làm như thế, cũng có nàng sớm đã nhận định chính mình không phải là đối thủ của Lý Vân Dật, thậm chí vận dụng phụ thân ban cho nàng chuôi này nhuyễn kiếm cũng đồng dạng không địch nổi tâm tư. Nếu như Lý Vân Dật mong muốn giết nàng, tuyệt đối sẽ không như thế phiền toái, trực tiếp ra tay chính là, căn bản không nghĩ tới, tại đây đạo kính bên trong, Lý Vân Dật thần niệm hoàn toàn bị áp chế, căn bản không thể nào là đối thủ của nàng.

Mãi đến. . .

Hô

Cước bộ của nàng còn chưa đứng vững, chỉ thấy trước người hào quang lóe lên.

Phanh phanh phanh!

Lý Vân Dật đầu ngón tay liên tục rơi trên thân nàng, hết thảy mười sáu hạ!

"Đây là. . ."

"Hắn thật muốn xuống tay với ta? !"

Trong nháy mắt, Hoa Y Nhi run sợ kinh hãi, vô ý thức liền muốn lui bước rời xa, một cái tay đã đội lên bên hông trên nhuyễn kiếm, có thể là đúng lúc này, đột nhiên. . .

Ông

Hoa Y Nhi đột nhiên thấy, ngay tại Lý Vân Dật vừa rồi đầu ngón tay kết thúc địa phương, trong cơ thể của mình, một cỗ mênh mông lực lượng đột nhiên phun ra ngoài, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, trực tiếp tràn vào đan điền Nguyên Đan bên trong!

"Đây là cái gì. . ."

Trong nháy mắt, Hoa Y Nhi bối rối, trong cơ thể đột nhiên bốc hơi lực lượng để cho nàng có loại không biết làm sao cảm giác, toàn thân truyền đến chua thoải mái cùng nguồn gốc từ sâu trong linh hồn dễ chịu càng làm cho nàng vô ý thức tuân theo võ đạo bản năng, khoanh chân ngay tại chỗ, ngũ tâm triều thiên trong nháy mắt, đột nhiên. . .

Ông

Hư không đột nhiên rung động, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, sau lưng Hoa Y Nhi, một điểm ánh lửa bỗng nhiên xuất hiện, ngay sau đó tựa như là lửa nhỏ lan đồng cỏ, phi tốc lớn mạnh, Hoa Y Nhi trong cơ thể lộ ra khí tức phi tốc lớn mạnh, như cuồn cuộn lang yên phát triển không ngừng, đã xảy ra là không thể ngăn cản, cảm thụ được đập vào mặt nóng bỏng, liền hắn cũng nhịn không được lui ra phía sau mấy bước, khó mà che giấu đáy mắt kinh hãi cùng chấn động!

Ngọn lửa vô danh!

Đây là cái gì?

Chỉ sợ toàn bộ Nam Sở cũng không có bao nhiêu người so Lý Vân Dật rõ ràng hơn một màn này đến tột cùng ý vị như thế nào, dù sao, cũng không phải mỗi người bên người đều có hai cảm thấy ngộ đạo ý nửa bước Thánh cảnh, đồng thời vô luận là Phúc công công vẫn là Giang Tiểu Thiền, hai người bọn họ tìm hiểu đạo ý đều có hắn tham dự.

Đúng thế.

Đạo ý!

Lúc này, Hoa Y Nhi đột nhiên cảm ngộ xuất đạo ý!

Đạo ý đưa tới Thiên ba động, là Cổ Hải đạo kính cũng không cách nào áp chế, đây là thiên địa quy tắc chi lực!

"Trùng hợp như vậy?"

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn hướng đầu ngón tay của mình, đáy mắt dị sắc Liên Liên. Một màn này là lúc trước hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Đúng vậy, vừa rồi hắn vận dụng chính là Cổ Hải cái kia Đạo Linh tê bí thuật. Mặc dù mơ hồ cảm giác Cổ Hải sinh mệnh truyền thừa có lẽ là bọn hắn phá xuất nơi này then chốt, thế nhưng cũng có trước trải qua, Lý Vân Dật cũng không cách nào kết luận, này Linh Tê bí thuật đến cùng có phải hay không hoàn chỉnh, có hay không có Cổ Hải nói tới như vậy truyền kỳ.

Mặc dù Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch cùng Thần Ma công có chỗ liên quan, hắn là thích hợp nhất nếm thử một cái kia, nhưng là để cho ổn thoả, Lý Vân Dật vẫn là không có trên người mình nếm thử, mà là nắm nguy hiểm này gán tội đến Hoa Y Nhi trên thân, hắn vừa rồi liên tục điểm ra mười sáu nhớ, mỗi một chỉ đều tinh chuẩn vô cùng rơi vào Linh Tê mười sáu cái huyệt khiếu lên. Sự thật chứng minh, Cổ Hải truyền thừa thật không sai!

Hoa Y Nhi tiềm lực bị kích phát!

Vừa rồi cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện khí tức cực lớn liền là chứng minh! Thế nhưng. . .

Ngộ đạo ý?

Đây là Lý Vân Dật lúc trước tuyệt đối không nghĩ tới.

"Hậu tích bạc phát kết quả?"

"Vẫn là nói, Linh Tê có chút năng lực là Cổ Hải cũng không có thăm dò ra?"

"Cũng có khả năng! Dù sao, đó cũng là hắn lần thứ nhất nghiên cứu ra bí thuật này, đồng thời không có bất kỳ người nào vì đó nếm thử!"

Làm nghĩ tới những thứ này, Lý Vân Dật tinh thần phấn chấn, đồng tử hiển lộ tài năng. Mặc kệ chính mình liên quan tới Linh Tê Nhất Chỉ đằng sau liên quan tới đạo ý bộ phận có đúng hay không, có một chút là xác định, nó thật sự có khả năng kích phát cơ thể người tiềm năng, lực lượng tăng vọt, Sinh Mệnh chi luân càng thêm hoàn chỉnh!

Chứng cứ?

Hoa Y Nhi thuế biến, chẳng lẽ không phải chứng minh tốt nhất sao?

Hoa Y Nhi, đang thay đổi mạnh!

Thậm chí, nàng lần này ngưng hóa đạo ý gợn sóng uy thế so năm đó Giang Tiểu Thiền đưa tới Thiên ba động còn mãnh liệt hơn!

Đó cũng không phải nói Hoa Y Nhi võ đạo thiên phú còn mạnh hơn Giang Tiểu Thiền, nếu thật là dạng này, so Giang Tiểu Thiền còn lớn mấy tuổi Hoa Y Nhi cũng sẽ không trước đó còn khốn đủ tại cảnh giới tông sư.

Đạo ý thuộc tính là một mặt, hỏa so băng sương càng nóng bỏng, càng cuồng bạo hơn!

Còn có một nguyên nhân liền là nội tình.

Thân là Tử Long cung dòng chính, Hoa Mãn lâu tại hắn nữ nhi này trên thân dưới công phu rõ ràng rất đủ, gần trong gang tấc, Lý Vân Dật có thể cảm ứng rõ ràng đến, Hoa Y Nhi thân thể đang nhanh chóng thuế biến, ngày thường góp nhặt ở trong người tiềm lực đang ở như lũ quét bùng nổ!

"Cửa ải tiếp theo, có hi vọng!"

Nhìn xếp bằng ở tầng tầng hỏa diễm bên trong Như Phượng hoàng bàn niết Hoa Y Nhi, hơn một tháng đến nay, vẻ mặt thủy chung âm trầm nghiêm túc Lý Vân Dật, trên mặt cuối cùng lộ ra mấy phần vẻ nhẹ nhàng.

Mà đang ở hắn mặc sức tưởng tượng tiếp xuống lộ trình thời điểm, đột nhiên. . .

Trong ngọn lửa Hoa Y Nhi lặng yên mở mắt ra, đáy mắt tràn ngập thỏa mãn cùng khát vọng, lấy gần như cầu khẩn thanh âm nói: "Tiền bối. . ."

"Có thể hay không lại đâm ta một thoáng?".