Chương 357: Sinh mệnh cấm thuật

Chương 357: Sinh mệnh cấm thuật

Lại đâm ta một thoáng. . .

Hoa Y Nhi câu nói này tràn ngập nghĩa khác, lại thêm nàng mềm mại khao khát thanh tuyến, quả thực cực kỳ dễ dàng để cho người ta sinh ra một chút không thể miêu tả liên tưởng. Thế nhưng điều này hiển nhiên không bao gồm Lý Vân Dật.

Một lần nữa?

Vô dụng!

Linh Tê Nhất Chỉ chỉ phải vận dụng một lần liền có thể kích phát một võ giả trong cơ thể hết thảy tiềm lực, cho nên hiện tại, Hoa Y Nhi trong cơ thể tiềm lực đã được phóng thích hoàn tất, đừng nói một lần, liền là trăm ngàn lần cũng không có khả năng lại sinh ra một tia hiệu quả.

Lý Vân Dật chậm rãi lắc đầu, trong ngọn lửa, Hoa Y Nhi trên mặt lộ ra bất đắc dĩ cùng đáng tiếc.

Ai

Thở dài một tiếng, nàng quanh người ánh lửa bắt đầu dập tắt.

Đột phá sắp kết thúc!

Trong cơ thể dễ chịu cảm giác đang ở dần dần tiêu tán, Hoa Y Nhi có thể cảm ứng rõ ràng đến mình bây giờ trạng thái, lập tức có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác. Nhưng khi hết thảy dị tượng tan biến, sắc mặt của nàng đã kinh biến đến mức bình thường, nhìn về phía Lý Vân Dật trong hai tròng mắt tinh mang nhấp nháy, tràn ngập cảm kích.

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo!"

Hoa Y Nhi cung kính chắp tay hành lễ, tựa hồ hoàn toàn buông xuống đối Lý Vân Dật đề phòng, căn bản không quan tâm nếu như Lý Vân Dật lúc này lòng có ác niệm, chỉ cần một bàn tay hạ xuống, đầu lâu của nàng liền sẽ giống dưa hấu một dạng nổ tung. Dĩ nhiên, Lý Vân Dật cũng sẽ không thật làm như thế.

Sau đó xông xáo con đường này kính, hắn còn cần Hoa Y Nhi ra sức đâu!

"Thuận tay mà thôi."

Lý Vân Dật duy trì trước sau như một thần bí tư thái, chẳng qua là tựa hồ trong lúc lơ đãng nhiều hỏi một câu: "Thực lực của ngươi tăng cường mấy phần?"

Hoa Y Nhi nghe vậy cả người lập tức chấn động trong lòng, lập tức tinh thần tỉnh táo, ngẩng đầu lên, trên mặt đều là phấn khởi.

"Năm thành!"

"Ít nhất năm thành!"

"Chỉ tiếc ta lần này đi ra chưa mang hỏa chủng ra tới, bằng không một khi hỏa chủng vào cơ thể, ít nhất có thể lại phồng ba thành!"

Hoa Y Nhi tự lẩm bẩm, trên mặt có chút không cam lòng. Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử co rụt lại ——

Hỏa chủng!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền có lẽ liền Phong Vô Trần cũng không biết hỏa chủng là cái gì, nhưng hắn lại có thể không biết?

Một loại thần kỳ nuôi đạo bí bảo!

Hỏa chủng chỉ là một cái trong số đó mà thôi, thích hợp Hoa Y Nhi này loại hỏa thuộc tính võ giả. Giống Giang Tiểu Thiền, càng thích hợp nàng chính là Băng Chủng!

Tại lĩnh hội chưởng khống đạo ý về sau, là có thể dẫn này loại nuôi đạo bí bảo tiến vào trong cơ thể, nó không chỉ có thể tăng cường võ giả đối đạo ý cảm ngộ cùng chưởng khống, thậm chí tại đột phá Thánh cảnh về sau, cũng có thể có rất nhiều biến hóa, thành làm bản mệnh đạo binh vật tương tự.

Hoa Y Nhi thác thất lương cơ, lâm vào thất lạc bên trong, thế nhưng Lý Vân Dật càng để ý là ——

Hoa Mãn lâu chuẩn bị cho Hoa Y Nhi chính là hạng gì hỏa chủng?

Không thể nào là bình thường phàm hỏa, liền là cùng tầng thứ thú hỏa chỉ sợ cũng không tiến vào được Hoa Mãn lâu pháp nhãn.

"Chẳng lẽ là cực phẩm thú hỏa, thậm chí. . . Dị hỏa? !"

Lý Vân Dật nội tâm chấn động, nhưng rất nhanh liền chặt đứt bộ phận này suy nghĩ. Hoa Mãn lâu cho Hoa Y Nhi đến cùng chuẩn bị gì dạng hỏa chủng, này không có quan hệ gì với hắn, càng cùng trước mắt không quan hệ, trọng yếu là ——

Hoa Y Nhi chiến lực tăng lên!

Đồng thời trọn vẹn tăng lên nhiều lắm là năm thành!

Năm thành.

Đối với Thánh cảnh nhất trọng thiên cùng Thánh cảnh nhị trọng thiên, khẳng định không cách nào lấp đầy trong đó to lớn hào rộng. Nhưng phải biết, nơi này cũng không phải chân thực thiên địa, mà là Cổ Hải đạo kính, mặc dù người hắn đã chết rồi, có thể là lực lượng còn tràn ngập tại đây phương trong không gian, đối tam thi ác niệm có tự nhiên áp chế. Tại đạo kính bên trong, cường đại tới đâu tam thi ác niệm cũng chỉ có thể giống như Hung thú bằng vào thân thể cùng tự thân thiên phú thần thông chiến đấu, thực lực giảm lớn, nhận áp chế khẳng định so với chính mình cùng Hoa Y Nhi lớn nhiều lắm.

Cho nên ——

"Theo ngàn mét đến Vạn Mễ, thuộc về Thánh cảnh nhị trọng thiên phạm vi. . . Tối thiểu năm ngàn mét trước đó, sẽ không có bất luận cái gì áp lực!"

Lý Vân Dật đại khái phán đoán lấy, cũng không có nắm lời nói quá vẹn toàn. Dù sao, tiếp xuống Thánh cảnh nhị trọng thiên tam thi ác niệm rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn trong lòng cũng không có cụ thể mô bản, chỉ dám nắm nói được năm ngàn mét, giống Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ dáng vẻ.

Đến mức về sau. . .

Đi một bước xem một bước!

Tâm cảnh bằng phẳng về sau, Lý Vân Dật cả người cũng không nữa vội vã như vậy nóng nảy.

Thiên địa có Linh, chết sống có số!

Hiện tại hắn đã hoàn toàn có thể xác định, tại Cổ Hải lưu lại mảnh vỡ kí ức bên trong xác thực có sinh mệnh dược sư một đạo truyền thừa cùng bí thuật, đồng thời hiệu quả chân thực, cực kỳ cường đại, cũng không biết vẫn sẽ hay không gặp lại.

Nếu như có thể gặp lại đồng thời học được, chuyến này khẳng định sẽ càng thêm thuận lợi, nhưng nếu như không gặp được. . .

Cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Hoặc là có khả năng lại đi một lần."

"Nơi này tam thi ác niệm khẳng định là có thể trùng sinh, lần nữa chém giết bọn hắn, có thể có thể thấy càng nhiều khác biệt đồ vật, chẳng qua là không xác định, chúng nó cần muốn bao lâu thời gian mới có thể trùng sinh. . ."

Lý Vân Dật ở trong lòng đọc thầm, trọn vẹn rất lâu mới rốt cục dứt bỏ tạp niệm, đáy mắt một lần nữa nhấp nhoáng tinh mang.

"Đi thôi."

Dứt khoát.

Trực tiếp.

Lý Vân Dật trước sau như một ngắn gọn, Hoa Y Nhi đã sớm quen thuộc hắn lần này điệu bộ, lại thêm thực lực mình tăng vọt, lần này nàng an toàn không có bất kỳ cái gì e ngại, thậm chí không cần Lý Vân Dật lần nữa thúc giục cả người đã hướng phía trước lao đi.

Hô

Rất nhanh, một trăm mét lướt qua, làm một con đường kính nhất cực kỳ trọng yếu mấy cái điểm trúng một cái đến ——

Ngàn mét!

Thánh cảnh nhất trọng thiên cùng Thánh cảnh nhị trọng thiên đường ranh giới!

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn tiếp xuống gặp phải tam thi ác niệm mạnh hơn!

Liền mới vừa rồi còn phấn khởi vô cùng Hoa Y Nhi trên mặt cũng nhiều một tia ngưng trọng, mãi đến ——

Rống

Trong bóng tối, nương theo một đạo bạo liệt gầm thét, một đạo huyết hồng thân ảnh xuất hiện, là vì hình người, nhưng lại như một đầu trường xà nằm rạp trên mặt đất, quỷ dị dựng thẳng đồng tử bên trong màu đỏ tươi như nước thủy triều, thiêu đốt lên làm người sợ hãi duệ mang!

Tam thi ác niệm, xuất hiện!

"Hung thú thiên phú!"

Này tôn tam thi ác niệm xuất hiện trong nháy mắt Lý Vân Dật liền hiểu lai lịch của nó, tất nhiên cũng là Cổ Hải trước đó nghiên cứu sinh mệnh một đạo thôn phệ Hung thú tinh huyết biến thành. Chẳng qua là một đường đi tới, những biến hóa này khiến cho hắn có chút giật mình không hiểu.

"Cổ Hải nghiên cứu trọng tâm tựa hồ một mực tại Hung thú phía trên?"

Không

Nói như vậy có lẽ không đúng.

Cổ Hải lúc tại hắn thành tựu Thánh cảnh thời điểm liền đã nói, mục đích của hắn là nghiên cứu ra nhân tộc Sinh Mệnh chi luân, hoàn mỹ Sinh Mệnh chi luân, đào móc ra trong đó tiềm năng cùng kỳ diệu, Hung thú chỉ là vì tham khảo mà thôi.

"Hắn đây là tại cân nhắc!"

Lý Vân Dật có thể hiểu được Cổ Hải cách làm, cái này giống hắn kiếp trước nghiên cứu một trồng độc dược một dạng, hoàn toàn sáng tạo cái mới chắc chắn khó khăn, thế nhưng nếu như tại mặt khác độc dược bên trên thêm bổ sung thêm hoặc là thay thế, đối lập liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Cổ Hải cũng giống như vậy, hắn đang đang dùng đủ loại Hung thú máu huyết thôi diễn bọn chúng thiên phú thần thông, tiến tới phát hiện nhân tộc trong cơ thể khiếu huyệt cùng Sinh Mệnh chi luân bí mật.

Nhưng vấn đề là ——

"Hắn tại Hung thú trên thân tiêu tốn thời gian cũng quá là nhiều a?"

Oanh

Đúng lúc này, Hoa Y Nhi cùng tam thi ác niệm chiến đấu đã kết thúc, cùng lúc trước hắn phán đoán hoàn toàn tương tự, này một trận chiến, thực lực tăng vọt Hoa Y Nhi thắng được tương đương dễ dàng, chẳng qua là hơn mười hơi thở thời gian liền giải quyết chiến đấu, trên thân càng không có trước đó thê lương.

Bất quá Lý Vân Dật quan tâm cũng không là cái này, mà là ——

Bạch quang!

Cổ Hải thân ảnh xuất hiện lần nữa, chẳng qua là lần này, thậm chí không đợi hắn triệt để rõ ràng, vẻn vẹn là xem phía sau hắn bối cảnh, Lý Vân Dật liền thất vọng.

Cổ Hải vẫn là tại nghiên cứu Hung thú tinh huyết, dùng tự mình làm thí nghiệm, hoàn toàn không có sinh mệnh bí thuật dấu vết.

"Không vội, chắc chắn sẽ có."

Mặc dù có chút thất vọng, thế nhưng Lý Vân Dật vẫn là nhớ kỹ trong chân dung mỗi một chi tiết nhỏ, Hoa Y Nhi thấy, khi hắn theo cái kia một lần nữa ngưng tụ bạch quang phụ cận lướt qua, này đoàn thần phách tinh hoa lần nữa biến mất không thấy, giống như trước đó mỗi một lần một dạng.

"Tiếp tục."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh truyền đến, Hoa Y Nhi gật đầu đi hướng về phía trước.

Trước sau như một.

Hai người một trước một sau, kéo dài tiến lên, tựa hồ đã trở thành giữa hai người đặc hữu ăn ý, đã kéo dài ngàn mét. Chẳng qua là lần này, làm theo bước chân di chuyển, chung quanh đạo kính sáng lên thời điểm, đột nhiên, Hoa Y Nhi "A" một tiếng thét kinh hãi, đột nhiên dừng bước, hướng Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn tới.

Lý Vân Dật không có hỏi thăm, bởi vì ngay một khắc này hắn cũng phát hiện Hoa Y Nhi vì sao kinh hô ——

Dấu vết!

Tại phía trước đạo kính bên cạnh trên vách đá, lại có dấu vết tồn tại!

Chúng nó là bức hoạ!

Là các loại Hung thú bộ dáng cùng ngoại hình, chẳng qua là phía trên khắc bất ngờ không chỉ là ngoại hình đơn giản như vậy, càng có ánh sáng điểm điểm xuyết, như từng mai từng mai khiếu huyệt, mà tại mỗi một con hung thú bên cạnh, đều có một người thể đường nét  đồng dạng phía trên cũng là điểm sáng lít nha lít nhít.

Lý Vân Dật tùy tiện đi lại hai bước, phát hiện, những bức họa này quyển cũng không là đã hình thành thì không thay đổi, lẫn nhau ở giữa đều có biến hóa cùng sửa đổi.

"Đây là hắn nghiên cứu Sinh Mệnh chi luân còn sót lại dấu vết?"

Lý Vân Dật mơ hồ đoán được chân tướng, trong lòng kinh ngạc, càng là phấn chấn.

Chứng cứ, đến rồi!

Trước đó hắn chẳng qua là theo Cổ Hải lưu lại mảnh vỡ kí ức bên trong biết hắn cân nhắc cơ thể người huyền bí lý luận cùng phương pháp, xưa nay không biết trong đó trình tự, thế nhưng hiện tại, hắn biết!

"Chúng nó đúng đấy!"

Phỏng theo Hung thú khiếu huyệt  có thể mô phỏng hóa bọn chúng thiên phú thần thông!

Đối Cổ Hải tới nói, này có lẽ chẳng qua là hắn nghiên cứu sinh mệnh một đạo phụ thuộc phẩm, không coi là cái gì, thế nhưng đối Lý Vân Dật tới nói, này cũng đã là một môn khá là ghê gớm truyền thừa, trong đó giá trị thậm chí vượt xa Cuồng Phong tông sư truyền thừa. Dù sao, người sau truyền thừa chẳng qua là một đạo, Cổ Hải nghiên cứu Hung thú thiên phú thần thông cũng không chỉ một cái, nó là một bộ hệ thống!

"Thứ này. . . Báu vật a!"

Bất tri bất giác, Lý Vân Dật bước chân chậm lại, chìm vào trên vách tường này chút bích hoạ bên trong vô pháp tự kềm chế, tìm hiểu huyền diệu trong đó. So với hắn, hoàn toàn xem không hiểu này chút cuộn tranh Hoa Y Nhi liền lộ ra tương đối nhàm chán, nhưng nàng căn bản không dám thúc giục, cẩn thận từng li từng tí đi, tiêu hóa chính mình vừa rồi một trận chiến đoạt được. Kết quả là cứ như vậy, bọn hắn tốc độ đi tới chậm lại, kết quả cùng Lý Vân Dật lúc trước phán đoán một dạng, bởi vì đạo kính bên trong tam thi ác niệm khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh, tốc độ của bọn hắn là khẳng định sẽ chậm, nhưng không có đoán được này nguyên nhân. . .

Thâm ảo!

Phức tạp!

Nếu để cho Lý Vân Dật tới lời bình Cổ Hải này chút nghiên cứu, hắn chỉ có thể dùng bốn chữ này để hình dung, cho dù là hắn, với thân thể người cùng đủ loại Hung thú nghiên cứu đã rất sâu, đồng thời càng có Thần Ma công gia trì, đối khiếu huyệt nói chuyện cũng có đọc lướt qua, nhưng phần lớn thời điểm y nguyên như lọt vào trong sương mù, không biết có chút cuộn tranh bên trên miêu tả đến cùng là ý nghĩa gì.

Thuật nghiệp có chuyên công.

Đây là một trong những nguyên nhân.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, phía trên này chỉ có cuộn tranh cũng không có bất kỳ cái gì chữ viết nói rõ lí do, mong muốn lĩnh hội tự nhiên rất khó, phần lớn Lý Vân Dật đều xem không hiểu.

Mãi đến ——

Làm Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi dùng trọn vẹn mấy ngày thời gian, lại liên tục đi hơn nghìn thước, lại chém giết mười mấy tôn tam thi ác niệm về sau, trên vách đá đập vào mi mắt một bức tranh, hoặc là nói, là một tấm bị vẽ, rồi lại hủy đi hơn phân nửa bức tranh đập vào mi mắt, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng sáng lên.

"Bức họa này là. . ."

Lý Vân Dật sở dĩ tinh thần chấn động đương nhiên không chỉ là bởi vì bức tranh này là hắn theo bắt đầu thấy trăm ngàn bức bên trong một cái duy nhất bị bôi lên, càng bởi vì, bức họa này bên trong hình người bộ phận, trong đó trọn vẹn mười sáu cái điểm sáng khắc, vậy mà cùng Cổ Hải lúc trước giảng thuật Linh Tê Nhất Chỉ hoàn toàn tương tự, nhưng hơi có khác biệt chính là, bọn chúng trình tự. . .

"Lại là chạy đến?"

Lý Vân Dật kinh ngạc không thôi, ánh mắt dừng lại, chú ý tới tại bôi lên vị trí, tựa hồ có chữ viết dạng dấu vết, áp sát tới cẩn thận quan sát, đột nhiên đồng tử chấn động mạnh một cái, cả người tựa như là bị lôi đình bổ trúng, da đầu tê dại một hồi.

Là chữ!

Thật chính là chữ!

Hơn nữa còn là bốn cái!

Nhưng tuyệt đối không phải hắn coi là bên trong 'Linh Tê Nhất Chỉ ' mà là ——

"Sinh mệnh cấm thuật!"

. . ..