Chương 358: Thôi diễn

Chương 358: Thôi diễn

Lý Vân Dật bước ra một bước, tới gần vách đá, lấy tay sờ soạng.

Nơi này là đạo kính, thần niệm mặc dù không cách nào phá thể mà ra, thế nhưng ngưng tụ tay cầm vẫn có thể làm được, Lý Vân Dật chính là muốn dùng loại biện pháp này dò xét đến càng nhiều đồ vật.

Đột nhiên.

Oanh

Một cỗ tràn trề Đại Lực truyền đến, Lý Vân Dật cảm giác thức hải một hồi bốc lên, thần niệm tựa như là đâm vào trên một tảng đá lớn, ầm ầm chảy ngược trong cơ thể.

"Này pháp không thể làm!"

"Làm hại bốn phương, sát lục vô số. . ."

Cổ Hải thanh âm ầm ầm vang lên, chẳng qua là cùng trước đó thấy những cái bóng kia bên trong khác biệt chính là, lần này thanh âm nghiêm túc âm u, càng cho Lý Vân Dật mang đến một cỗ mãnh liệt áp bách, ý chí cuồng bạo!

Đây là sát lục chi pháp?

Cổ Hải nghiên cứu là sinh mệnh một đạo, cho nên đối loại bí pháp này kính sợ tránh xa, từ trước tới giờ không lĩnh hội?

Không sát sinh võ giả?

Nếu có người nói cho Lý Vân Dật trên thế giới lại có này loại võ giả, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Võ giả tranh phong!

Cơ hồ tất cả mọi thứ đều dựa vào cướp đoạt có được, cho dù là các đại hoàng triều ở giữa chiến tranh, nói là vì người trong thiên hạ yên ổn suy nghĩ, thế nhưng bên trong lại sao có thể không có nửa điểm sát lục?

Bao quát võ đạo bản thân, vốn chính là một đầu nghịch thiên mà đi con đường, sao có thể không có sinh tử chi tranh?

Thế nhưng, người này là Cổ Hải. . . Lý Vân Dật tin.

Mặc dù hắn chẳng qua là theo từng đoạn bóng mờ bên trong nhận biết Cổ Hải, thế nhưng tại những cái kia mảnh vỡ bên trong, xác thực không có hắn giết người hình ảnh, thậm chí liên kích giết Hung thú dấu vết đều không có!

"Hắn khả năng thật chính là loại kia vạn người không được một võ giả."

Lý Vân Dật tự lẩm bẩm, mặc dù vừa rồi bị Cổ Hải khắc tại đạo kính bên trên ý chí oanh ra, cho tới bây giờ còn thần niệm chấn động vô pháp yên ổn, thế nhưng, Lý Vân Dật trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì vẻ thất vọng, ngược lại đồng tử càng ngày càng sáng, như đêm khuya hàn tinh.

Ngăn cách?

Không cho dò xét?

Này đều không phải là sự tình!

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì Cổ Hải đối này sinh mệnh cấm thuật kiêng kỵ như vậy không sâu, Lý Vân Dật mới càng thêm phấn khởi!

"Này sinh mệnh cấm thuật, tuyệt không đơn giản!"

Nếu như chẳng qua là bình thường bí thuật, Cổ Hải tuyệt đối sẽ không đem nó phong cấm như thế kín, càng không khả năng tại trong nghiên cứu phát hiện này cấm thuật về sau liền đem nó phong cấm. Thậm chí, khả năng liền Cổ Hải đều không có chân chính hoàn thiện bí thuật này!

Dùng cái phương hướng này suy nghĩ, sự cường đại của nó tất nhiên là không thể nghi ngờ. Mà này, không phải là mình bây giờ tối vi khan hiếm sao?

"Ngươi không nói cho ta, ta tự mình tới thôi diễn!"

Huyệt khiếu liền là Linh Tê Nhất Chỉ mười sáu cái huyệt khiếu, hơn nữa là đảo đẩy mà thành, cuối cùng huyệt khiếu là cố định, liền là Linh Hải bảo huyệt, đến mức mặt khác mười lăm cái huyệt khiếu trình tự. . .

"Nếm thử tìm tòi chính là!"

Lý Vân Dật thấy được hướng đi, lập tức bắt đầu ở trong lòng thôi diễn ra.

Tuy, hắn đã thử qua Linh Tê Nhất Chỉ mạnh mẽ, nhưng khi hắn bắt đầu nghịch hướng thôi diễn, bất ngờ phát hiện, mong muốn từ trong đó tìm kiếm được này sinh mệnh cấm thuật phương hướng cũng không đơn giản.

Từ chỗ nào cái huyệt khiếu bắt đầu?

Người tiếp theo huyệt khiếu là cái gì? .

Chớ nói chi là hắn còn muốn xác định trọn vẹn mười lăm cái huyệt khiếu chuẩn xác trình tự. . .

Khả năng nhiều lắm!

Vượt qua ngàn tỉ loại khả năng!

Nếu là lợi dùng thần niệm đẩy ra đạo, chính là cho chính mình một vạn miếng Thiên Hồn đan cũng không đủ a, chớ nói chi là chỗ tốn hao thời gian!

Lúc này, Lý Vân Dật rốt cuộc minh bạch, vì sao vẻn vẹn là một cái Linh Tê Nhất Chỉ liền trọn vẹn nhường Cổ Hải dùng gần trăm năm thời gian.

Này đã rất đoản!

Cổ Hải với thân thể người quanh thân ba trăm sáu mươi cái huyệt khiếu nghiên cứu thâm hậu mới có kết quả như vậy, nếu như là hắn, dù cho cho hắn mấy trăm năm thời gian đều không đủ. Đẩy ngược, đạo lý giống nhau!

Mấy trăm năm!

Chính mình sợ là đã sớm hóa thành một bộ xương khô đi!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi lần nữa cảm nhận được thân ở bảo sơn lại không cách nào đòi lấy cảm giác, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu.

Lại là một cái khó giải nan đề?

Không

Có lẽ còn có hi vọng!

Lý Vân Dật trong đầu linh quang lóe lên, nhìn hướng về phía trước trên vách đá lít nha lít nhít Hung thú đồ hình cùng nhân thể hư ảnh, đáy mắt tinh mang chớp liên tục.

"Kinh nghiệm!"

"Bản năng!"

"Nếu như Cổ Hải thật phát hiện này sinh mệnh cấm thuật, đồng thời kiêng kị không sâu, như vậy ở sau đó nghiên cứu bên trong, hắn tuyệt đối sẽ theo bản năng tránh cho nặng đi đường này. . ."

Này là một người xu thế phúc tránh họa bản năng phản ứng!

Lý Vân Dật mặc dù không hiểu sinh mệnh một đạo, mặc dù nắm giữ Linh Tê Nhất Chỉ cũng chỉ là chạm đến da lông mà thôi, thế nhưng, hắn hiểu lòng người!

Sẽ

"Nhất định sẽ dạng này!"

"Cho nên tiếp đó, ta chỉ cần tra xét rõ ràng, hắn vô ý thức tránh khỏi những thử nghiệm nào là đủ rồi!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lập tức có loại đẩy ra mây mù thấy trăng sáng cảm giác, lập tức từ bỏ tiếp tục ngốc tại chỗ dò xét động tác, tiếp tục hướng phía trước đi đến, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên vách đá Hung thú đồ văn cùng nhân thể hình bóng, cùng trong thức hải ngoại trừ Linh Hải bảo huyệt bên ngoài mười lăm cái khiếu huyệt lẫn nhau so sánh.

Sàng chọn!

Thôi diễn không thực tế, thế nhưng si chọn, độ khó sẽ nhỏ rất nhiều.

Đương nhiên, cho dù là giảm bớt độ khó, cũng không phải là nói nó liền rất đơn giản. Trên thực tế, đối tại thế gian đại đa số người mà nói, mong muốn sàng chọn ra đằng trước mười lăm cái khiếu huyệt sắp hàng trình tự đều là một kiện gần như không thể nào sự tình, cũng chỉ có Lý Vân Dật mới có thể làm đến.

Đây là mò kim đáy biển!

. . .

Một bên khác, ngay tại Lý Vân Dật bước chân bắt đầu di chuyển thời điểm, Hoa Y Nhi cũng thở dài nhẹ nhõm, tiếp tục phía trước dẫn đường. Nếu như nói nàng bây giờ nhất sợ cái gì, tất nhiên liền là đủ loại ngoài ý muốn. Ngay tại vừa rồi Lý Vân Dật đột nhiên ngừng chân thời điểm, nàng một trái tim đều nhấc lên, cũng may ——

Ngoài ý muốn tựa hồ cũng không có phát sinh?

Không

Hoa Y Nhi hoàn toàn đoán sai.

Ngoài ý muốn, đã phát sinh.

Chỉ bất quá lần này đối bọn hắn mà nói, có lẽ là cái không sai ngoài ý muốn.

. . .

Oanh

Đạo kính bên trong, lần nữa khôi phục lúc trước tiết tấu.

Hoa Y Nhi phía trước chém giết, từng con tam thi ác niệm chết tại trong tay nàng cành tùng phía dưới. Mặc dù tam thi ác niệm rất mạnh, thế nhưng có đạo kính áp chế, lại thêm Hoa Y Nhi đã lĩnh ngộ độc thuộc về nàng một người Hỏa hệ đạo ý, chiến lực tăng vọt, trong lúc nhất thời vậy mà không có một đầu tam thi ác niệm có thể cho nàng tạo thành đầy đủ uy hiếp.

Hỏa

Trong ngũ hành nhất bắn nổ lực lượng, lực bộc phát kinh người, mà hắn mang cho Hoa Y Nhi thực lực tăng trưởng cũng là khá kinh người!

Một tôn. . . Hai tôn. . .

Giống như trước đó một dạng, tam thi ác niệm vẫn là dùng trăm mét làm ranh giới xuất hiện, Hoa Y Nhi kéo dài sát lục, đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế, quen thuộc lấy chính mình tăng vọt lực lượng.

Thế nhưng, ngộ đạo ý tuy khiến cho chiến lực của nàng tăng lên rất nhiều, đồng thời theo lực lượng quen thuộc cùng cảnh giới vững chắc, Hoa Y Nhi thực lực so vừa ngộ đạo ý lúc lại tăng trưởng thêm không ít, có thể là này loại tăng lên cũng là có cực hạn.

Lý Vân Dật bước chân càng ngày càng chậm, không biết qua nhiều ít Thiên ——

Oanh

Sương máu nổ tung, lại là một tôn tam thi ác niệm chết tại Hoa Y Nhi cuồng bạo công sát phía dưới, thế nhưng trận chiến đấu này rõ ràng thời gian càng lâu, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được theo trên vách đá đủ loại đồ ảnh bên trên dời đi tầm mắt, vừa mới bắt gặp, toàn thân nhuốm máu Hoa Y Nhi từ tiền phương trở về.

Máu

Phần lớn đều là bị nàng chém giết này tôn tam thi ác niệm, nhưng cũng có nàng!

Hoa Y Nhi thụ thương!

Đồng thời còn không phải bị thương nhẹ!

"Hỏa hệ võ giả nặng sát lục, nhẹ phòng ngự."

Hoa Y Nhi thụ thương tuy có bộ phận này nguyên nhân, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa ——

Nàng nhanh đến cực hạn!

Hoặc là nói, dùng đơn thuần công sát năng lực tới nói, nàng có lẽ còn có thể tiếp tục thẳng tiến một ngàn mét xa, nhưng là bởi vì nàng không am hiểu phòng ngự, liền trên người nhuyễn giáp cũng đã tương đương tàn phá, tiếp tục như vậy nữa, nàng thậm chí liền tám trăm mét xa đều đi không đi qua, sẽ vẫn lạc ở nơi đó!

"Lại đến cực hạn?"

Lý Vân Dật đồng tử chấn động, động tác lại không có nửa điểm đình trệ, vung tay lên, mấy viên Thiên Linh đan hướng Hoa Y Nhi ném đi, nhìn xem người sau nuốt vào linh đan, vẻ mặt hơi thư giãn, Lý Vân Dật dãn nhẹ một hơi đồng thời, ánh mắt kết thúc trước người trên vách đá, vẻ mặt lại trở nên càng ngày càng ngưng trọng lên.

Hắn sàng chọn hết sức thuận lợi, nhưng vấn đề là ——

Tốc độ quá chậm!

"Còn thừa lại ba vạn sáu ngàn loại khả năng!"

Bất luận một loại nào khiếu huyệt tương thông trình tự khả năng bị ném bỏ, đều mang ý nghĩa một trận tiến bộ cực lớn. Thế nhưng, khả năng thật sự là nhiều lắm, dù cho Lý Vân Dật đã khổ sở suy nghĩ mấy ngày thời gian, còn thừa lại nhiều như vậy khả năng. . .

Lý Vân Dật lần nữa cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Lưu cho mình thời gian, không nhiều lắm!

Đương nhiên, bọn hắn có thể lựa chọn ở phía trước tạm thời nghỉ chân, là có đầy đủ thời gian nếm thử phán đoán, nhưng này tất nhiên sẽ hao phí thời gian dài!

"Ít nhất cần một năm!"

Thời gian quá lâu.

Nhưng nếu như không dựa vào thời gian bù đắp lời, vẻn vẹn dựa vào Hoa Y Nhi lực lượng, thật đủ sao?

Trên thực tế, đây nhất định là không đủ.

. . .

Ba ngày sau.

Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi đã tại đây đầu đường hành lang đi ròng rã 2,900 mét, tao ngộ bốn mươi tôn tam thi ác niệm, bọn chúng xác thực đều bị chém giết, thế nhưng, Hoa Y Nhi trạng thái cũng không tốt, thậm chí có thể nói cực kỳ hỏng bét!

"Khụ khụ!"

Vừa mới kết thúc một trận đại chiến Hoa Y Nhi đang ở ho ra máu, một cái tay giữ tại bên hông, chuôi này đi qua Hoa Mãn lâu ý chí gia trì nhuyễn kiếm tùy thời có thể dùng rút ra. Trên thực tế, ngay tại vừa rồi Hoa Y Nhi cùng cái kia một đầu tam thi ác niệm đại chiến chỉnh trong cả quá trình, Lý Vân Dật đã không chỉ một lần thấy được nàng tay rơi vào bên hông, kém chút rút kiếm.

Nàng sắp không chịu được nữa!

Càng quan trọng hơn là, trước mắt liền là ba ngàn mét cửa ải lớn!

Thánh cảnh, ngàn mét làm tầng thứ nhất điểm cuối cùng, đệ nhị trọng thiên cùng tầng thứ ba dùng Vạn Mễ làm ranh giới, trong đó hết thảy chín ngàn mét, cùng Thánh cảnh nhất trọng một dạng, cách mỗi một ngàn mét, bọn hắn thực lực đều sẽ có một lần mãnh liệt bùng nổ, tam thi ác niệm cũng là như thế!

Ba ngàn mét cửa ải lớn. . .

Hoa Y Nhi muốn không xong rồi!

Một bên khác, Hoa Y Nhi một bên ho ra máu, vẻ mặt đồng dạng khó coi, bởi vì nàng đã ý thức được điểm này. Cửa ải tiếp theo tam thi ác niệm, nàng tuyệt đối không phải người sau đối thủ!

"Cuối cùng đến cực hạn?"

Hoa Y Nhi nhìn về phía xa xa một vùng tăm tối, trong lòng chấn động, tràn ngập không cam lòng. Quyết chiến mấy chục tràng, thậm chí cảnh giới đều đột phá, một khi ra ngoài luyện hóa hỏa chủng, nàng đem Thánh cảnh đang nhìn! Nhưng là bây giờ, hết thảy đều kẹp lại rồi?

Hoa Y Nhi sắc mặt nghiêm túc, Lý Vân Dật sao lại không phải như thế?

Ba ngàn mét cửa ải lớn đang ở trước mắt, hắn vẫn không thể nào từ trong đó đồ văn bên trong tìm tới chính mình muốn tìm đến đồ vật.

"Còn lại 4,800 loại khả năng!"

Thời gian một tháng, chính mình nhất định có thể đem hắn phá mất, dù cho không có trên vách đá đồ ảnh chỉ bảo cũng có thể làm được, Lý Vân Dật có phần tự tin này.

Một tháng.

Có thể đợi.

Thế nhưng, Hoa Y Nhi còn có thể chờ sao?

Nàng thân bị thương nặng, thậm chí đủ để nguy hiểm đến sinh mệnh! Mà Thiên Cơ ấm bên trong, ngoại trừ mấy viên Thiên trộn lẫn đan lẻ loi trơ trọi nằm ở nơi đó, đã không có Thiên Linh đan!

Hết thảy Thiên Linh đan đều đã bị hao hết!

Hoa Y Nhi, kéo không được!

Không cần một tháng, chỉ cần ngắn ngủi mấy ngày thời gian, nàng liền lại bởi vì trận đại chiến này gặp bị thương thân tử đạo tiêu. Mà đợi khi đó, chỉ còn lại có chính hắn, mặc dù phá giải Cổ Hải ngày xưa từng phong cấm sinh mệnh cấm thuật, một người lực lượng, hắn lại có thể chống đỡ bao lâu?

Xông

Vẫn là xông?

Đây là một lựa chọn.

Mà rất nhanh, Lý Vân Dật liền làm ra quyết định sau cùng ——

Xông

"Không thể ngồi chờ chết!"

Nơi xa, Hoa Y Nhi nghe vậy giật nảy cả mình, kém chút liền từ dưới đất nhảy dựng lên, mãi đến nàng nghe được Lý Vân Dật câu nói thứ hai, đáy mắt chỗ sâu, một vệt khó nén bạo ngược bốc hơi mà lên, ánh lửa như nước thủy triều, cũng không nén được nữa!.