Chương 359: Vu Thần

Chương 359: Vu Thần

Không thể ngồi chờ chết!

Kéo dài thời gian liền có thể còn sống sót sao?

Không thể!

Hoa Y Nhi tinh thần lăng nhiên, cúi đầu lâm vào yên lặng. Lý Vân Dật có thể dễ dàng nhìn ra nàng hiện tại trạng thái, chính nàng lại 9 làm sao có thể không rõ ràng?

Trọng thương chi thể!

Vừa rồi một trận chiến, nàng suýt nữa liền phụ thân Hoa Mãn lâu vì nàng chế tạo nhuyễn kiếm đều phải vận dụng, chỉ này một điểm liền có thể biết nàng hiện tại tình huống như thế nào, một chữ. . .

Thảm

Trên thân thể vết thương không nói, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ cũng đều đã xuất hiện lệch vị trí, khí huyết bốc hơi, đang ở hoàn toàn không bị khống chế tràn lan.

Nếu như còn có Thiên Linh đan, nàng có thể rất nhanh vững chắc trạng thái của mình, trở lại đỉnh phong, thế nhưng hiện tại, Thiên Linh đan đã mất rồi!

Đúng thế.

Từ một khía cạnh khác tới nói, đây là Lý Vân Dật phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hắn không thể cung cấp chính mình chỗ có nhu cầu Thiên Linh đan, thế nhưng tại Hoa Y Nhi tâm lý, chẳng những không có đối Lý Vân Dật căm hận, ngược lại càng nhiều hơn chính là tín nhiệm.

"Hắn đã bỏ ra rất nhiều. . ."

"Dù cho hiện tại, cũng tại không ngừng tìm kiếm lấy đi ra khả năng."

Hoa Y Nhi dư quang từ trên người Lý Vân Dật lướt qua, đáy mắt lóe lên một vệt dị sắc, kể từ cùng Lý Vân Dật quen biết sau này mỗi một ngày trải qua trong đầu bốc hơi, Hoa Y Nhi hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kỳ lạ xao động.

"Cái này là động tâm sao?"

Cô nam quả nữ, một chỗ một phòng, vì mục đích giống nhau tại phấn đấu, không nói trong đó quá trình, cũng không nói hai người gặp nhau lúc đối chọi gay gắt, bởi vì về sau trọn vẹn hơn hai tháng tháng ngày, so lần đầu gặp gỡ nặng muốn thêm.

Thậm chí, đối với đối Lý Vân Dật hận, Hoa Y Nhi càng nhiều hơn chính là cảm kích.

"Nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ sớm đã chết rồi, chỗ này có thể sống đến bây giờ?"

Ra ngoài?

Báo thù?

Không

Hoa Y Nhi trong lòng sớm đã không còn tâm tư như vậy, hoặc là nói, ngay tại nàng lúc ấy bại lộ trên người mình át chủ bài, cái kia nắm nhuyễn kiếm thời điểm, nàng liền đã buông xuống đối Lý Vân Dật hận ý.

Nếu là đến sống, hà tất đi hận?

Dù cho, hiện tại bọn hắn lại một lần nữa đứng ở bờ vực sinh tử, Hoa Y Nhi cũng xưa nay không hối hận quyết định của mình.

Về sau trên đường, nàng một mực tại suy tư, nếu như mình cùng Lý Vân Dật thật có thể đi ra con đường này kính, chính mình sẽ như thế nào cùng Lý Vân Dật phân biệt, thế nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không cần thiết suy nghĩ.

"Là lúc này rồi."

Hoa Y Nhi tay cầm trên đường đi vì nàng sáng tạo ra chiến công hiển hách hai cây cành tùng, liên tục đại chiến, chúng nó cũng ngắn rất nhiều, xanh thẳm cùng màu đỏ thắm hơi lộ ra ảm đạm, thế nhưng Hoa Y Nhi sớm đã thành thói quen chúng nó trên tay, nhẹ nhàng nâng đầu, đáy mắt lóe lên một vệt kinh tâm động phách ánh lửa.

Bùng cháy!

Mãnh liệt!

Chiến ý như lửa, đốt diệt vạn vật!

"Này chính là ta ở trên đời này trận chiến cuối cùng, chỉ tiếc. . . Ngài không tại. . ."

Hoa Y Nhi tự lẩm bẩm, nhìn hướng về phía trước hắc ám, nàng biết, ngay tại chỗ sâu, ẩn giấu đi một tôn so với nàng trước đó chém giết qua bất luận cái gì một tôn tam thi ác niệm đều cường đại hơn hung vật, thế nhưng tại đáy mắt của nàng, nơi nào còn có nửa điểm e ngại?

Không thành công, liền thành nhân!

"Ta đi!"

Một tiếng khẽ kêu, Hoa Y Nhi cũng không biết vì sao chính mình nhắc tới câu nói, cả người đã đạp không mà lên, thẳng bức hắc ám mà đi. Cùng lúc đó. . .

Rống

Phía trước hắc ám, một đạo cuồng bạo tiếng gào thét nổ tung mà lên!

. . .

Một trận sinh tử huyết chiến sắp bùng nổ, mà đúng lúc này.

Vây nhốt Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi Vô Danh sơn cốc bên ngoài, chỗ rất xa, là Nam Man sơn mạch rìa, cùng hạo đãng biển cả tương liên, màn đêm bao phủ xuống, một đạo thân ảnh đạp sóng tới, chẳng qua là lực lượng của thân thể liền xé rách không khí, lưu lại một đạo kinh khủng bạch ngấn!

Ngay tại Hoa Y Nhi đáy mắt bốc cháy lên lửa cháy hừng hực xông vào hắc ám trong nháy mắt, này sợi người thường dùng mắt trần đều không thể bắt thân ảnh bỗng dưng một chầu, cao tới mấy chục trượng sóng nước cuốn lên, lại không cách nào tiêm nhiễm trung niên nam tử này nửa phần.

"Y Nhi!"

Nam tử trung niên đáy mắt lóe lên một vệt nôn nóng, tựa hồ mơ hồ cảm ứng được cái gì, cau mày, rất đỗi lo lắng.

Không

"Hẳn là còn không có ta trong tưởng tượng kém!"

"Ta cho Y Nhi Linh bảo còn chưa sử dụng. . . Y Nhi, còn sống!"

Nam tử trung niên dừng lại một cái chớp mắt, ngay sau đó bước ra một bước, tại cuồng bạo sóng nước bao phủ phía dưới thẳng vào Nam Man sơn mạch tới.

Hoa Mãn lâu!

Khẩn trương như vậy Hoa Y Nhi sinh tử, tất nhiên là phụ thân của nàng Hoa Mãn lâu không thể nghi ngờ, đồng thời hắn mơ hồ đánh giá ra, Hoa Y Nhi ngay tại Nam Man sơn mạch bên trong!

Lên bờ!

Có thể là, ngay tại hắn theo biển sâu một nhảy ra, leo lên Nam Man sơn mạch đất đai thời điểm, bước chân kết thúc trong nháy mắt. . .

Oanh

Hư không bên trong, tựa hồ một đạo cuồng bạo gợn sóng bỗng nhiên cuốn tới  khiến cho Hoa Mãn lâu đều không thể coi nhẹ, thân ảnh bỗng dưng một chầu, xông vào núi sâu động tác dừng lại, đột nhiên lùi lại, sắc mặt đại biến.

"Nam Man Vu Thần?"

"Ngươi đây là ý gì? !"

Nam Man Vu Thần!

Nếu như Lý Vân Dật tại đây bên trong nghe được Hoa Mãn lâu lời nói này tất nhiên sẽ kinh hãi vạn phần.

Nam Man sơn mạch chỗ sâu thật sự có Vu Thần tồn tại? Đồng thời nhường Hoa Mãn lâu đều như thế hoảng sợ?

Hắn biết nam man vu tộc, cũng biết Nam Man Vu Thần truyền thuyết, tại Đông Thần châu lưu truyền rất rộng, thế nhân đều biết. Chẳng qua là tại hắn coi là, hai cái này truyền thuyết liền là một vật, nhưng hết sức rõ ràng, chúng nó không phải!

Đông Thần châu Nam Man Vu Thần truyền thuyết đặc biệt là có lẽ chẳng qua là Nam Man sơn mạch bên trong muôn vàn Vu tộc cùng Vu Linh, thế nhưng Hoa Mãn lâu trong miệng, rõ ràng không phải, càng giống là. . . Một cái đặc biệt là tồn tại!

Quả nhiên.

"Tử Long Vương, đã ngươi bản thể đến, có một số việc liền không cần giả vờ. Lão phu biết ngươi theo hầu, cũng biết ngươi tuyệt đối không phải biểu hiện tại bên ngoài đơn giản như vậy, không cần ra vẻ hoảng sợ."

"Nói đi, ngươi để đó ngươi Tử Long cung không đợi, tới ta Nam Man sơn mạch tới làm cái gì."

Hoa Mãn lâu không hề giống hắn biểu hiện tại bên ngoài đơn giản như vậy?

Nếu như câu nói này truyền đi, chắc chắn dẫn tới toàn bộ Trung Thần châu chấn động. Mà khi Hoa Mãn lâu nghe được câu này, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, xanh thẳm thâm thúy, đột nhiên thẳng người thân, mặt bên trên nơi nào còn có lúc trước hoảng sợ e ngại? Có, chẳng qua là lạnh lùng cùng vô tận băng hàn!

"Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được Nam Man Vu Thần con mắt."

"Đã như vậy, ta liền có lời nói thẳng. Nữ nhi của ta Hoa Y Nhi hẳn là tiến nhập quý tộc lãnh địa, đến nay chưa về, đã có nửa năm. Ta hoài nghi nàng gặp bất trắc, đặc biệt đến tìm kiếm, còn mời quý tộc giơ cao đánh khẽ, cho ta tiến vào tìm tòi."

"Dĩ nhiên, để báo đáp lại, ta cũng tuyệt đối sẽ không keo kiệt. Chỉ cần có thể mang về Y Nhi, bản Long Vương nguyện dâng lên Long Tiên Hương thảo 50 gốc. . ."

Hoa Mãn lâu thanh âm thành khẩn, ngữ tốc cực nhanh, rõ ràng, Hoa Y Nhi trong lòng của hắn có không thấp địa vị. Có thể đúng lúc này, chưa kịp hắn nói hết lời. . .

"Hai trăm gốc!"

Nam Man Vu Thần thanh âm bỗng nhiên vang lên, đem hắn cắt ngang, Hoa Mãn lâu vẻ mặt cứng đờ, đang nổi giận hơn, Nam Man Vu Thần thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Nếu là Long Vương duy nhất công chúa, nàng hẳn là đáng cái giá này a?"

"Đồng thời cách lão phu biết, Long Vương huynh nhất tộc thiện nước, quý công chúa lại là hỏa mạch tư thái, Long Vương huynh trước đây ít năm càng thâm nhập Man Hoang núi lửa bầy xông xáo, đến tại nguyên do trong đó, chỉ sợ không cần phải phu nhiều lời a? Dù sao, vì cái chỗ kia làm chuẩn bị, có thể không phải là các ngươi một phương, cái này. . ."

Nam Man Vu Thần đang nếu nói nữa, đột nhiên.

Được

"Ngươi đừng nói nữa. Hai trăm gốc liền hai trăm gốc!"

"Thế nhưng, ngươi muốn nói cho ta biết nàng đi nơi nào!"

"Thân là Nam Man Vu Thần, đừng nói nữ nhi của ta tiến đến ngươi không biết! Ngươi nếu dám nói không biết, ta định đồ ngươi Nam Man một vực!"

Hoa Mãn lâu cũng là tính tình bạo ngược, dù sao mặc cho ai bị uy hiếp một thanh đều sẽ tức giận, chớ nói chi là Nam Man Vu Thần uy hiếp hắn vẫn là với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu sự tình. Tựa hồ cảm nhận được lửa giận của hắn, biết hắn dám nói dám làm tính nết, Nam Man Vu Thần trầm mặc một hồi, cuối cùng có lời âm truyền đến.

"Tây phương."

"Lão phu ngủ say nhiều năm, há lại sẽ để ý điểm này việc vặt. Chỉ biết là có hư hư thực thực các ngươi Long tộc người đi hướng tây phương, về phần hiện tại nàng ở nơi nào. . . Lão phu cũng không hiểu biết. Long Vương hẳn là cũng biết, Nam Man chỗ di tích rất nhiều, lão phu cũng không có khả năng hoàn toàn chưởng khống."

"Nơi này có một chút khả năng, vẫn là Long Vương huynh từng cái dò xét đi."

Nói xong, hư không lần nữa chấn động, một tấm to lớn địa đồ xuất hiện, trong đó phức tạp, nếu như là người bình thường thấy chỉ sợ chỉ liếc mắt liền sẽ ngất đi, Hoa Mãn lâu dĩ nhiên sẽ không, hắn nghiêm túc nhìn sang, ở trong đó mấy chục cái điểm sáng bên trên lướt qua, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Nam Man Vu Thần nói là sự thật?

Thân là nơi này thần linh, liền hắn cũng không cách nào chưởng khống toàn bộ Nam Man?

Hoa Mãn lâu đối với cái này tựa hồ cũng không hoài nghi, hướng hư không vừa chắp tay "Đa tạ!"

"Sau khi chuyện thành công, Hoa mỗ định sẽ đích thân tới cửa nói lời cảm tạ!"

Nói xong, Hoa Mãn lâu thả người nhảy lên, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là một bước này cũng không biết so vừa rồi đạp sóng mà đi cao minh gấp bao nhiêu lần.

Hoa Mãn lâu đi Nam Man sơn mạch Tây Vực. Chẳng qua là, vội vã rời đi hắn không biết là, ngay tại hắn sau khi đi.

Hô

Trong hư không, một gương mặt mơ hồ chậm rãi thành hình, đầu tiên là nhìn Hoa Mãn lâu độn hành rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, sau một khắc, hắn lặng yên quay đầu, nhìn về phía Nam Man sơn mạch Đông Vực vị trí, bất ngờ chính là, vây nhốt Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi cái kia Phương Sơn cốc!

Ai

Thở dài một tiếng truyền vang hư không, lão giả thanh âm khàn khàn, càng tựa hồ chất chứa vô tận cảm khái, nói: "Lão bằng hữu, truyền thừa của ngươi cuối cùng có người tiến vào. . . Hi vọng, bọn hắn sẽ không để cho ngươi thất vọng đi. . ."

Thở dài một tiếng, gương mặt này biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh. Nhưng mà, nếu như Lý Vân Dật Hoa Mãn lâu tại nơi này, tất nhiên sẽ kinh ngạc run sợ!

Hoa Mãn lâu, bị lừa!

Nam Man Vu Thần biết Hoa Y Nhi cùng Lý Vân Dật chuẩn xác vị trí! Đồng thời nghe tiếng nói của hắn, tựa hồ liền Cổ Hải đều biết, xưng hô hắn là lão bằng hữu!

Hắn lại làm Hoa Y Nhi Lý Vân Dật hai người đánh yểm trợ? Thậm chí, còn mơ hồ có loại biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì ý tứ?

Lý Vân Dật nếu là nghe được này chút tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, khiếp sợ không thôi, chỉ tiếc, hắn cũng không biết, hiện tại còn hãm sâu đạo kính bên trong đây.

Đạo kính.

Hoa Y Nhi đã cùng ba ngàn mét chỗ tam thi ác niệm chiến ở cùng một chỗ, điên cuồng đáng sợ, cả hai gặp nhau trong nháy mắt, toàn bộ chiến đấu liền lâm vào mức độ kịch liệt.

Điên cuồng!

Nổ tung!

Này tôn tam thi ác niệm so với lúc trước một tôn trọn vẹn mạnh hai thành nhiều!

Phanh phanh phanh!

Hoa Y Nhi cùng nó giao thủ một cái liền cảm nhận được mãnh liệt áp bách, thân thể rung động không nói, ngũ tạng đều mơ hồ có bắn nổ xu thế, ngay tại nàng vong hồn đại mạo, kiệt lực ngăn cản thời điểm, đột nhiên, như lòng có cảm giác, Hoa Y Nhi một cái quay đầu, run sợ thấy, ngay tại nàng và tam thi ác niệm kịch liệt đại chiến rìa, một đạo thân ảnh màu trắng chợt lóe lên, vậy mà trực tiếp xuyên qua chiến trường, hướng đạo kính chỗ sâu cướp đi!

Trong nháy mắt, Hoa Y Nhi bối rối, một cỗ không cách nào hình dung đau nhức theo đáy lòng truyền đến. . .

Lý Vân Dật!

Lúc này đạo kính bên trong ngoại trừ nàng và Lý Vân Dật bên ngoài nơi nào còn có những người khác?

Thời khắc mấu chốt, Lý Vân Dật vậy mà một mình chạy trốn? !.