Chương 360: Ý chí chi hỏa

Chương 360: Ý chí chi hỏa

Chạy trốn?

Lý Vân Dật vậy mà bỏ qua nàng, một mình chạy trốn?

Không

Hắn có phải hay không sớm đã có kế sách như thế, do chính mình ngăn chặn nơi này tam thi ác niệm, hắn một mình ra ngoài?

Thế nhưng. . . Vì cái gì?

Hắn mạnh như vậy, chiến lực tuyệt đối không dưới ta, mặc dù ta không phải là đối thủ, hắn chỉ muốn xuất thủ, nơi này tam thi ác niệm tất nhiên không phải là đối thủ, hiện tại một mình chạy trốn với hắn mà nói có ý nghĩa sao?

Vẫn là nói, thực lực của hắn cùng lúc trước so sánh giảm bớt đi nhiều, đã không xong rồi?

Nơi này là đạo kính, áp chế hết thảy! Chẳng lẽ, hắn thân là Thánh cảnh nhận áp chế so ta còn mãnh liệt hơn? Từ lúc mới bắt đầu thời điểm, bước vào nơi này, hắn cũng không bằng ta rồi? !

Trong nháy mắt, nhìn Lý Vân Dật tan biến trong bóng đêm bóng lưng, Hoa Y Nhi bối rối, trong đầu tạp niệm bay tán loạn, lóe lên các loại khả năng, nhưng vô luận là loại nào, đều để nàng đau lòng muốn nứt, không thể nào tiếp thu được!

"Ta như thế đối ngươi, ngươi vậy mà. . ."

Hoa Y Nhi, thương tâm. Phần nhân tình này tự thậm chí trực tiếp lấn át mặt khác, để cho nàng hoàn toàn quên đi, nàng hiện tại đang tiến hành một trận sinh tử đại chiến. Ngay tại nàng kinh hãi thất thần trong nháy mắt. . .

Rống

Trước người, cuồng bạo phảng phất như một đầu rất vượn tam thi ác niệm một trảo vung xuống, Hoa Y Nhi vô ý thức nâng "Kiếm" đón đỡ, lại chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng. . .

Cành tùng, chặt đứt!

Ầm

Tam thi ác niệm bẻ gãy nghiền nát một quyền trực tiếp đập vào Hoa Y Nhi đầu vai, đây là nàng thời khắc mấu chốt đột nhiên tránh né duyên cớ, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực điên cuồng rót vào trong cơ thể, Hoa Y Nhi lảo đảo lui nhanh, khuôn mặt nhỏ bỗng dưng tái đi, ngay sau đó dâng lên dị dạng ửng hồng, há miệng liền là một đoàn máu đỏ tươi sương mù bắn ra!

Phốc

Sương máu đỏ thẫm, trong đó càng có ngũ tạng mảnh vỡ!

Trọng thương!

Tam thi ác niệm một kích này, Hoa Y Nhi bất ngờ cảm nhận được tử vong băng lãnh!

Còn có đại địch trước mặt!

Trong nháy mắt, Hoa Y Nhi cuối cùng từ vừa rồi trong nháy mắt trong thất thần đi ra, một đoàn nóng bỏng ánh lửa tại đáy mắt toát ra.

Thế nhưng, trước đó dựa vào khắc địch chế thắng "Lợi khí" đã chặt đứt!

Hoa Y Nhi vô ý thức sờ về phía bên hông nhuyễn kiếm, giống như trước đó một dạng, chẳng qua là đúng lúc này, nhìn lần nữa cực nhào mà đến tam thi ác niệm, nhìn xem nó này tờ kinh khủng mặt, Hoa Y Nhi trong đầu bỗng nhiên lóe lên Lý Vân Dật khuôn mặt, đã tìm được bên hông tay bỗng dưng dừng lại.

Đều là ngươi!

Nếu như không phải ngươi, ta há lại sẽ luân lạc tới tình trạng như thế? !

Để cho ta làm trâu làm ngựa, vì ngươi dò đường?

"Ngươi cái. . . Đại lừa gạt!"

"Đi chết đi!"

Bi phẫn đan xen, Hoa Y Nhi, bạo phát! Liền nàng cũng không biết mình thế nào loại dũng khí này, chỉ cảm thấy một cỗ vô tận lực lượng theo trong cơ thể chỗ sâu bùng nổ, tại đạo kính áp chế dưới, hai cánh tay của nàng phía trên, vậy mà dấy lên lửa cháy hừng hực!

Oanh

Đấm ra một quyền, Hoa Y Nhi thân thể run lên trong nháy mắt lui nhanh ba bước, có thể là khi nàng ngẩng đầu lên trông thấy đồng dạng rút lui ba bước tam thi ác niệm, đôi mắt đẹp chỗ sâu ánh lửa càng thịnh!

"Ta có thể giết chết nó!"

"Vứt bỏ ta? Chờ ta giết nó, hạ một người chính là ngươi!"

Oanh

Nhất niệm chớp động, Hoa Y Nhi đột nhiên từ dưới đất nhảy lên, thình lình đã bỏ còn lại cái kia cành tùng, chỉ bằng hai quả đấm, hướng tam thi ác niệm điên cuồng ném tới, nơi nào còn có ngày thường nửa điểm nho nhã?

Hai chữ, nổ tung!

Đây là quyền quyền đến thịt cận chiến, càng là ngươi chết ta vong sinh tử chiến!

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại Hoa Y Nhi quanh người hỏa diễm bỗng nhiên dâng lên trong nháy mắt, nàng không nhìn thấy chính là, khoảng cách này cuồng bạo chiến trường chỉ có hai mươi mét địa phương, hắc ám ngăn cách, một đạo thân ảnh đang ở trên vách đá quan sát cái gì, mãi đến ánh lửa sáng lên. . .

"Ý chí chi hỏa? !"

Lý Vân Dật kinh ngạc quay đầu, trông thấy phía sau hừng hực ánh lửa, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Hoa Y Nhi vậy mà đã thức tỉnh ý chí chi hỏa?

Há không có nghĩa là, chỉ cần nàng có thể ra ngoài đạt được hỏa chủng, thêm chút ngưng luyện, liền có thể thành tựu Thánh cảnh rồi?

Thế nhưng. . .

"Còn chưa đủ!"

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, Lý Vân Dật quả quyết xoay đầu lại không nữa nhìn nhiều, đưa ánh mắt tập trung ở trước mắt trên vách đá. Trong cơ thể, thần tàng bảo huyệt bên trong thần niệm đang ở cực tốc tiêu hao!

Thôi diễn!

Một mình chạy trốn?

Hoa Y Nhi nghĩ quá đơn giản. Dù cho hắn thật loại suy nghĩ này cũng sẽ không như thế làm a. Lại không nói hắn hiện tại chiến lực duy trì hay không duy trì hắn làm như thế, liền là thật duy trì, sau này tam thi ác niệm làm sao bây giờ?

Nghĩ muốn đi ra ngoài, chỉ có hai người hợp ý!

Lý Vân Dật đã sớm hiểu rõ điểm này, cho nên mới sẽ hướng Hoa Y Nhi cung cấp Thiên Linh đan. Chẳng qua là hiện tại, thế nào sợ hai người bọn họ lực lượng cộng lại cũng không đủ, nhất định phải lại có phát hiện!

Mà càng tiến một bước hi vọng, đang ở trước mắt trên vách đá này chút đồ văn lên.

"Không phải cái này!"

"Cũng không phải này một loại!"

Lý Vân Dật phi tốc quan sát, đại não cực tốc vận chuyển, tìm kiếm lấy con đường duy nhất trải qua, muốn nghịch chuyển Linh Tê, thôi diễn ra chân chính sinh mệnh cấm thuật.

Một ngàn sáu trăm loại. . .

Tám trăm loại. . .

Bốn trăm. . . Hai trăm. . .

Thời gian đang trôi qua, Lý Vân Dật lựa chọn cũng đang nhanh chóng thu nhỏ, mà đúng lúc này, chính như hắn phán đoán như thế. . .

Hoa Y Nhi, sắp không chống đỡ nổi nữa!

Oanh

Một quyền một trảo va chạm, đạo kính bên trong nhấc lên cuồng bạo gió lốc, liệt diễm bốc hơi, tam thi ác niệm trọn vẹn rút lui năm bước, có thể là Hoa Y Nhi. . .

Ầm

Nàng cả người đâm vào trên vách đá, dù cho phản ứng cực nhanh, lập tức một lần nữa bày ra tư thế chiến đấu, thế nhưng mặt bên trên nơi nào còn có lúc trước chiến ý bốc hơi?

Không cam lòng!

Ảm đạm!

Chỉ thấy Hoa Y Nhi hai mắt vô thần, dù cho nàng kiệt lực trợn to, cũng là lu mờ ảm đạm, không còn có lúc trước chói lọi.

"Lực lượng của ta, biến mất nhanh như vậy?"

Hoa Y Nhi cảm thụ được tứ chi như nhũn ra, vẻ mặt càng ngày càng ảm đạm, hoàn toàn bị này đột nhiên biến hóa choáng váng.

Bởi vì, hoàn toàn là nàng không đủ hiểu ý chí chi hỏa duyên cớ. Nếu như nói Linh Tê Nhất Chỉ là thân thể tiềm lực phóng thích, như vậy ý chí lực lượng, liền là sâu trong linh hồn lực lượng bùng nổ, nó thật sự kinh người  có thể nhường Hoa Y Nhi tay không tấc sắt đối mặt tam thi ác niệm không rơi vào thế hạ phong, thế nhưng, nó lúc bộc phát ở giữa so Linh Tê Nhất Chỉ còn muốn ngắn ngủi, tiêu hao càng lớn!

Nếu như cưỡng ép kích phát lời, Trung Thần châu cũng có bí thuật tương tự, bùng cháy sinh mệnh có khả năng thi triển, thế nhưng Hoa Y Nhi liền nó căn bản là cái gì cũng không biết, chớ nói chi là kéo dài.

Bùng nổ về sau, liền là cực hạn suy yếu!

Điểm này, Hoa Y Nhi đã rõ ràng vô cùng cảm nhận được, tứ chi như nhũn ra chỉ là một mặt, càng quan trọng hơn là, nàng thậm chí liền níu lên bên hông nhuyễn kiếm khí lực cũng không có!

Lực lượng tiêu tán tốc độ, vượt xa tưởng tượng của nàng!

"Ta liền cấm thuật đều không thể thi triển?"

Hoa Y Nhi đáy mắt dâng lên vô tận không cam lòng, thống khổ giãy dụa, thế nhưng hai cái thoát lực tay đã hoàn toàn không nghe lời, tựa như là trong cơ thể nàng Khí Huyết Chi Lực một dạng, dù như thế nào thôi động, cũng không có nửa điểm phản ứng!

"Ta phải chết?"

Không cam lòng.

Oán niệm!

Không cam lòng tự nhiên là đối trước mắt tình cảnh, bởi vì vừa rồi chính mình mất lý trí không có trực tiếp vận dụng bí pháp đánh giết đối thủ hối hận, bởi vì tử vong đang ở trước mắt, rõ ràng mình đã đột phá, khoảng cách Thánh cảnh chỉ thiếu chút nữa xa lại phải chết ở chỗ này. . .

Mà oán niệm, đương nhiên là nhằm vào Lý Vân Dật! Thậm chí chẳng qua là trong nháy mắt, nàng đối Lý Vân Dật oán niệm lại trực tiếp đè lên đối tử vong sợ hãi, tràn ngập toàn bộ trong óc!

"Ta như chết rồi, ngươi cũng tuyệt đối sống không được!"

Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Hoa Y Nhi liều mạng gào thét, khàn khàn thê lương thanh âm truyền vang toàn bộ đạo kính.

Đúng thế.

Nàng đang kêu gọi Lý Vân Dật, nếm thử chỉ còn lại nhất tuyến khả năng, dù cho nàng biết, hiện tại Lý Vân Dật chỉ sợ sớm đã đã tới tiếp theo tôn tam thi ác niệm trước đó, ngay tại cách đó không xa thưởng thức nàng ra sức giãy dụa đâu, thế nhưng tại đáy lòng của nàng chỗ sâu, còn cất giấu dạng này một khả năng nhỏ nhoi. . .

Lý Vân Dật quay đầu khả năng!

Nếu như không phải lòng mang hi vọng, nàng oán niệm há lại sẽ đè lên sinh tử?

Rống

Có thể là, đáp lại nàng, lại là tam thi ác niệm gầm lên giận dữ, khủng bố mà xấu xí thân thể đột nhiên một chầu, ngay sau đó, cuồng bạo khí tức đập vào mặt, Hoa Y Nhi cảm giác mình tựa như là gió lốc bên trong một chiếc thuyền nhỏ, sắp bị triệt để ném đi!

Tử vong, gần trong gang tấc!

Cuối cùng yêu cầu xa vời, cũng vĩnh viễn là yêu cầu xa vời rồi?

Hoa Y Nhi nhìn xem một màn này, thống khổ nhắm hai mắt lại. Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nàng không muốn nhìn thấy mình bị tam thi ác niệm thô bạo xé rách một màn kia. Có thể là đúng lúc này, nàng sắp khép lại hai mắt trong nháy mắt, đột nhiên. . .

Hoa Y Nhi nhắm mắt động tác, dừng lại!

Đơn giản là, tại tam thi ác niệm điên cuồng đánh tới sau lưng, nàng nhìn thấy một người, vừa rồi cơ hồ muốn đem hắn hận đến trong xương cốt, hận đến sâu trong linh hồn người. . .

Lý Vân Dật!

Hắn hồi trở lại đến rồi!

Mặc dù khoảng cách còn rất xa, thế nhưng đạo kính tán phát óng ánh quang huy đã đủ để cho Hoa Y Nhi xác nhận, đó chính là hắn!

"Hắn không có bỏ xuống ta!"

"Hắn hồi trở lại đến rồi!"

Hoa Y Nhi mừng rỡ, cả người như là trong nháy mắt thu được tân sinh, có thể là, khi nàng dư quang vô ý thức nhìn về phía chính diện đánh tới tam thi ác niệm cùng người sau cùng Lý Vân Dật ở giữa khoảng cách, một đôi đôi mắt đẹp bên trong, lần nữa không khỏi lộ ra thê mỹ chi sắc.

Lý Vân Dật, hoàn toàn chính xác tới, thế nhưng. . .

Không còn kịp rồi!

Mình đã không còn có sức hoàn thủ, liền ngăn cản khả năng đều không có, tại Lý Vân Dật chạy tới trước đó, chỉ sợ chính mình thân thể sớm đã bị tam thi ác niệm xé rách!

"Thế nhưng, ngươi vẫn là tới. . ."

Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Hoa Y Nhi như là quên đi gần trong gang tấc tam thi ác niệm, một đôi tràn ngập nhu tình con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật  chờ đợi tử vong buông xuống một khắc này, có thể là đúng lúc này, đột nhiên, nàng phát hiện, Lý Vân Dật thân thể, phát sáng lên!

Sáng lên?

Người thân thể sao có thể phát sáng?

Đây là trước khi chết ảo giác huyễn tượng?

Hoa Y Nhi cả người sững sờ, đầu não hốt hoảng, đang ngây người thời điểm, đột nhiên, nàng nhìn thấy, Lý Vân Dật trên thân trọn vẹn mười sáu cái điểm sáng lần lượt sáng lên, tựa hồ có một loại nào đó dị dạng ma lực, kỳ dị gợn sóng truyền đến, cũng không tính quá cường liệt, có thể là ngay tại nó truyền đến trong nháy mắt, Hoa Y Nhi run sợ trông thấy, tam thi ác niệm đột nhiên thân ảnh dừng lại, vậy mà ngừng đối với mình kéo dài công phạt!

Tam thi ác niệm, quay đầu!

Tại nó quay đầu trong nháy mắt, Hoa Y Nhi tựa hồ thấy nó màu đỏ tươi đáy mắt đồng dạng lóe lên một tia kinh hãi cùng hoảng hốt.

Tam thi ác niệm, hoảng hốt kinh hãi?

Cái này sao có thể?

Hoa Y Nhi, bối rối. Nàng phát hiện, một màn này tựa hồ cũng không phải là ảo giác của mình, lại làm cho nàng hoàn toàn không cách nào lý giải nó là như thế nào sinh ra, mãi đến nàng nhìn thấy, tựa hồ đến trễ Lý Vân Dật cuối cùng mượn nhờ tam thi ác niệm xoay người trong chớp nhoáng này đi vào, động tác kế tiếp càng là dứt khoát vô cùng, trực tiếp nhất chỉ, điểm vào tam thi ác niệm kinh hoảng hoảng sợ mi tâm!

. . ..