Chương 361: Thần Hồn bí thuật

Chương 361: Thần Hồn bí thuật

Hoảng sợ?

Tam thi ác niệm tại sao có thể có cảm xúc?

Hơn nữa còn là loại tâm tình này!

Hoa Y Nhi không thể nào hiểu được, vẻn vẹn là tam thi ác niệm vừa rồi đột nhiên dừng lại công sát động tác cũng đủ để cho nàng kinh ngạc, bởi vì một quyền kia nện xuống, nàng đem hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trở về từ cõi chết?

Hoa Y Nhi hiện tại nhưng không có nhàn hạ thoải mái đi nghĩ những thứ này, ngay tại tam thi ác niệm xoay người trong nháy mắt, nàng liền thấy, Lý Vân Dật phi thân tới, một ngón tay điểm tại người sau trên mi tâm của.

Mi tâm.

Cơ thể người yếu huyệt!

Sau lưng của nó liền là đại não, một khi bị kích phá, đơn giản so trái tim vỡ tan còn kinh khủng hơn, thức hải yên diệt, hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng đó là bị lợi khí xuyên thủng kết quả, đến mức ngón tay. . .

Nó làm sao cũng không tính được là lợi khí đi.

Hoa Y Nhi mới vừa rồi cùng tam thi ác niệm điên cuồng đại chiến, làm sao có thể không rõ ràng thân thể của đối phương cường độ, cô đọng vô cùng, mạnh mẽ làm người giận sôi, như thế nào nhất chỉ liền có thể đâm thủng?

Huống chi, tam thi ác niệm trong cơ thể đến tột cùng có hay không linh hồn cùng thức hải cất ở đây vẫn là cái vấn đề, chỉ sợ đầu bị xuyên thủng cũng sẽ không chết!

Nghĩ tới đây, Hoa Y Nhi trong lòng khẩn trương, nghiễm nhiên cùng trước đó so sánh đổi một người, lớn tiếng cảnh cáo:

"Tiền bối, cẩn thận, nó. . ."

Có thể là, còn chưa chờ nàng thanh âm kết thúc, đột nhiên, một màn kinh người, phát sinh!

Bành

Lý Vân Dật một ngón tay điểm tại tam thi ác niệm mi tâm, trong nháy mắt, Hoa Y Nhi chỉ mơ hồ thấy tựa hồ một vệt ánh đen lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó ——

Ầm

Tam thi ác niệm thân thể khổng lồ, định trụ!

Nó còn duy trì trước đó đánh giết động tác, thậm chí liền trên mặt hoảng sợ cũng là như vậy tươi sống, toàn bộ thân thể khổng lồ lại khó động đậy nửa phần.

Cái gì. . . Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Thời gian, dừng lại?

Hoa Y Nhi mờ mịt kinh hãi, còn không tới kịp chớp mắt.

Oanh

Tam thi ác niệm thân thể, nổ!

Tựa như là nàng trước đó mỗi một trận chiến đấu kết thúc, tam thi ác niệm đều dùng thân thể bạo liệt mà kết thúc, lần này cũng giống như vậy, chỉ bất quá lần này bạo liệt mạnh hơn!

Ầm ầm!

Hoa Y Nhi cảm giác dưới chân đạo kính đều đang run rẩy, cơ hồ ngưng làm thực chất thao thiên dòng máu đập vào mặt, sát khí kinh người  khiến cho vừa rồi cơ hồ hoàn toàn hao hết lực lượng nàng sắc mặt đại biến, vội vàng bản năng khom người, chỉ dám dùng trên người nhuyễn giáp mạnh mẽ chống đỡ. Nhưng mặc dù như thế, nàng vẫn là không nhịn được ngẩng đầu lên, trơ mắt thấy, tại một đoàn bạo liệt huyết quang bên trong, một bóng người bị đột nhiên xông bay, hung hăng đụng ở một bên trên vách đá, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

"Tiền bối!"

Giờ khắc này, Hoa Y Nhi bất ngờ quên đi ngay tại vừa rồi, nàng còn vô cùng oán hận Lý Vân Dật đâu, thái độ bỗng nhiên phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn. Mặc dù Lý Vân Dật trở về, thế nhưng nàng bị thương là chân thật. . .

Không thể không nói, cái này là nữ suy tư của người, làm thấy Lý Vân Dật bị toàn bộ đụng bay, nàng hoa dung thất sắc, thậm chí không để ý tới bảo toàn chính mình đón đỡ tuôn ra mà đến huyết sát, trong cơ thể dâng lên không biết từ chỗ nào truyền đến lực lượng, hướng Lý Vân Dật đánh tới!

Tam thi ác niệm, chết!

Sương máu nổ tung, đây chính là nó thân tử đạo tiêu chứng minh, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm!

"Hắn, làm sao làm được?"

Nhất chỉ?

Hoa Y Nhi đánh chết đều không tin, nếu quả thật có đơn giản như vậy, Lý Vân Dật vì sao không còn sớm thi triển đi ra, không phải muốn chờ tới bây giờ?

"Bí thuật!"

"Đây tuyệt đối là một môn tương đương hung tàn bí thuật! Thậm chí muốn bỏ ra cái giá khổng lồ!"

"Bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không liền nửa điểm né tránh đều làm không được!"

Hắn vậy mà vì ta làm nhiều như vậy?

Mà ta vừa rồi thậm chí còn hiểu lầm hắn rồi?

Nghĩ tới đây, Hoa Y Nhi trong lòng tràn đầy áy náy. Quả nhiên, khi nàng đi vào Lý Vân Dật trước người, Lý Vân Dật không chết, đã từ dưới đất bò dậy, đầy bụi đất rất là chật vật, Hoa Y Nhi lại hoàn toàn không quan tâm, hai mắt gắt gao tiếp cận Lý Vân Dật cánh tay phải, nước mắt kém chút vung vãi ra tới.

Chỉ thấy Lý Vân Dật cánh tay mặt ngoài đen kịt một màu, tựa như là bị lôi điện kích qua gỗ mục một dạng, mặc dù không có lộ ra bạch cốt, nhưng âm u đầy tử khí, nơi nào có nửa điểm sinh động bộ dáng?

Quả nhiên là dùng hiến tế sinh mệnh làm đại giá bí thuật!

"Tiền bối. . ."

Hoa Y Nhi lần nữa kêu gọi, lần này thậm chí đều mang tới giọng nghẹn ngào, lòng tràn đầy áy náy. Lý Vân Dật mới vừa rồi còn đang thưởng thức nơi xa sương máu bắn nổ kỳ quan, đột nhiên thấy lệ rơi đầy mặt Hoa Y Nhi theo bụi mù bên trong chui ra, lập tức sững sờ, lập tức hiểu rõ, Hoa Y Nhi hiểu lầm.

"Đau lòng cánh tay của ta?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này liền muốn vận chuyển chân khí, thi triển Linh Tê Nhất Chỉ, đem cánh tay phục hồi như cũ.

Đúng thế.

Nó không có bị phế bỏ, chẳng qua là lộ ra có chút chật vật mà thôi.

Thối rữa là tất nhiên, dù sao, hắn vừa rồi vận dụng có thể là sinh mệnh cấm thuật!

Không sai.

Thời khắc mấu chốt, Lý Vân Dật tìm hiểu, Cổ Hải khắc tại đạo kính trên vách đá lại xóa đi cái kia môn vô danh sinh mệnh cấm thuật, thành công thôi diễn ra trong đó then chốt không nói, càng trực tiếp phát huy ra!

Hoàn toàn chính xác khủng bố!

Không nói trước mắt tam thi ác niệm nổ tung, liền là nhớ lại vừa rồi thi triển môn này cấm thuật lúc cảm thụ, Lý Vân Dật cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

Nếu như nói Linh Tê Nhất Chỉ là vận dụng chân khí mở ra khiếu huyệt, tiến tới dùng chúng nó đặc thù tổ hợp dẫn phát trong cơ thể tiềm lực lời, như vậy môn này sinh mệnh cấm thuật hoàn toàn tương phản ——

Nó là nghịch chuyển!

Là đánh tan!

Nó giống như Linh Tê Nhất Chỉ cũng là sinh mệnh một đạo bí thuật, chỉ bất quá Linh Tê Nhất Chỉ là kích hoạt tiềm lực, nó là yên diệt sinh cơ!

Cho tới bây giờ, Lý Vân Dật cũng có thể lần nữa rõ ràng hồi ức đến vừa rồi vận chuyển này sinh mệnh cấm thuật lúc đặc thù cảm giác ——

Băng lãnh!

Rét căm căm!

Không phải vạn năm hàn băng cái chủng loại kia lạnh, này loại lạnh, trực tiếp thẩm thấu cốt tủy, xuyên phá sâu trong linh hồn!

Ngay tại trong chớp mắt, liền Lý Vân Dật đều kém chút cho là mình phải chết, cũng may, tam thi ác niệm thân thể đột nhiên dừng lại, cho hắn sáng tạo ra tuyệt hảo đánh giết cơ hội!

"Nó làm sao lại đột nhiên sửng sốt?"

"Chớ không phải là bởi vì nó là bởi vì Cổ Hải tàn niệm mà sinh, tại nó trong tiềm thức, liền có quan hệ với môn này sinh mệnh cấm thuật kiêng kị cùng hoảng sợ?"

Lý Vân Dật thông qua vừa rồi phát hiện tinh tế cân nhắc chải vuốt, đồng tử hiển lộ tài năng.

Đây là một tin tức tốt!

Tam thi ác niệm vì sao khủng bố?

Cũng là bởi vì chúng nó hoàn toàn không biết sinh chết là gì, là chỉ biết là sát lục quái vật, không chết không thôi, chỉ cần có thể động, tùy thời đều có thể động dụng trước mắt đỉnh phong nhất lực lượng, căn bản sẽ không chịu thất tình lục dục ảnh hưởng. Thế nhưng, nếu như chúng nó thật đối môn này sinh mệnh cấm thuật có phát ra từ linh hồn khắc ấn bản năng kính úy lời, như vậy, chiến đấu kế tiếp liền đơn giản, tất nhiên sẽ dễ dàng nhiều!

Mạnh

Lý Vân Dật nhếch miệng.

Môn này sinh mệnh cấm thuật mang tới ảnh hưởng tốt, càng quan trọng hơn là, nó tự thân cũng rất mạnh!

Yên diệt sinh cơ!

Có thể nói, chỉ cần là cái sinh mạng thể, đều sợ dạng này chiêu số!

"Nếu là ta sáng tạo ra, lại là làm sát lục mà sinh, từ hôm nay trở đi, liền gọi ngươi. . . Thí Thần nhất chỉ đi!"

Thí Thần nhất chỉ có thể giết sinh linh, có hay không có thể Đồ Thần?

Lý Vân Dật không dám nghĩ xa như vậy, thế nhưng ở tên này trong chữ cũng lưu lại chính mình khát vọng. Dù sao, người nào không hy vọng chính mình trở nên càng ngày càng cường đại đâu?

"Tiền bối, đều là ta không tốt, không thể chiến thắng nó, mới khiến cho ngươi rơi vào tình cảnh như thế, ta. . ."

Bên cạnh, Hoa Y Nhi còn tại khóc sướt mướt, hoàn toàn không có chú ý tới, đi qua vừa rồi kịch liệt đại chiến, trên người nàng nhuyễn giáp vỡ tan lợi hại hơn, Lý Vân Dật nhìn thoáng qua liền bề bộn quay đầu đi.

Không được.

Không thể nhìn nhiều.

Chói mắt!

"Được rồi, ta không sao."

"Chỉ là có chút cắn trả mà thôi, rất nhanh liền có thể khôi phục."

Hoa Y Nhi nghe vậy sững sờ, chú ý tới Lý Vân Dật quái dị động tác, lại hướng trên người mình xem xét, lập tức gương mặt đỏ bừng, cuống quít che lấp, nhưng đáy mắt vẫn là tràn đầy lo lắng.

"Ngài có thể đừng gạt ta, này thương. . ."

Hoa Y Nhi tựa hồ có chút không tin, Lý Vân Dật liếc mắt, đang muốn chứng minh chính mình nói không sai, đột nhiên ——

Hô

Sương máu bốc hơi tiêu tán, trong đó, một đoàn bạch quang lặng yên sáng lên, hóa thành màn sáng, Cổ Hải bộ dáng chậm rãi thành hình.

Mảnh vỡ kí ức!

"Im lặng!"

Lý Vân Dật một tiếng thét ra lệnh, mặc dù Hoa Y Nhi tâm lý lại quá nhiều hoang mang cũng không dám nói, chẳng qua là cùng Lý Vân Dật gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Cổ Hải khác biệt, nàng một đôi mắt một mực khóa chặt tại Lý Vân Dật hơi lộ ra chật vật trên mặt, dị sắc Liên Liên, không biết suy nghĩ cái gì.

". . . Tây Vực có phệ hồn trùng, đặc tính sinh mệnh kỳ dị, dùng thần hồn vi thực vật, thân thể hư ảo, nửa thật nửa hư, tựa hồ không giữa thiên địa. . . Lão phu đau khổ nghiên cứu hơn ba mươi năm phát hiện, trời sinh nó có khiếu, trọn vẹn hai mươi mốt miếng, giấu tại hư ảo chi thể, có thể cùng thần cung cấu kết, hóa một phương bí thuật. . ."

Bí thuật!

Nhiều như vậy dài chiến đấu, tại thứ ba ngàn mét cái này quan khẩu, Cổ Hải cuối cùng lần nữa đề cập đến bí thuật, hơn nữa còn là cùng thần niệm tương quan bí thuật!

"Thần cung bảo huyệt!"

Mệnh Cung đâu?

Mệnh Cung không phải đệ nhị chủ huyệt sao?

Tại sao không có liên quan tới nó?

Tạp niệm ở trong lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật vứt bỏ tạp niệm nhìn kỹ Cổ Hải trên thân từng mai từng mai điểm sáng sáng lên, trọn vẹn hai mươi mốt miếng, dùng thần cung bảo huyệt làm trung tâm vờn quanh dâng lên, trông rất đẹp mắt.

"Dưỡng thần, càng là Luyện Thần. . ."

Theo câu nói sau cùng, Cổ Hải thân ảnh chậm rãi tiêu tán, Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, nhiều vài tia tò mò.

Dưỡng thần.

Luyện Thần?

Nếu nó là liên quan tới thần niệm một đạo bí thuật, kỳ thật ngay từ đầu, Lý Vân Dật là không có ý định lập tức nếm thử tu luyện, dù sao này đạo kính tự nhiên trấn áp hết thảy thần niệm, dù cho tu luyện cũng không có khả năng nhô ra, hà tất như thế phiền toái đây. Thế nhưng Cổ Hải câu nói sau cùng, nhường Lý Vân Dật ý động.

Dưỡng thần hắn hiểu được, đơn giản là lớn mạnh thần hồn Chân Linh mà thôi, hắn nuốt Thiên Hồn đan từ một loại ý nghĩa nào đó cũng là một loại dưỡng thần thủ đoạn, thế nhưng Luyện Thần. . .

Thần hồn như thế yếu ớt, cũng có thể cô đọng?

Lý Vân Dật nội thị bản thân, tìm trên người mình này hai mươi mốt khiếu huyệt.

Rất đơn giản.

Mặc dù chúng nó trước đó đều ở không có kích hoạt trạng thái, nhưng là muốn kích hoạt càng là dễ dàng, dù sao chúng nó chẳng qua là một chút điểm khiếu mà thôi, không phải thần cung bảo huyệt dạng này chủ huyệt. Chỉ cần chủ huyệt xây dựng, học được chúng nó đối Lý Vân Dật tới bảo hoàn toàn không là vấn đề!

Chốc lát học được!

"Ba ba ba!"

Hoa Y Nhi nghe không được, thế nhưng Lý Vân Dật có thể tuỳ tiện cảm nhận được, trong cơ thể hai mươi cái điểm khiếu kích phát, lúc này ——

Hô

Phảng phất như là có đồ vật gì ở trong người thức tỉnh một dạng, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, thần cung bảo huyệt bên trong, một đạo màu đen nhạt Ảnh Tử xuất hiện, cùng nguyên bản hiện ra màu xanh thần hồn lực lượng hiện ra sự chênh lệch rõ ràng, tựa như là một đầu Tiểu Trùng, làm một sợi màu xanh thần hồn lực lượng từ trong đó xuyên qua ——

Ông

Thần hồn lực lượng tán loạn, lại lần nữa ngưng tụ, chỉ bất quá lần này, trên người nó màu sắc vậy mà phai nhạt mấy phần, mơ hồ hướng màu trắng hướng đi dựa sát vào.

"Cô đọng tinh luyện? !"

"Cái này là nó công hiệu?"

Lý Vân Dật nhìn thu nhỏ một vòng màu trắng thần hồn lực lượng giật nảy cả mình.

Lực lượng thần hồn càng tinh thuần!

Loại biến hóa này là có thể bản thân gặp phải đến!

"Nguyên lai đây chính là cái gọi là luyện hồn."

Lý Vân Dật hiểu rõ, trong lòng không tính quá thất vọng, nhưng cũng tuyệt đối không tính là quá kích động. Võ giả luyện võ, lực lượng trong cơ thể đương nhiên là càng tinh khiết hơn càng tốt, thần hồn lực lượng cũng là như thế, đây là một cái tràn đầy thời gian dài mới sẽ chứng minh chỗ tốt to lớn, có thể là đối với hiện tại ——

Không có tác dụng gì.

Lý Vân Dật vẻ mặt không thay đổi, tương đương tùy tính. Dù sao hắn nguyên bản liền không có đối bí thuật này ôm lấy quá nhiều hi vọng. Có thể là ngay tại hắn nắm thần niệm kéo hồi trở lại thức hải, một lần nữa mở hai mắt ra, dò xét bên ngoài thời điểm, đột nhiên ——

Hô

Thần niệm như sương, đột nhiên xuyên thấu máu thịt.

Lý Vân Dật cả người bỗng dưng khẽ giật mình, chợt đột nhiên sắc mặt đại biến, vẻ mừng như điên theo trong hai con ngươi lướt đi, bốc hơi như hỏa!

Bí thuật cô đọng sau thần hồn lực lượng, vậy mà có khả năng phá thể mà ra? !.