Chương 362: Đạo kính Vạn Mễ

Chương 362: Đạo kính Vạn Mễ

Thần hồn vốn là có khả năng phá thể mà ra.

Nó cùng máu thịt lực lượng là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, lẫn nhau không có dây dưa, tự nhiên cũng là không tồn tại cái gì gông cùm xiềng xích. Thế nhưng, nơi này không được.

Nơi này là đạo kính!

Ít nhất là Thánh cảnh tam trọng thiên ngã xuống thực chất hóa đạo kính!

Nó đối thần hồn có tự nhiên áp chế, cũng khiến cho từ nơi này đạo kính về sau, Lý Vân Dật liền lại cũng chưa từng ra tay, không phải là bởi vì hắn sợ chết, mà là bởi vì lúc trước hắn sở dĩ năng lực ép Hoa Y Nhi, ngoại trừ thân thể lực lượng bên ngoài, càng nhiều nguyên nhân vẫn là thần niệm Vô Song  có thể so dùng hai mắt càng tinh diệu hơn sớm dự phán đến người sau động tác, thần niệm bị áp chế, hắn hơn phân nửa chiến lực đều bị phế, khẳng định không thể ngay trước mặt Hoa Y Nhi ra tay.

Thế nhưng hiện tại ——

Nó lại hồi trở lại đến rồi!

Thần Hồn bí thuật cô đọng sau thần hồn lực lượng lại có thể lần nữa phá thể mà ra!

Lý Vân Dật cưỡng ép kềm chế mở mắt xúc động, điều động thần niệm dò xét, lập tức, hắn thấy được bên cạnh vách đá, trên vách đá khắc đủ loại đồ văn, hắn thấy được Hoa Y Nhi, càng thấy người sau rách rưới nhuyễn giáp sau tuyết trắng, cả người tinh thần chấn động, cuối cùng mở mắt.

Thật có khả năng!

"Là bởi vì này Thần Hồn bí thuật vốn là Cổ Hải nắm giữ duyên cớ, cùng này đạo kính có chỗ tương đồng?"

Lý Vân Dật trong lòng phỏng đoán, tinh thần phấn chấn.

Đương nhiên, mặc dù thần hồn lực lượng có thể một lần nữa điều động phá thể, đồng thời còn trải qua phệ hồn trùng bóng mờ cô đọng, càng cứng cỏi, thế nhưng tại đạo kính bao phủ xuống, nó có khả năng dò xét phạm vi ngược lại càng nhỏ hơn, chỉ có thể tập trung ở chung quanh hơn mười mét bên trong.

Áp chế vẫn tồn tại!

Dù cho Thần Hồn bí thuật, cũng không thể triệt để triệt tiêu đạo kính tự nhiên áp chế!

Lý Vân Dật hiểu rõ, cũng không bởi vậy thất vọng. Vừa vặn tương phản, hắn hiện tại tương đương xúc động!

Có thể động dụng thần niệm, cũng là mang ý nghĩa, chiến lực của hắn cuối cùng khôi phục, cuối cùng có khả năng tiếp tục ra tay rồi!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhìn về phía bên cạnh Hoa Y Nhi, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói:

"Khổ cực."

"Tiếp đó, chúng ta đồng loạt ra tay."

Cùng một chỗ?

Hoa Y Nhi còn đắm chìm trong vừa rồi Lý Vân Dật chỉ điểm một chút phá tam thi ác niệm mi tâm trong khiếp sợ, đột nhiên bừng tỉnh, bắt được hai chữ này, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhẹ gật nhẹ đầu.

Lý Vân Dật bất đắc dĩ.

Tiểu nữ nhân!

Thật sự là suy nghĩ nhiều!

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do cái gì, lúc này liền muốn từ dưới đất đứng lên, Hoa Y Nhi vô ý thức nâng, nhưng vào lúc này, nàng dưới chân mềm nhũn, không những không có thể giúp đến Lý Vân Dật, ngược lại kém chút đem hắn cũng mang xuống.

Lý Vân Dật nhíu mày, Hoa Y Nhi khuôn mặt nhỏ tái đi. Cho tới bây giờ, mối nguy đi qua, nàng mới rốt cục cảm nhận được trong cơ thể trước nay chưa có suy yếu, đơn giản không dám nhớ lại, chính mình mới vừa rồi là làm sao từ đằng xa nhào tới.

Lực lượng!

Thiên Linh đan đã không có, làm sao khôi phục lực lượng?

Tĩnh toạ?

Cái kia đến tốn hao bao lâu?

Hoa Y Nhi cấp bách nhất, bởi vì tại đây một trận chiến trước đó, nàng liền đã gần như cực hạn, một trận đại chiến về sau, càng là liên tục bị thương nặng, nội tạng cơ hồ vỡ toang, đây cũng không phải là vết thương nhỏ, nếu là không trị, thậm chí không cần tam thi ác niệm tìm tới, chính nàng liền sẽ chống đỡ không nổi!

Mới nan đề!

Lý Vân Dật cũng ý thức được điểm này, lông mày nhẹ chau lại, đột nhiên, tại Hoa Y Nhi thê lương nhìn soi mói, Lý Vân Dật sải bước hướng nơi xa đi đến, làm Hoa Y Nhi trong lòng mát lạnh, coi là Lý Vân Dật thật phải bỏ qua chính mình lúc, đột nhiên.

Ba

Một khối máu tươi mơ hồ khối thịt vung tại trước mặt trên mặt đất.

Ăn

"Địa long thú máu thịt, đại bổ."

Địa Long thú máu thịt?

Đây rõ ràng là tam thi ác niệm trên người máu thịt đi!

Ngươi đây cũng có thể dưới khẩu?

Vừa nghĩ tới tam thi ác niệm xấu xí, Hoa Y Nhi kém chút liền ruột đều phun ra, chỉ tiếc trong dạ dày của nàng đã sớm không có đồ vật, chẳng qua là một chút nước chua.

Ta

Hoa Y Nhi mặt lộ vẻ gian nan chi sắc, tựa hồ vô pháp bước ra này siêu hơn đạo đức phạm vi, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, thanh âm lạnh hơn, ngắt lời nói:

"Không tin?"

"Chúng nó trên người máu thịt đều là yêu thú ngưng hóa, điểm này ta có khả năng xác nhận, đến mức ngươi tin hay không. . ."

Lý Vân Dật đột nhiên ra tay, nắm lên trên mặt đất khối thịt hướng bên miệng tìm kiếm, cắn một cái dưới, khóe miệng dòng máu chảy ngang.

"Ăn, còn có thể sống."

"Không ăn  chờ chết."

Tám chữ, tinh luyện mà ngắn gọn. Làm Lý Vân Dật nói ra này tám chữ thời điểm, đáy mắt không khỏi lóe lên một vệt hồi ức. Đây là kiếp trước thân ở quân doanh, một cái lão binh nói cho hắn nghe, khi đó hắn vừa mới theo Cuồng Phong tông sư trong lăng mộ trốn tới không lâu, vì tránh né truy sát, mới vào quân ngũ, đó cũng là hắn lần thứ nhất bản thân gặp phải đến hoàng triều cuộc chiến tàn khốc, lớn như vậy chiến trường tựa như là cái cối xay thịt, mỗi ngày đều sẽ có vô tận chiến sĩ chết đi.

Đến mức lương thực. . .

Quá ít.

Bọn hắn chỉ có thể ở đại chiến kẽ hở thời điểm vụng trộm tìm một ít thức ăn, thực sự tìm không thấy, chỉ có thể gặm ăn đã chết đi vật cưỡi chiến mã máu thịt bổ sung lực lượng, mới có thể sống sót.

Cao chót vót tuế nguyệt, đáng giá hoài niệm.

Cùng loại kia thê thảm chiến trường so sánh, trước mắt điểm này lại tính là cái gì?

Tam thi ác niệm là hình người, này chút cũng không phải người máu thịt.

Có thể là, đang lúc Lý Vân Dật hồi ức trước kia thời điểm, đột nhiên ——

"Không phải, tiền bối. . ."

"Ý tứ của ta đó là, ta có hỏa."

Hoa Y Nhi nhát gan như cáy thanh âm theo bên cạnh vang lên, ngay sau đó một đạo mỏng manh ánh lửa thắp sáng, Lý Vân Dật động tác bỗng dưng cứng đờ, trong không khí, tràn ngập một loại tên là không khí ngột ngạt. . .

. . .

Cuối cùng, Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi vẫn là ăn chán chê một trận, này chút máu thịt mặc dù không có cách nào cùng Thiên Linh đan so sánh, thế nhưng có thể tồn tại đạo kính nhiều năm, tinh khí vẫn là rất đủ, làm Lý Vân Dật Hoa Y Nhi hai người một lần nữa lên đường, vẻ mặt sớm đã tốt lên rất nhiều, lực lượng cũng khôi phục hơn phân nửa.

"Ngươi kiềm chế, ta đánh giết."

Hai người hợp tác, vẫn là Lý Vân Dật làm chủ, Hoa Y Nhi nghe vậy kinh ngạc, lo lắng nhìn qua hướng về sau người còn có vẻ hơi đen kịt cánh tay phải, Lý Vân Dật xem thường.

Một chút vấn đề nhỏ, không tính là gì.

Kỳ thật cánh tay của hắn đã khôi phục hơn phân nửa, còn có một số không thật là tốt, thế nhưng, trảm thảo trừ căn đại giới chắc chắn muốn so trảm diệt một nửa lớn rất nhiều, cũng không phải một so một đơn giản như vậy, cho nên, tại lực lượng có hạn tình huống dưới, Lý Vân Dật vẫn là lựa chọn tạm thời chịu đựng.

Có thể sử dụng là được!

Đầy đủ lại thi triển một lần Thí Thần nhất chỉ.

Thấy Lý Vân Dật không để ý tới chính mình, Hoa Y Nhi đành phải từ bỏ, tiến lên 90m về sau, nàng hít sâu một hơi thả người nhảy lên, quả quyết nhảy vào trước mắt hắc ám, cùng lúc đó hai tay ánh lửa bay lên, đốt sáng lên phương viên hơn hai mươi mét!

Rống

"Trấn thủ" nơi này tam thi ác niệm trong nháy mắt bùng nổ, nhưng chờ đợi nó lại là, Lý Vân Dật trí mạng nhất chỉ!

. . .

Một điểm một cái tiểu bằng hữu!

Ở sau đó trên đường đi, Lý Vân Dật Thí Thần nhất chỉ phát huy ra kinh người tác dụng, Hoa Y Nhi một mực kiềm chế, thậm chí đều không cần nàng tốn hao nhiều ít lực lượng, một chỉ điểm ra, tam thi ác niệm dồn dập bạo liệt!

Một chữ, thoải mái!

Thế nhưng, bọn hắn đi đi tốc độ cũng không nhanh.

Thí Thần nhất chỉ mạnh mẽ nhường Lý Vân Dật đối với sinh mạng một đạo hứng thú càng đậm, mặc dù ở sau đó trên đường đi, hắn cũng không có tìm được giống trước đó bôi lên dấu vết, thế nhưng trên vách đá đồ văn lại làm cho hắn đối với sinh mạng một đạo càng ngày càng si mê.

Đương nhiên, theo bọn hắn không ngừng đi sâu, trên đường đi tao ngộ tam thi ác niệm cũng là càng ngày càng mạnh, đồng thời phần lớn đều là dùng cường đại yêu thú máu thịt cùng thiên phú thần thông làm mô bản, giống từng cái thủ vệ trấn thủ tại đây đạo kính bên trong.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Nhưng mỗi một lần kết thúc chiến đấu, vẫn là Lý Vân Dật Thí Thần nhất chỉ. Dĩ nhiên, Hoa Y Nhi thực lực tăng trưởng cũng tương đương đáng chú ý, bùng nổ ý chí chi hỏa về sau, nàng cả người tựa như là được mở ra hai mạch nhâm đốc, với hỏa hệ ý cảnh cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, chiến lực lần nữa tiến nhập tốc độ cao tăng trưởng kỳ.

Năm tôn. . . Mười tôn. . . Hai mươi tôn!

Hoa Y Nhi đắm chìm trong tự thân mạnh mẽ quá trình bên trong vô pháp tự kềm chế, thậm chí quên đi vài ngày trước gặp phải lớn đại nguy hiểm, trốn ở Lý Vân Dật che chở cho, bình yên tự tại.

Mãi đến ——

Rống

Nương theo một tiếng gào thét, lại là một đầu tam thi ác niệm chết tại bọn hắn hợp lại vây giết phía dưới, lần này, Hoa Y Nhi bất ngờ tham dự đến cuối cùng, bởi vì làm đối thủ thực sự thật khó dây dưa.

Cũng may, cuối cùng vẫn là bọn hắn thắng!

Nhóm lửa.

Thịt nướng!

Không biết bao nhiêu ngày phối hợp, Hoa Y Nhi sớm đã thành thói quen nhiệm vụ của mình, lúc này liền muốn công việc lu bù lên, nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

"Cẩn thận."

"Đằng trước, là mới cấp độ."

Mới cấp độ?

Hoa Y Nhi hơi sững sờ, vô ý thức nhìn hướng về phía trước hắc ám, trong lòng đột nhiên lộp bộp một thoáng.

Chờ chút!

Ngay tại năm ngày trước, chém giết đếm ngược thứ chín tam thi ác niệm thời điểm, Lý Vân Dật liền nói bọn hắn tới gần Thánh cảnh nhị trọng thiên cực hạn, hiện tại lại nói một lần, chẳng lẽ là ——

"Vạn Mễ!"

"Thánh cảnh tam trọng thiên? !"

Hoa Y Nhi nhịn không được lên tiếng kinh hô, thấy Lý Vân Dật nhàn nhạt gật đầu, toàn thân trên dưới đều nổi da gà.

Thánh cảnh tam trọng thiên!

Phụ thân cảnh giới!

Đương nhiên, Hoa Mãn lâu cảnh giới tuyệt đối không phải Thánh cảnh tam trọng thiên, hắn chẳng qua là như thế hướng thế nhân biểu hiện ra như thế. Nhưng dù vậy, cũng đầy đủ nhường Hoa Y Nhi thật lâu vô pháp lắng lại trong lòng kích động.

Đến

Một bước này, cuối cùng đã tới!

Từ khi bước vào nơi này bước thứ nhất, Hoa Y Nhi đã không biết đi nhiều ít Thiên, dù sao nơi này cũng không có Nhật Nguyệt luân chuyển, căn bản phân biệt không ra thời gian, thế nhưng nàng đã sớm theo Lý Vân Dật trong miệng biết qua, này đạo kính trải qua Thiên Địa Chi Lực ngưng hóa thực chất, chứng minh, Cổ Hải ít nhất cũng là đạo kính tam trọng thiên cường giả!

Tam trọng, vẫn là tứ trọng?

Tam trọng, mang ý nghĩa trước mắt cửa ải khả năng liền là cửa ải cuối cùng, nếu như còn có đệ tứ trọng. . .

Dù cho chính mình cùng Lý Vân Dật chiến lực đều chiếm được tăng lên cực lớn, nhưng muốn nói có hay không có thể xông qua đệ tứ trọng. . .

Khó

Rất khó!

Nhất định phải thân từ kinh lịch qua mới có thể biết!

Đằng trước, lại là trọng điểm sao?

Ừm

Hoa Y Nhi dùng sức gật đầu, khó nén trong lòng phấn khởi, thấy được nàng lấp lánh tinh mang hai con ngươi, Lý Vân Dật nhịn không được thở dài một hơi, nói:

"Xem ra ngươi còn không biết này một cửa hung hiểm. . . Cũng được  đợi lát nữa theo sát ta, không nên tùy tiện ra tay, nhường ngươi rút lui ngươi liền rút lui, không được ham chiến."

Hung hiểm?

Hoa Y Nhi mờ mịt nhìn phía trước một vùng tăm tối, không hiểu ý nghĩa.

Đằng trước còn không có thắp sáng đâu, ngươi có thể cảm thấy được?

Cái kia mới là thật có quỷ đâu!

Trên thực tế, Hoa Y Nhi đoán được không sai, này một cửa đối thủ, hoặc là nói này một cửa tam thi ác niệm ẩn giấu trong bóng đêm, Lý Vân Dật dù cho có thể làm được thần niệm phá thể, cũng căn bản làm không được dò xét như thế tinh diệu. Thế nhưng, hắn không có cảm giác được, có đồ vật cảm giác được!

Thiên Cơ ấm!

Hoa Y Nhi không nhìn thấy, Lý Vân Dật núp ở trong tay áo tay trái đang nhẹ nhàng chấn động, gợn sóng mặc dù mỏng manh, đó là bởi vì Thiên Cơ ấm ngăn cách duyên cớ, nếu như Hoa Y Nhi có thể nắm thần niệm thăm dò vào trong đó chắc chắn nghe được ——

Rống

Không giống tiếng người cuồng bạo gào thét tại Thiên Cơ ấm bên trong truyền vang, Lý Vân Dật vẻ mặt phá lệ ngưng trọng. Làm Thiên Cơ ấm chủ nhân, không ai so với hắn rõ ràng hơn bên trong đến cùng là cái gì, mà lúc này, chính mình mới tiếp cận này một cửa, đối thủ còn không có lộ diện, Thiên Cơ ấm bên trong Thánh Thú vương liền mơ hồ có sai lầm khống dấu hiệu.

Cái này. . . Là điềm xấu!

"Chẳng lẽ nó giống như nó, là cùng một sinh mệnh cấp độ hay sao?"

Lý Vân Dật đang ở trong lòng lẩm bẩm, Hoa Y Nhi đã động thân tiến lên, giống như trước đó, dẫn động tam thi ác niệm, dây dưa nó, giao cho Lý Vân Dật chém giết, đúng lúc này.

"Bò....ò...!"

Một đạo âm u cuồng bạo giống như trâu không phải trâu thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Hoa Y Nhi hai mắt một hồi bao la mờ mịt, liền phảng phất trong nháy mắt mất đi thần trí, Lý Vân Dật cũng là thần niệm chấn động, giật nảy cả mình, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp một thanh kéo lấy Hoa Y Nhi cổ áo, cũng không lo được nam nữ hữu biệt, nhanh chóng ném ra ngoài.

"Đây là. . ."

Thân giữa không trung, Hoa Y Nhi cuối cùng tỉnh, trợn to hai mắt nhìn theo trước người trong bóng tối đi ra quái vật khổng lồ, cả người triệt để bối rối.

Khổng lồ!

Đẹp đẽ!

Thậm chí, đây tuyệt đối tính được là là nàng này một đường đi tới gặp phải nhất giống vật sống tam thi ác niệm, không giống khôi lỗi, phản giống như là cái hoàn chỉnh sinh linh, không giống hình người, hùng tráng như hổ, khẩu sinh ba thước Răng Nanh, đuôi dài như roi, toàn thân mọc ra đen bộ lông màu xanh lục, đã uy mãnh vừa kinh khủng!

Đây là. . .

Yêu vật!

Này đạo kính bên trong lại có như thế sống sờ sờ yêu vật?

Hoa Y Nhi giật nảy cả mình, suýt nữa cho là mình đã đi ra, có thể là  đồng dạng nhìn xem này tôn quái vật khổng lồ đi ra Lý Vân Dật có thể không cho là như vậy, cảm nhận được Thiên Cơ ấm bên trong truyền đến cuồng bạo va chạm, sắc mặt của hắn biến rồi lại biến, lại khó bình tĩnh.

Nó không phải yêu vật.

Hoặc là nói, không phải bình thường yêu vật!

Chính là tứ hung một trong, ác thú!

. . ..