Chương 363: Chu Yếm

Chương 363: Chu Yếm

Thượng cổ có tứ hung.

Hỗn độn, Thao Thiết, Cùng Kỳ. . . Còn có trước mắt, ác thú!

Thượng cổ tứ hung, đây là một bản truyền thuyết, tại Trung Thần châu cũng không phải người nào đều biết, đến mức Đông Thần châu biết đến thì càng ít, Cảnh Quốc mặc dù cách mỗi mấy năm đều sẽ nghênh tới một lần thú triều, nhưng bất quá là một chút thú dữ bình thường mà thôi, cao nhất không cao hơn cửu phẩm, đến mức Thú Vương, còn khinh thường tại cũng căn bản không cần làm loại sự tình này.

Đến mức thượng cổ tứ hung, nghe đồn chúng nó đều là Thánh Thú vương cấp độ chí cường giả, phụng làm truyền thuyết, nhưng Lý Vân Dật biết, bọn chúng xác thực chân thực tồn tại!

Thế nhưng hắn cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, chỉ nhìn qua cuộn tranh, cho tới bây giờ. . .

Ác thú?

Nó là tọa trấn tại Cổ Hải đạo kính Vạn Mễ chi cảnh tam thi ác niệm?

Nó là bản tôn?

Không

Tuyệt đối không thể có thể!

Lý Vân Dật trong nháy mắt bỏ đi loại phỏng đoán này, mười phần quả quyết. Nếu như nơi này là bên ngoài, có lẽ còn có thể, nhưng nơi này là Cổ Hải đạo kính, liền tuyệt đối không thể có thể!

"Nó vẫn là tam thi ác niệm!"

"Chẳng qua là cùng mặt khác tam thi ác niệm so sánh, nó càng hoàn mỹ hơn, cũng càng thêm hoàn chỉnh! Thậm chí diễn hóa ra nó chân thực thần uy!"

Cảm thụ được trước người này tôn quái vật khổng lồ trên người bừng bừng uy áp, Lý Vân Dật sắc mặt xanh mét.

Cổ Hải, khó lường!

Dù cho dọc theo đạo kính một đường đi tới, Lý Vân Dật tự nhận là đối với sinh mạng một đạo cùng Cổ Hải bản thân có hiểu rõ nhất định, cho tới bây giờ, ác thú thân hình khổng lồ xuất hiện, vẫn là cho tâm linh của hắn tạo thành cực lớn áp bách!

"Sinh mệnh một đạo, mô phỏng hóa yêu vật thiên phú thần thông!"

Trước đó trên vách đá miêu tả chẳng qua là bình thường yêu vật, ai có thể nghĩ đến đến, Cổ Hải dã tâm lớn như vậy, lại đem mục tiêu trực tiếp vạch đến ác thú trên thân. . .

Thật là đáng sợ!

"Bên trong thậm chí vô cùng có khả năng có ác thú một sợi tinh huyết, bằng không, nó tuyệt đối sẽ không chân thật như vậy, đồng thời. . ."

Lý Vân Dật chặt chẽ chế trụ kịch liệt chấn động Thiên Cơ ấm, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, sắc bén như phong!

"Hắn quả nhiên cũng đi qua nơi đó!"

Chỗ này?

Chỗ nào?

Nếu là Hoa Y Nhi nghe được Lý Vân Dật nội tâm thanh âm tất nhiên sẽ kinh hãi vạn phần, chẳng qua là, nàng hiện tại hoàn toàn bất chấp gì khác, bởi vì ngay tại ác thú từ trong bóng tối đi ra trong nháy mắt, một đôi chuông đồng lớn mắt hổ đã qua gắt gao tập trung vào nàng!

Rống

Kinh thiên gào thét đánh thẳng tới, Hoa Y Nhi chỉ cảm thấy suy nghĩ hơi ngưng lại, một đạo hắc mang đã tới trước mắt, cơ hồ vô ý thức đấm ra một quyền. . .

Ầm

Ánh lửa trong nháy mắt tán loạn, đầy trời bay tứ tung  đồng dạng bay ngược mà đi còn có hoa Y Nhi bản thân, trên không trung ho ra đầy máu, trực tiếp đập vào trên vách đá, lại trong nháy mắt bắn lên, một đôi mắt đẹp bên trong, nơi nào còn có lúc trước tán thưởng?

E ngại!

Hoảng sợ!

Chẳng qua là nhất kích, nàng vậy mà kém chút chết!

"Tiền bối, mau trốn!"

Một lần giao phong, Hoa Y Nhi vậy mà trực tiếp mất đi đấu chí! Không trách ý chí của nàng không kiên định, thật sự là ác thú quá mạnh, căn bản không phải nàng có thể chống cự.

Âm Ba Công thế!

Thần lực Vô Song!

Chớ nói chi là sinh mệnh cấp độ tự nhiên áp bách, kỳ thật Hoa Y Nhi có thể chống đỡ được nhất kích, Lý Vân Dật liền đã tương đương kinh ngạc.

Không nói Hoa Y Nhi, liền là hắn vừa rồi tại ác thú gầm thét thời điểm, cũng là thần niệm chấn động, một hồi choáng đầu hoa mắt.

Sinh mệnh cấp độ áp bách, quá cường liệt!

Ầm

Lý Vân Dật không cần suy nghĩ, trực tiếp lui nhanh, thân hình như điện.

Kẻ này, không thể địch lại!

Nhất định phải thối lui đến địa phương an toàn một lần nữa nghĩ biện pháp!

Hoa Y Nhi cùng Lý Vân Dật ý nghĩ hoàn toàn tương tự, động tác cũng lạ thường nhất trí, có thể là, ngay tại hai người một trước một sau điên cuồng bỏ chạy thời điểm. . .

Phanh phanh phanh!

Sau lưng, bước chân như sấm, tiếng rống chấn thiên, cuồn cuộn tiếng gầm kéo tới, Lý Vân Dật nhìn lại, sắc mặt đại biến!

Ác thú, đuổi theo tới!

Nó không giống mặt khác tam thi ác niệm một khi thối lui ra khỏi khoảng cách nhất định liền sẽ từ bỏ, nó tựa hồ có chính mình linh tính!

Trốn không thoát!

Tốc độ của nó quá nhanh, bước ra một bước liền là hơn mười trượng, nhanh hơn chính mình nhiều lắm!

Hoa Y Nhi giống như Lý Vân Dật đồng thời phát hiện vấn đề này, nguyên bản liền bởi vì trọng thương mà sắc mặt trắng bệch trong nháy mắt càng trắng hơn, mặt mũi tràn đầy thê lương.

Làm sao lại gặp dạng này một cái quái vật?

Hoa Y Nhi không biết ác thú, bất quá cái này trong lúc mấu chốt, nhận biết không biết không có gì khác biệt, liền Lý Vân Dật đều không làm gì được nó, Hoa Y Nhi thì có biện pháp gì?

"Phải chết!"

Hoa Y Nhi mặt không có chút máu, cảm nhận được tử vong băng hàn. Dùng giữa bọn hắn khoảng cách, sợ là chỉ cần mười mấy hơi thở công phu, ác thú là có thể đuổi kịp!

Đến mức bên hông nhuyễn kiếm. . .

Hoa Y Nhi lần thứ nhất đối phụ thân chuẩn bị cho nàng liều mạng mật bảo mất đi tự tin. Dạng này quái vật, thật chính là mình nhất kiếm có thể giết chết sao?

Không có chút nào dựa vào!

Hoa Y Nhi sụp đổ càng sâu, đau thương nhìn về phía Lý Vân Dật: "Tiền bối!"

Khẽ kêu thê lương, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được trong lòng rung động, ngẩng đầu trông thấy Hoa Y Nhi bi thương ánh mắt, tinh thần chấn động. Trong mắt của hắn thấy chính là Hoa Y Nhi, nhưng trong lòng nghĩ cũng không là, trong lúc nhất thời, vô số cái khuôn mặt theo chỗ sâu trong óc xẹt qua.

Giang Tiểu Thiền Phúc công công Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn giống như cáo. . . Thậm chí còn có Diệp Thanh Ngư. . .

Rống

Làm ác thú cuồng bạo gào thét lần nữa theo sau lưng truyền đến, Lý Vân Dật tinh thần run lên, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tàn khốc, hung ác như nước thủy triều.

Ngày xưa, kiếp trước, hắn lẻ loi một mình xông xáo thiên hạ, xác thực nổi danh lan truyền, thế nhưng tha hương người đau khổ lại sao cùng người khác nói?

Ở kiếp này, sống lại cả đời, hắn cuối cùng có được mong muốn hết thảy. Mặc dù không phải toàn bộ, nhưng. . .

"Cái mạng này, lại có thể bị ngươi tuỳ tiện cầm lấy đi? !"

Răng rắc!

Không người thấy, Lý Vân Dật ống tay áo dưới năm ngón tay bóp, Thiên Cơ ấm tựa hồ bị mở ra một cái khe nhỏ, trong nháy mắt, bên trong chấn động càng cường liệt, tựa như có thao thiên thủy triều quay cuồng, nhưng Lý Vân Dật năm ngón tay tựa như là một đạo xiềng xích, một mực vây nhốt, một sợi thần niệm chui vào.

Rống

"Ra ngoài!"

Thiên Cơ ấm bên trong, vậy mà có một phen đặc biệt động thiên!

Không

Nó chẳng qua là Thiên Cơ ấm một bộ phận, nhưng là cùng từ bên ngoài xem tinh xảo đặc sắc không giống nhau chính là, nơi này tương đương rộng rãi, có tới trăm trượng phương viên, khắp nơi thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, nóng sáng hỏa diễm tựa hồ liền Lý Vân Dật cái này Thiên Cơ ấm chủ nhân đều không dám tùy tiện đụng chạm, may mắn, hỏa diễm có Linh, phân tán ra đến, tại Lý Vân Dật dưới chân hình thành một đầu trống không lối đi.

Cuối lối đi, vậy mà cũng là một tôn quái vật khổng lồ!

Hình thể của nó so ác thú càng lớn, càng hùng vĩ hơn! Hiển nhiên tựa như là cái đại tinh tinh, chẳng qua là trên thân lông tóc đen kịt, tựa hồ là bị liệt diễm bị bỏng, chỉ có nơi cá biệt mới có thể nhìn ra nó nguyên bản màu trắng.

Hai tay kinh người, dáng người cường tráng, thân thể mỗi bộ phận đều tràn ngập lực lượng mỹ cảm, kỳ lạ chính là, nửa người dưới của nó lại là màu đồng cổ, mang đến một loại dị dạng giác quan.

Nó đang cật lực giãy dụa, nhất là làm biển lửa tản ra, giãy dụa càng kịch liệt, chỉ tiếc một cây thô to không biết tính chất xiềng xích khốn trụ nó, theo xương tỳ bà xuyên qua, một mực trói buộc tại một cây to lớn đồng trụ lên.

Làm Lý Vân Dật thấy nó thời điểm, nó cũng nhìn thấy Lý Vân Dật, trong nháy mắt trợn mắt tròn xoe, tựa như là thấy được sinh tử đại địch, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

"Hèn hạ!"

"Tiểu nhân vô sỉ!"

"Ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro!"

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì trong lòng lửa giận cho phép, mồm miệng nó vậy mà lưu loát mấy phần, Lý Vân Dật nghe vậy nhảy lên lông mày, cười lạnh sâm nhiên.

"Chu Yếm, năm đó ngươi muốn giết ta lúc, nên nghĩ đến có một ngày như vậy."

"Thế nào, bị ta cái này con kiến hôi vây ở chỗ này cảm giác như thế nào?"

Chu Yếm!

Nếu là có Trung Thần châu tinh thông thượng cổ yêu tộc nhất mạch đại năng ở đây nghe được Lý Vân Dật đối với nó xưng hô, thấy cảnh này, tất nhiên sẽ run sợ kinh hãi, vô pháp tự kềm chế.

Chu Yếm, thượng cổ Hung thú một trong!

Nó tiếng xấu khẳng định vô pháp cùng ác thú so sánh, nhưng cũng là tội ác chồng chất tồn tại.

Nó lại bị Lý Vân Dật vây ở cái này thiên cơ trong ấm?

Càng quan trọng hơn là. . .

Nó là chân thân!

Cũng không là phía ngoài ác thú như thế giả thân!

Chân thực thượng cổ Hung thú!

Thượng cổ Hung thú không phải đã tại thần phù hộ đại lục diệt tuyệt sao, làm sao. . .

Đúng thế.

Thời kỳ Thượng Cổ, yêu tộc nhất mạch liền đã biến mất, lịch sử vô pháp ngược dòng tìm hiểu, thần phù hộ đại lục hoàn toàn chính xác không có, nhưng người nào nói, Lý Vân Dật là tại thần phù hộ đại lục bắt đầu này Chu Yếm?

"Hèn hạ!"

Rống

Chu Yếm cuồng bạo gào thét, bị Lý Vân Dật chọc giận, xiềng xích rung động, buông thả khí thế cơ hồ muốn đem toàn bộ lồng giam xông phá, dù cho biết nó không có khả năng đào thoát ra ngoài, Lý Vân Dật cũng không nhịn được chấn động trong lòng.

Thượng cổ hung vật, quả nhiên khủng bố!

"Chẳng qua là không biết, chúng nó như thế nào tan biến. . . Nếu như vẫn còn, hiện tại chiếm lấy toàn bộ Trung Thần châu chỉ sợ không phải nhân tộc hoàng triều, mà là Yêu Đình đi?"

Trong đầu lóe lên tạp niệm, Lý Vân Dật cũng không suy nghĩ nhiều.

Thời gian cấp bách!

Nhìn Chu Yếm lửa giận thao thiên bộ dáng, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nói: "Đừng giả bộ mô hình trang dạng."

"Ngày xưa ngươi cũng hại ta rất thảm, có hôm nay họa hoàn toàn là ngươi gieo gió gặt bão. Bất quá hôm nay, có một cơ hội, ngươi nếu là bắt lấy, ta có lẽ có thể đối ngươi tốt chút, đưa chút đồ ăn tiến đến, nhưng nếu như ngươi bắt không được. . ."

Chu Yếm nghe vậy to lớn con ngươi chấn động, đột nhiên cười lớn: "Ha ha ha ha, ngươi muốn cho ta đi giết đầu kia tạp chủng?"

"Tốt, thả ta ra, ta không chỉ có thể bang ngươi giết nó, còn có thể giúp các ngươi ra ngoài!"

Chu Yếm biết bên ngoài phát sinh hết thảy, cũng biết Lý Vân Dật ý đồ đến!

"Tự do!"

"Ngoại trừ tự do, ta cái gì cũng không cần!"

Chu Yếm tiếp tục gào thét, Lý Vân Dật mi tâm run lên, trầm giọng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Tự do đó là không có khả năng, chỉ cần ta không đồng ý, ngươi đời này cũng đừng nghĩ ra ngoài. . ."

Chu Yếm trí tuệ tuyệt không kém hơn Lý Vân Dật, không đợi hắn một câu nói xong. . .

"Ngoại trừ tự do, cái gì cũng không cần!"

"Vẫn là nói, ngươi thật cho là mình còn có cơ hội vây nhốt ta cả đời?"

"Ha ha ha ha ha!"

Chu Yếm điên cuồng cười to, xiềng xích chấn động, Lý Vân Dật biết rõ nó lực lượng là cái gì.

Không chịu nổi!

Bên ngoài, ác thú lập tức liền phải đuổi tới!

Chẳng lẽ, thật phải đáp ứng Chu Yếm yêu cầu?

Nhìn trước người như tiểu nhân đắc chí điên cuồng cười to Chu Yếm, Lý Vân Dật lông mày gảy nhẹ, gằn từng chữ một: "Cho nên ngươi nhận định, ta sẽ thả ngươi ra ngoài rồi?"

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta tình nguyện bị ngươi giết chết, cũng không muốn bị bên ngoài đầu kia tạp chủng giết chết?"

"Có lẽ, ngươi cho rằng, dù cho ta chết đi, ngươi liền có cơ hội đào thoát nơi này?"

Không

"Nếu như ta chết rồi, ta lại ở trước khi chết dùng hết tất cả lực lượng phong cấm Thiên Cơ ấm, chỉ cần một ngày này đạo kính không bị phát hiện, chỉ cần một ngày không người cởi ra bí pháp của ta, ngươi cả một đời liền là chết ở bên trong, cũng đừng hòng ra ngoài."

"Đến mức bí pháp của ta là có người hay không có thể giải mở. . ."

Lý Vân Dật nhẹ khẽ vuốt vuốt bởi vì mấy ngày này một mực không có tu bổ tờ lớn lên râu ria, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta nghĩ, thế gian này hẳn là không người so ngươi rõ ràng hơn."

Bí pháp.

Phong cấm!

Lý Vân Dật thanh âm cũng không lớn, cùng Chu Yếm so sánh đơn giản không có ý nghĩa, ngữ tốc cực chậm, tựa như là nói một cái nhỏ chuyện xưa, có thể là ngay tại hắn thanh âm vang lên trong nháy mắt, nhất là nghe được "Bí pháp" nhị chữ, Chu Yếm cười lớn hơi ngừng, khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật, tựa hồ bị mở ra mỗ đoạn nghĩ lại mà kinh trí nhớ, to lớn đồng tử trong mắt có tâm tình khó tả đang quay cuồng. Loại tâm tình này gọi. . .

Hoảng sợ!

. . ..