Chương 364: Chu Yếm lực lượng

Chương 364: Chu Yếm lực lượng

Thiên Cơ ấm bên trong vậy mà phong cấm lấy một đầu Chu Yếm!

Trong truyền thuyết đã tan biến tại phương thế giới này thượng cổ Hung thú!

Chu Yếm danh hiệu mặc dù không bằng ác thú chờ tứ hung như vậy uy phong, nhưng nếu là đối đầu Cổ Thời Đại nghiên cứu rất sâu người tất nhiên biết, Chu Yếm mặc dù không tại tứ hung liệt kê, thế nhưng chiến lực của hắn mạnh tuyệt đối không kém hơn bất luận cái gì một đầu tứ hung!

Tứ hung mạnh ở chỗ thiên phú thần thông.

Hỗn độn, hắn huyết mạch đặc thù, nghe đồn trong cơ thể có được giữa thiên địa luồng thứ nhất Hỗn Độn nguyên lực, có thể diễn hóa vạn vật, vạn pháp đều thông, đồng thời một khi nắm giữ chắc chắn lô hỏa thuần thanh, tại đây loại thiên phú bên trên, nó tự nhận thứ hai, không có một cái nào chủng tộc dám xưng đệ nhất!

Thao Thiết, cái này liền càng không cần phải nói, Thôn Phệ Vạn Vật đặc tính mọi người đều biết! Hung thú khác có lẽ cũng có thôn phệ tinh huyết hoặc năng lực khác, nhưng luận hắn cường đại trình độ, Thao Thiết thiên hạ đệ nhất, không thể địch nổi!

Cùng Kỳ, thiện mê hoặc nhân tâm, thao túng ý chí, cũng là thế gian cực ác một trong, thất tình lục dục đều là hắn khống.

Đến mức ác thú, kiệt ngạo khó thuần không nói, thần thông thiên phú của nó cũng không phải là thao túng thanh âm đơn giản như vậy, thanh âm một đạo chẳng qua là nó năng khiếu một trong. Nghe đồn chân chính ác thú giấu giếm vận mệnh một đạo Huyền Cơ, từ một điểm này đi lên nói, nó thậm chí có thể nói là tứ hung bên trong mạnh nhất, bởi vì vận mệnh cùng thời gian, này vốn là thế giới đứng đầu nhất đạo ý, thuộc về thiên địa quy tắc cấp độ! Đến mức chân thực có hay không ở đây, Lý Vân Dật cũng không được biết.

Thiên phú thần thông mạnh mẽ quyết định tứ đại Hung thú tại yêu thú nhất tộc không thể địch nổi địa vị, may mắn chúng nó sinh mệnh cấp độ quá cao, khó mà sinh ra rất nhiều hậu duệ  bình thường tới nói thiên hạ chỉ có một tôn, đây cũng là yêu thú nhất tộc bệnh chung, Nhân tộc cường giả cũng có tương tự làm phức tạp, bằng không dùng bọn chúng thiên phú thần thông, chẳng qua là tiểu tộc, cũng đủ để trấn áp toàn bộ yêu thú nhất tộc.

Chu Yếm mặc dù không tại tứ hung liệt kê, nhưng thần thông thiên phú của nó cũng khá cường đại, đơn nhất mà bá đạo. . .

Lực lượng!

Chu Yếm mạnh ngay tại ở thân thể cùng lực lượng!

Không chỉ có là bình thường thiên sinh thần lực, càng là trong truyền thuyết có khả năng đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích cuồng bạo lực lượng!

"Chu Yếm, thương mắc càng nặng, càng chiến càng mạnh, thể đạo cực điểm. . ."

Trung Thần châu liên quan tới Chu Yếm miêu tả rõ ràng ghi chép nó chỗ đáng sợ, càng miêu tả ứng đối chi pháp. Nếu là gặp được này loại hung vật, ngàn vạn không thể nếm thử hàng phục, nhất định phải vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, bằng không nhất định chịu nàng hại.

Nó lại là bị Lý Vân Dật tự mình trấn áp ở bên trong?

Bí thuật?

Lý Vân Dật cùng Chu Yếm ở giữa ở kiếp trước tất nhiên có nhất đoạn bí sử, hơn nữa là Chu Yếm bị thiệt lớn! Bằng không, dùng Chu Yếm bạo ngược tính tình, tuyệt đối sẽ không đối Lý Vân Dật biểu hiện ra kiêng kỵ như vậy thậm chí hoảng sợ một mặt!

Mãi đến.

Rống

Quanh người, một đạo cuồng bạo như sấm gào thét bỗng nhiên buông xuống, Chu Yếm toàn bộ thân thể cao lớn đều là run lên, đột nhiên mà thức tỉnh.

Là phía ngoài ác thú!

Đương nhiên, có Thiên Cơ ấm che lấp, dù cho ác thú năng lực thiên phú mạnh hơn, cũng không có khả năng có âm thanh xuyên thấu vào. Chu Yếm thân thể chấn động, kiêng kị vô cùng nhìn về phía Lý Vân Dật, nó biết, đây là Lý Vân Dật cố ý mở ra nơi này phong cấm, mới khiến cho ác thú thanh âm truyền vào.

Đây là bức bách!

Càng là khuyên bảo!

Lý Vân Dật tại dùng loại phương thức này nói cho nó biết, lưu cho thời gian của nó, đã không nhiều lắm!

Ngươi

Chu Yếm trợn to màu đỏ tươi táo bạo đôi mắt đang muốn gào thét, đột nhiên bị Lý Vân Dật cắt ngang.

"Một giọt tinh huyết."

"Thuần túy tinh huyết, không được có bất luận cái gì thần niệm lưu lại."

"Tinh huyết, Hoán Huyết ăn."

Lý Vân Dật thanh âm rõ ràng mà dứt khoát, trực tiếp không tưởng nổi, căn bản cũng không giống thương lượng, mà là yêu cầu. Chu Yếm đồng tử co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, trông thấy người sau đáy mắt lấp lánh tinh mang, nó một trái tim lập tức run lên, vô tận đau thương theo đáy lòng dẫn đến.

Đồ ăn. . .

Ta đường đường Chu Yếm nhất mạch, một giọt tinh huyết trấn áp thiên địa, vậy mà chỉ trị giá một chút đồ ăn sao?

Chu Yếm không cam lòng.

Đối với nó tới nói, đây là trần trụi vũ nhục. Nhưng vấn đề là. . . Nó thật sự có lựa chọn cùng chống lại quyền lợi sao?

Không có!

Lý Vân Dật là dao thớt, nó chẳng qua là thịt cá. Dù cho tại bên ngoài, nó cái này thịt cá không biết mạnh hơn Lý Vân Dật gấp bao nhiêu lần, chỉ sợ một cái ngón tay liền có thể nghiền nát hắn, nhưng bây giờ là tại Thiên Cơ ấm bên trong. . .

"Cái này quỷ đồ vật!"

Chu Yếm dư quang nhìn về phía trước người đang đang thiêu đốt hừng hực nóng sáng hỏa diễm, đáy mắt lóe lên một vệt thật sâu kiêng kị, cuối cùng, khàn khàn mà thanh âm tức giận tại đây nho nhỏ trong nhà tù vang lên.

"Mười năm!"

"Ta muốn mười năm đồ ăn!"

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ, chợt nhẹ nhàng cười lạnh: "Tốt, liền cho ngươi mười năm."

Chu Yếm thấy Lý Vân Dật như thế dễ dàng đáp ứng, đột nhiên như nhớ tới cái gì, trên mặt lộ ra ảo não.

Thảo

Này chẳng phải là mang ý nghĩa ta nhận định chính mình còn muốn bị rơi ở chỗ này mười năm?

Bất quá rất nhanh, Chu Yếm liền bỏ qua một bên tạp niệm.

Nhanh

Lý Vân Dật một tiếng quát lớn, Chu Yếm lập tức như bị sét đánh, đáy mắt lóe lên một vệt không cam lòng, nhô ra móng vuốt cực kỳ sắc bén tại cổ tay chỗ nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức. . .

Oanh

Tựa hồ cảm giác được từ trên người Chu Yếm tràn ngập khí tức gợn sóng, chung quanh ánh lửa đại thịnh, hướng trên người nó dây dưa mà đi, Chu Yếm nghe mà biến sắc. Bị nhốt nơi này mấy năm, nó làm sao có thể không biết những ngọn lửa này lợi hại?

"Lý Vân Dật, ngươi. . ."

Chu Yếm rống giận gào thét, có thể Lý Vân Dật chỗ nào còn nhớ được nó? Mặt tràn đầy đều là vạch phá bầu trời chạm mặt tới cái kia một giọt đỏ tươi huyết dịch, ngay tại nó lân cận trước người trong nháy mắt, Lý Vân Dật đã quả quyết mở ra quanh người ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông cùng tam đại bảo huyệt. . .

Thần Ma công lên, thôn nạp thú huyết!

Oanh

Chu Yếm giọt máu tươi này thành công dung nhập trong cơ thể, mà ngay một khắc này, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực bỗng nhiên ở trong người bùng nổ, tựa như là trong cơ thể có một cái yên lặng vạn năm núi lửa, đột nhiên bạo phát đọng lại mấy vạn năm nóng bỏng, lại giống thần hồn của mình bị một thanh to lớn chùy đập trúng!

Oanh

Bùng nổ!

Chấn động!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật thân thể vậy mà kém chút bị giọt này nho nhỏ tinh huyết no bạo, liền hai mắt đều trở nên vô tận đỏ ngầu.

Buông thả!

Chu Yếm tinh huyết bên trong lực lượng thật sự là quá bá đạo, dù cho chỉ có một giọt, tựa hồ cũng không phải hiện tại Lý Vân Dật có thể chống đỡ được!

May mắn, Lý Vân Dật sớm liền nghĩ đến loại hậu quả này, ngay tại kinh mạch đau nhức, muốn nát vụn thời điểm, hắn thần cung bảo huyệt bên trong thần niệm bỗng nhiên bùng nổ, đem hắn triệt để oanh tạc, lúc này. . .

Hô

Từng sợi Chu Yếm tinh huyết biến thành xích mang như Kinh Đào Hãi Lãng bao phủ toàn thân, mà liền tại bọn chúng chỗ đi qua.

Ba ba ba!

Từng mai từng mai mới tinh huyệt khiếu nổ tung mở ra!

Mượn Chu Yếm lực lượng, mở Chu Thiên điểm huyệt!

Lúc này, một cỗ tựa hồ nguyên từ Thượng Cổ phần cuối, lại tựa hồ một mực tồn ở trong người Hồng Hoang khí tức tại Lý Vân Dật đan điền chỗ sâu lặng yên bốc hơi, sinh mệnh cấp độ của hắn, tựa hồ lần nữa bắt đầu mới thuế biến. . .

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Cơ ấm bên ngoài.

Oanh

Ác thú sải bước, thân giống như lưu quang lao vụt, khuấy động sóng âm cùng cuồng bạo uy thế từng đợt từng đợt truyền đến, càng ngày càng gần, tại đạo kính không gian thu hẹp bên trong chấn động không ngừng, như sơn hà muốn sụp đổ!

Dưới loại tình huống này, đừng nói là Lý Vân Dật thần niệm thăm dò vào Thiên Cơ ấm tiểu động tác, liền là hắn ngẩng đầu lên nhấc lên một cuống họng, chỉ sợ đều sẽ không nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Cảm thụ được sau lưng càng ngày càng cuồng bạo khí tức hung sát, Hoa Y Nhi một trái tim đều nhanh muốn lạnh thấu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đều là trắng bệch không nói, đáy mắt càng từ lâu hơn thoa lên một vệt u ám tử ý.

Phải chết!

"Phụ thân!"

Tử vong băng lãnh chưa từng có như thế rõ ràng qua, Hoa Y Nhi chỗ sâu trong óc tựa hồ lóe lên một tấm quen thuộc mặt, chính mình cũng đã nước mắt bay tứ tung, tràn ngập không bỏ cùng lưu luyến, ngược lại, nàng một cái tay mò về bên hông, năm ngón tay hư nắm, cầm một đầu chuôi kiếm, yếu đuối không xương trên mu bàn tay, bây giờ đã là gân xanh lộ ra.

Nàng không có cái khác lực lượng.

Duy nhất có thể nghĩ tới, chỉ còn lại có một kiếm này.

Dù cho nàng biết, mặc dù nàng vung ra một kiếm này, chỉ sợ cũng khó trảm sau lưng theo đuổi không bỏ quái vật khổng lồ, dù cho có khả năng như vậy, có lẽ nàng cũng không có đầy đủ lực lượng chống đỡ nàng nhìn thấy một màn kia.

Lưỡng bại câu thương, đây là kết quả tốt nhất!

Thế nhưng ——

Hoa Y Nhi đôi mắt đẹp khẽ run, đã mơ hồ hai mắt hướng một bên nhìn thoáng qua, u ám đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt dị sắc.

"Nhưng tối thiểu nhất, chúng ta còn có người có thể sống sót. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Hoa Y Nhi trong lòng rung động, tay cầm chuôi kiếm lúc này liền muốn phát lực, dùng hết toàn thân chỗ có sức lực thậm chí sinh mệnh vung ra một kiếm này, nhưng lại tại cổ tay nàng giương lên trong nháy mắt, đột nhiên ——

Bành

Hoa Y Nhi thủ đoạn tê rần, tựa hồ đụng phải trên thứ gì mặt, cả người bỗng dưng giật mình, vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ, bị dòng máu dính đầy, căn bản thấy không rõ người đến bộ dáng, có thể là, theo sát mà đến thanh âm, lại làm cho nàng mí mắt run lên bần bật.

"Không vội."

"Giao cho ta."

Thanh âm trầm ổn cùng nồng đậm nam tử khí tức đập vào mặt, Hoa Y Nhi lại có thể nghe không ra người sau thân phận?

Lý Vân Dật!

Hắn vậy mà đuổi theo tới!

Giao cho hắn?

Đây là ý gì?

Hoa Y Nhi không phải người ngu, vừa vặn tương phản, xuất thân Tử Long cung nàng kiến thức rộng rãi, so bất luận cái gì người đồng lứa đều muốn thông minh, chẳng qua là bị Lý Vân Dật áp chế. Cũng chính vì vậy, khi nàng ý thức được Lý Vân Dật câu nói này lời nói bên trong Huyền Cơ, mới càng thêm kinh hãi.

Lý Vân Dật, muốn độc chọn sau lưng quái vật khổng lồ? !

"Tiền bối!"

Hoa Y Nhi la thất thanh, lập tức hiểu lầm, vô ý thức liền muốn trở tay bắt lấy Lý Vân Dật tay, không chịu để cho hắn rời đi.

Lý Vân Dật muốn xúc động chịu chết. . . Vì nàng? !

Chỉ tiếc, làm cánh tay nàng vung lên, trước người nơi nào còn có Lý Vân Dật Ảnh Tử?

Oanh

Nàng chỉ cảm thấy, trước người một cỗ mênh mông huyết sát khí tức ầm ầm bùng nổ, cùng Lý Vân Dật lúc trước lộ ra khí tức hoàn toàn khác biệt.

Cuồng bạo!

Bá đạo!

Càng có một loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành dứt khoát dứt khoát!

Hắn là thật muốn độc chiến tam thi ác niệm, vì ta tranh thủ một chút hi vọng sống!

Hoa Y Nhi cảm động, càng vì thế hơn hoảng sợ. Sớm biết, sau lưng hung vật khiến cho nàng liền một tia ngăn cản dũng khí đều không có, chiến lực Vô Địch, Lý Vân Dật nếu là độc thân nghênh tiếp. . .

Không

Hoa Y Nhi khàn cả giọng, thậm chí trong nháy mắt quên đi trước mắt nguy cơ sinh tử, bước chân đột nhiên đình trệ, cả người đâm trên mặt đất, cùng lúc đó một tay hướng trên mặt xóa đi, mong muốn nhận ra Lý Vân Dật vị trí, lại đi ngăn cản, có thể là ngay tại nàng xóa đi trên mặt dòng máu, trước người thế giới cuối cùng rõ ràng thời điểm. . .

Đập vào mi mắt một màn, lại làm cho nàng cả người trong nháy mắt choáng váng!

Ầm ầm!

Kim thạch nổ đùng, hư không vang vọng, liền toàn bộ đạo kính đều tại rung động! Hoa Y Nhi trơ mắt thấy, Lý Vân Dật thân hóa màu đen lưu quang cùng sau lưng quái vật khổng lồ đụng vào nhau, cũng không có xuất hiện Lý Vân Dật bị trực tiếp trấn áp nghiền nát tình cảnh, mà là. . .

Oanh

Khổng lồ hung vật bay lên trời, nổ vang lui nhanh, toàn bộ thân thể cao lớn trực tiếp bị Lý Vân Dật một quyền đánh tới hướng không trung, nếu không phải đạo kính không gian có hạn, nó không biết muốn bị oanh lên cao bao nhiêu!

Ầm

Nhìn ngã rơi xuống đất gầm thét bắn nổ ác thú, Hoa Y Nhi hai mắt gần như ngốc trệ, dời về phía vẫn như cũ đứng thẳng ở trên mặt đất không nhúc nhích Lý Vân Dật, nhìn quanh người hắn đen kịt vô ngần hào quang, cả người triệt để choáng váng, ngây ra như phỗng, đơn giản không thể tin được chính mình hết thảy trước mắt.

Tình huống như thế nào?

Ác thú tam thi ác niệm, bị Lý Vân Dật chính diện một quyền đập bay rồi? !.