Chương 365: Huyết vũ

Chương 365: Huyết vũ

Oanh

Đạo kính bên trong, vừa rồi ác thú cùng Lý Vân Dật va chạm dư ba còn đang điên cuồng khuấy động, đánh thẳng vào chung quanh vách đá, dẫn tới đại địa đều đang run rẩy, phát ra rợn người tiếng xé rách.

Đạo kính tại xé rách?

Có phải hay không xé rách đạo kính, bọn hắn liền có cơ hội rời đi nơi này?

Nếu như là trước đó, Hoa Y Nhi nghe được thanh âm này tất nhiên sẽ rất đỗi tâm động, khó nén phấn khởi, bởi vì rốt cuộc tìm được đi ra hi vọng.

Nhưng là bây giờ. . .

Nàng mặt tràn đầy đều chỉ còn lại có đón đỡ tại ác thú cùng nàng ở giữa bóng lưng kia.

Hô

Đen kịt sương mù tại Lý Vân Dật quanh người quanh quẩn, nội uẩn vô tận sát khí, Hoa Y Nhi vừa mới cảm nhận được buông thả khí tức liền là nguồn gốc từ ở đây, nó tựa như có được chính mình đặc biệt sinh mệnh, khoa trương bốc hơi, tại nó bên ngoài, đạo kính tản ra sáng chói hào quang, như cùng ở tại cùng nó đối kháng, lại tựa hồ như căn bản là không có cách đem kỳ phong mang triệt để áp chế!

Đây là cái gì lực lượng?

Lý Vân Dật lại vẫn nắm dạng này át chủ bài? !

Hắn. . . Thật có thể nhận chịu được sao?

Hoa Y Nhi nhìn trước người phảng phất là theo Cửu U Thâm Uyên đi ra Ma Thần Lý Vân Dật, nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng kinh ngạc, hoàn toàn không có có ý thức đến trên người mình biến hóa. Nếu như là lúc trước, nàng kinh ngạc sau khi khẳng định là cực độ không vừa lòng. Không vừa lòng tại Lý Vân Dật vậy mà tại chính mình gần như tử cảnh thời điểm còn giữ lại thực lực, mà bây giờ, trong nội tâm nàng càng nhiều hơn là đối Lý Vân Dật có hay không có thể gắn bó cỗ lực lượng này lo lắng. . .

Thiếu nữ chi tâm, chính là như vậy đa dạng.

Mãi đến.

Rống

Ác thú từ dưới đất ầm ầm vọt lên, một đôi huyết hồng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, càng xác thực nói, là quanh người hắn đen kịt huyết sát, cổ họng phát ra kinh khủng gào thét. Nếu có tinh thông thượng cổ Hung thú ngữ điệu người tại đây bên trong nghe được nhất định có thể nghe ra, nó gào thét, chính là "Chu Yếm" tên!

Lý Vân Dật cũng nghe hiểu!

Chu Yếm tinh huyết vào cơ thể, hắn không chỉ đạt được lực lượng khổng lồ, tựa hồ còn chiếm được những vật khác, chẳng qua là, ác thú cũng không có cho hắn quá suy tư nhiều thời gian.

Oanh

Ác thú đột kích!

Sát niệm sôi trào, cơ hồ trong không khí ngưng là thật chất, tiếng gầm tuôn ra rót lọt vào trong tai, cơ hồ muốn đem màng nhĩ của hắn xé rách!

Ở ngoài vòng chiến Hoa Y Nhi nghe tiếng biến sắc, cả người nhịn không được rút lui một bước. Không nói ác thú bản thể, liền là này tiếng gầm liền vượt xa nàng trước mắt trạng thái có khả năng ngăn cản cực hạn.

"Tiền bối!"

Hoa Y Nhi trong lòng hoảng hốt, có thể đang lúc nàng làm Lý Vân Dật lo lắng thời điểm, trơ mắt thấy, người sau lần nữa hung mãnh vô cùng xông tới, quanh thân huyết sát ngưng tụ, băng hàn khiếp người, cùng ác thú hung hăng đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Đại chiến, bạo phát!

Này rõ ràng là một trận vượt xa Hoa Y Nhi ngoài tưởng tượng đại chiến!

Cuồng bạo!

Hung ác!

Nàng trơ mắt nhìn xem, ác thú cùng Lý Vân Dật, hai cái hoàn toàn không phối hợp ngang nhau hình thể tại phía trước vòng chiến điên cuồng va chạm. . .

Nắm đấm.

Đi đứng!

Lý Vân Dật thân vô trường vật, cũng không có lợi khí nơi tay, ác thú còn có răng nanh răng nhọn, có thể đối mặt người sau bén nhọn Răng Nanh, Lý Vân Dật không sợ chút nào, quyền cước đón lấy, bộc phát ra mãnh liệt nổ vang, đồng thời. . .

Không rơi vào thế hạ phong!

Kháng trụ!

Lý Vân Dật không những chặn ác thú đánh giết, thậm chí còn có thừa lực phản kích, toàn bộ chiến trường hiện ra thế lực ngang nhau xu thế!

Hoa Y Nhi bối rối, nhìn một màn này, nàng thậm chí nhịn không được bắt đầu hoài nghi thân phận của Lý Vân Dật.

Thánh giai Luyện Dược sư?

Thế nào tên luyện dược sư sẽ có dạng này thể phách, dù cho hắn là thánh giai? !

Nhưng nếu như hắn không phải Luyện Dược sư, nhiều như vậy Thiên Linh đan lại là từ đâu tới?

Hình người Hung thú!

Ở trong mắt Hoa Y Nhi, hiện tại Lý Vân Dật liền là một đầu hình người Hung thú, mặc dù khoác lên người đối ngoại da, nhưng hắn quyền cước bên trong bắn ra thần uy chỉ sợ liền chân chính Thánh cảnh thể tu đều muốn nghe ngóng sinh ra sợ hãi!

Quá phóng đãng!

Quá thô bạo!

Nếu như là lấy võ giả góc độ đi thưởng thức trận đại chiến này, Lý Vân Dật cùng ác thú giao thủ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, tựa như là hai đầu ở trong vùng hoang dã ngẫu nhiên gặp dã thú, nở rộ Răng Nanh cùng răng nhọn, hoàn toàn ở dùng thân thể đối kháng chém giết!

Thế nhưng, bọn hắn lực lượng thật sự là quá mạnh!

Nhất là Lý Vân Dật.

Hắn là hình người, cùng ác thú thân thể cao lớn so sánh đơn giản không có ý nghĩa, nhưng ở hai bên quyền quyền đến thịt trong đụng chạm không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí còn có thừa lực tiến hành phản kích, dạng này đánh vào thị giác, nhường Hoa Y Nhi nghẹn họng nhìn trân trối, căn bản khó mà dịch chuyển khỏi hai mắt!

Lực lượng vẻ đẹp!

Giờ khắc này, Hoa Y Nhi hoàn toàn quên đi phụ thân thuở nhỏ dạy bảo đủ loại võ kỹ kỹ xảo, mặt tràn đầy đều là Lý Vân Dật từng quyền thô bạo oanh ra tư thái, khắc tại chỗ sâu trong óc vô pháp tự kềm chế.

Đây mới là lực lượng!

Đây mới thật sự là dũng sĩ!

Về phần mặc khác quanh người quanh quẩn lực lượng. . . Theo Hoa Y Nhi, nó đã không trọng yếu, chỉ cảm thấy phương tâm rung động, có đồ vật gì đang ở không ngừng xâm nhập.

Nhưng mà, nó đối Hoa Y Nhi tới nói không trọng yếu, đối Lý Vân Dật tới nói liền cũng không phải là như thế, thậm chí, này một trận chiến sở dĩ có biểu hiện như vậy, nó chiếm hữu chín mươi phần trăm công lao!

"Quả nhiên!"

"Hung thú chỉ có Hung thú lực lượng mới có thể chống lại!"

Lý Vân Dật cảm thụ được Chu Yếm tinh huyết lực lượng ở trong người bốc hơi gào thét, phảng phất một dòng sông dài Trường giang cuồn cuộn không chỉ, theo đan điền chỗ sâu đến da thịt trong ngoài, mỗi một tấc đều thiêu đốt lên lực lượng khí tức!

Hung thú lực lượng.

Mạnh

Vô Địch!

Lý Vân Dật kiếp trước liền đối kháng qua Hung thú, bao quát đương thời cũng thế, biết Hung thú trời sinh đất dưỡng cùng nhân tộc tại thể phách bên trên chênh lệch thật lớn, cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục bản thân gặp phải đến này loại có bao nhiêu chênh lệch, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao rất nhiều võ giả sẽ đi hướng thể tu chi lộ.

Dốc hết sức hàng Bách Hội!

Câu nói này cũng không chỉ nói một chút đơn giản như vậy.

Làm một người lực lượng đi đến một cái nào đó cực hạn, thậm chí không cần bất luận cái gì lực lượng gia trì, vẻn vẹn dựa vào quyền cước, liền có thể xông ra một đầu đạo thuộc về mình đường!

Huống chi, Chu Yếm vẫn là trong truyền thuyết đánh vỡ thế gian lực lượng cực hạn tồn tại, máu tươi của nó, hiệu quả càng là kinh người!

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng không có lâm vào bực này mừng như điên bên trong vô pháp tự kềm chế, hắn biết rõ, đây cũng là bởi vì trước người này tôn ác thú cũng không phải là chân thân duyên cớ, nó chẳng qua là trấn thủ tại Cổ Hải đạo kính bên trong một tôn tam thi ác niệm, trong cơ thể có lẽ có ác thú một chút tinh huyết, nhưng muốn nói cùng chân chính ác thú chân thân so sánh. . .

Kém xa!

"Chẳng qua là một tôn tam thi ác niệm liền khủng bố như vậy, nếu là chân chính thượng cổ Hung thú. . ."

Lý Vân Dật cảm thụ được ác thú tam thi ác niệm mạnh mẽ, nghĩ kĩ cực sợ, lần nữa vui mừng vận khí của mình, nếu như không phải kiếp trước vận khí của mình tốt, tại tao ngộ Chu Yếm một khắc này, hắn có thể đã sớm chết, thế nào còn có thể sống đến bây giờ?

Suy nghĩ tại trí nhớ ngược dòng tìm hiểu bên trong chợt lóe lên, Lý Vân Dật cùng ác thú tam thi ác niệm lần nữa đang đối mặt quyền, cảm thụ được đánh thẳng tới hạo đãng lực lượng, đáy mắt khôi phục một vệt thư thái.

Chu Yếm lực lượng, rất mạnh!

Thế nhưng muốn muốn cầm xuống này tôn ác thú tam thi ác niệm. . . Còn chưa đủ!

Đối kháng có thể làm được, nhưng mong muốn bằng lực lượng đem Kyan giết còn kém xa lắm. Mà này tôn ác thú tam thi ác niệm tuy bị đạo kính áp chế, nhưng theo mỗ một tầng mặt tới nói, nơi này cũng là nó sân nhà, chỉ cần không thể đem nó một quyền đập chết, nó sớm muộn là có thể khôi phục, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, có thể chính mình liền không có đặc quyền như vậy, Chu Yếm lực lượng thôi động nhiều ít liền tiêu hao nhiều ít, vô pháp thời gian dài gắn bó, dù cho chính mình còn có khả năng tiếp tục bức bách Chu Yếm giao ra Tinh Huyết Chi Lực, kéo dài trận chiến đấu này, nhưng cũng không có cách nào triệt để kết thúc nó.

"Chỉ có thể dựa vào nó."

Ý thức được điểm này, Lý Vân Dật đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang, hung sát ra hết, một quyền nghênh tiếp trong nháy mắt, một cái tay khác năm ngón tay kéo ra, ngón trỏ sắc bén như dao.

Nghịch chuyển Linh Tê, Thí Thần nhất chỉ!

Bành

Tại bên ngoài vòng chiến Hoa Y Nhi kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật một chỉ điểm ra, tinh chuẩn vô cùng điểm tại ác thú tam thi ác niệm mi tâm!

"Là cái kia nhất chỉ!"

Hoa Y Nhi không biết Thí Thần nhất chỉ tên, nhưng từ khi Lý Vân Dật nắm giữ một chỉ này pháp về sau, nàng đã không chỉ một lần hiểu biết sự cường đại của nó, lúc này thấy Lý Vân Dật lần nữa thi triển mà ra, làm sao có thể không định trước?

Lý Vân Dật, vận dụng chân chính sát chiêu!

Kỳ thật, nếu như không có Chu Yếm lực lượng gia trì, đổi lại là trước đó Lý Vân Dật, dù cho ác thú tam thi ác niệm không nhúc nhích, hắn chỉ sợ cũng không làm gì được người sau mảy may, nhưng bây giờ không đồng dạng ——

Chu Yếm lực lượng, man lực cực đạo!

Phốc

Ác thú tam thi ác niệm mi tâm, phá vỡ!

Rống

Nương theo một đạo thê lương lại hoảng sợ gào thét, ác thú tam thi ác niệm thân thể cao lớn bỗng nhiên chấn động mạnh một cái, cự trảo khiêu vũ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bảo hộ biện pháp Lý Vân Dật lập tức bị đánh bay, sương máu bay lên, Hoa Y Nhi run sợ thấy, Lý Vân Dật cả người bị đập vào trên vách đá, mà ác thú tam thi ác niệm cũng không dễ chịu, đi lại lảo đảo, mặc dù còn chưa chết nhưng rõ ràng đã thụ trọng thương, thân thể cao lớn lay động không thôi, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt tràn ngập cùng mặt khác tam thi ác niệm một dạng hoảng sợ, chỉ bất quá mặt khác tam thi ác niệm thấy Lý Vân Dật thi triển này một cấm thuật phản ứng đầu tiên là ngốc trệ bất động, mà hắn, ngược lại càng thêm cuồng mãnh nhào tới!

Nó cảm nhận được sinh mệnh bản năng uy hiếp!

Nó muốn liều mệnh!

"Tiền bối!"

Thấy cảnh này, Hoa Y Nhi quá sợ hãi, mà có lẽ là nghe được nàng kêu gọi, tại nàng khẩn trương nhìn soi mói, ầm ầm ngã xuống đất Lý Vân Dật lần nữa động thân mà lên, lần này, trên người hắn tán phát gợn sóng tựa hồ so với trước còn muốn mãnh liệt, quanh thân bao phủ đen kịt vầng sáng bên trong, một sợi huyết sắc nhìn thấy mà giật mình!

Chu Yếm lực lượng, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!

"Ta vậy mà nắm giữ Chu Yếm thiên phú đặc tính?"

Cảm thụ được trong cơ thể càng thêm hạo đãng mênh mông sát khí, Lý Vân Dật kinh ngạc không thôi. Ngay tại thôn phệ mượn dùng Chu Yếm tinh huyết thời điểm hắn liền chú ý tới, ngoại trừ Chu Yếm lực lượng bên ngoài, trong cơ thể của mình tựa hồ lại nhiều một chút không biết tên đồ vật, cho tới bây giờ, hắn mới rốt cuộc minh bạch đây là cái gì.

Thiên phú đặc tính!

Mặc dù không bằng thiên phú thần thông kinh người, nhưng cũng đã khá là ghê gớm, tối thiểu ——

Chiến lực của hắn không lại bởi vì trạng thái không tốt mà giảm bớt!

"Là ta động dùng sinh mệnh một đạo bí thuật dẫn Chu Yếm lực lượng vào cơ thể, gia trì ở thân duyên cớ?"

Suy đoán dưới đáy lòng lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc Lý Vân Dật đã bỏ đi hết thảy tạp niệm, nghênh thân rất bên trên, ngay tại Hoa Y Nhi kinh ngạc hoảng sợ nhìn soi mói, lại là một ngón tay điểm tại ác thú tam thi ác niệm mi tâm!

Bành

Dòng máu bay tứ tung, hài cốt bạo liệt!

Lý Vân Dật một chỉ này lần nữa sinh ra to lớn chiến quả, nhưng tương tự, vô lực né tránh hắn cũng bị ác thú tam thi ác niệm lần nữa đánh bay, quen thuộc một màn, quen thuộc huyết nhục văng tung tóe, ngay sau đó, lại là quen thuộc lần nữa động thân mà lên. . .

"Tiền bối!"

Hoa Y Nhi đứng tại bên ngoài vòng chiến kinh hãi mà nhìn xem một màn này, nhìn xem Lý Vân Dật không ngừng bị oanh vào đại địa, đánh tới hướng vách đá, máu tươi từng ngụm bắn ra, lại một lần lại một lần đứng ra, đồng thời chiến ý một lần so một lần kịch liệt cuồng bạo, bất tri bất giác, nàng đã ướt hốc mắt.

Liều mạng!

Không chỉ là Lý Vân Dật, ác thú tam thi ác niệm cũng đang liều mạng!

Hiện tại liền xem ai có thể chống đến cuối cùng!

Cuối cùng.

Bành

Lại là một cái Thí Thần nhất chỉ, lại một lần bị đánh bay, Lý Vân Dật vô ý thức từ dưới đất bò dậy, nghe trước người truyền đến khủng bố gào thét, đang muốn lần nữa thi triển Thí Thần nhất chỉ, đột nhiên, trong cơ thể truyền đến phù phiếm lệnh sắc mặt hắn bỗng dưng nhất biến.

Hỏng bét!

Này một viên Chu Yếm tinh huyết lực lượng, bị tiêu hao sạch sẽ!

"Chu Yếm!"

Lúc này Lý Vân Dật liền muốn bóp Thiên Cơ ấm, lại hướng Chu Yếm cưỡng bức một giọt tinh huyết, cung cấp chính mình hoàn thành chiến đấu kế tiếp, có thể là đúng lúc này ——

Rống

Ác thú tam thi ác niệm lệnh người da đầu tê dại gào thét vang lên, tiếng gầm bao phủ, để cho người ta trong lòng run sợ, tối thiểu xa xa Hoa Y Nhi đều kém chút bị tích chứa trong đó sát khí triệt để ném đi, có thể là, làm Lý Vân Dật nghe được này tiếng gào thét, trên mặt chẳng những không có lộ ra nửa điểm kinh hãi, ngược lại trong nháy mắt tràn ngập mừng như điên.

Ác thú tam thi ác niệm, không xong rồi!

Hoặc là nói, lực lượng của nó còn không có hao hết, thế nhưng làm nó lực lượng gánh chịu, nhục thân của nó tại chính mình liên tục mười mấy nhớ Thí Thần nhất chỉ tàn sát dưới, cuối cùng vô pháp chống đỡ!

Quả nhiên.

Lý Vân Dật vô ý thức chặt đứt cùng Thiên Cơ ấm quan hệ trong đó, không lo được tẩy khóe miệng máu tươi ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy tại một mảnh hỗn độn trong bụi mù ——

Bành

Ác thú tam thi ác niệm thân thể cao lớn, nổ!

Cùng trước đó bất luận cái gì một đầu tam thi ác niệm tử vong lúc tình cảnh giống như đúc, chẳng qua là ác thú trong cơ thể dòng máu càng nhiều, bắn tung toé bốn phương, toàn bộ đạo kính bên trong tựa như là rơi xuống một trận huyết vũ..