Chương 366: Cổ Hải Chân Linh?

Chương 366: Cổ Hải Chân Linh?

Ác thú, chết!

Thế nhưng khí tức của nó cũng không có tiêu tán.

Vừa vặn tương phản, theo đầy trời huyết vũ mưa như trút nước mà xuống, Lý Vân Dật trơ mắt thấy, tại ác thú nguyên bản đứng yên địa phương, một giọt chất lỏng màu vàng sậm lăng không trôi nổi, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, lập tức điều động làm số không nhiều trên lực lượng trước, đem hắn nắm trong tay.

Tinh huyết!

Là ác thú máu huyết!

Này tôn tam thi ác niệm trong cơ thể quả nhiên có một giọt ác thú máu huyết, bằng không Chu Yếm phản ứng cũng sẽ không như thế lớn!

"Đồ tốt!"

Tự mình thể hội thượng cổ Hung thú lực lượng, Lý Vân Dật lại há lại không biết giá trị của nó, trong lòng mừng rỡ, lúc này cổ tay khẽ đảo đem nó đưa vào Thiên Cơ ấm, dĩ nhiên không thể nào là Chu Yếm chỗ cái kia lồng giam. Khi hắn vừa làm xong tất cả những thứ này, đột nhiên ——

"Tiền bối!"

"Ngài không có sao chứ!"

Sau lưng, Hoa Y Nhi tràn ngập lo lắng thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật lập tức trong lòng khẽ động, tựa hồ liền chính hắn đều không có cảm thấy, khóe miệng của hắn không khỏi nổi lên một vệt cười khẽ, quay đầu nhìn về phía sau, dù cho Hoa Y Nhi xông vào trước người hắn trong vòng ba trượng, đi tới trước người hắn, hắn cũng không có tái xuất nói trách cứ.

Hoa Y Nhi, đã được đến công nhận của hắn.

Đương nhiên, đây không phải giữa nam nữ cái chủng loại kia tán thành, chẳng qua là tại những ngày qua tiếp xúc, nhất là gần nhất này mấy cuộc chiến đấu bên trong, nhiều lần hung hiểm, Hoa Y Nhi biểu hiện, khiến cho hắn tán thành vì đồng bạn. Chỉ bất quá, Hoa Y Nhi đến cùng có phải hay không chỉ là muốn đơn giản như vậy, cũng chỉ có nàng mình biết rồi. . .

"Ta không sao. . ."

Lý Vân Dật con dòng chính tiếng trả lời, đột nhiên chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết sôi trào, một cỗ trước nay chưa có suy yếu xông lên đầu, thân thể đều là thoáng qua, dưới chân lảo đảo. Hoa Y Nhi lập tức biến sắc, cũng bất chấp gì khác, liền vội vàng tiến lên nâng. Lý Vân Dật cảm nhận được cánh tay đụng chạm người sau nhuyễn giáp truyền đến mềm mại, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng nhìn đến Hoa Y Nhi lo lắng vẻ mặt, lúc này nghiêng phun ra một ngụm khí, chẳng qua là hơi rút về một chút động tác.

"Tiền bối ngài lại nghỉ ngơi, ta đi cấp ngài. . ."

Hoa Y Nhi bắt đầu bận rộn, giống như trước đó, nhóm lửa nướng thức ăn, làm Lý Vân Dật bổ sung khí huyết, nhưng động tác ở giữa nơi nào còn có lúc trước Lý Vân Dật bức bách nàng nửa điểm không vừa lòng?

Tập mãi thành thói quen, hoặc là nói ——

Tâm bởi vì tình loạn!

Tóm lại, bất tri bất giác, Lý Vân Dật đã tại Hoa Y Nhi trên thân lưu lại quá nhiều ảnh hưởng, nhất là mới vừa rồi cùng ác thú tam thi ác niệm một trận chiến, càng khắc tại linh hồn của nàng chỗ sâu, lại khó nhìn lại.

Được

Đối với Hoa Y Nhi này tốt hơn ý Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, nhẹ nhàng khoát tay ra hiệu Hoa Y Nhi tự tiện, liền muốn khoanh chân ngồi bắt đầu điều tức, nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Hô

Trước người, ác thú tam thi ác niệm sau khi chết ngưng lại một đoàn ánh sáng trắng địa phương, vầng sáng mãnh liệt.

Màn sáng.

Mảnh vỡ kí ức?

Lý Vân Dật mở mắt ra, đáy mắt lóe lên một vệt chờ mong.

Đạo kính Vạn Mễ!

Nơi này đại biểu cho Thánh cảnh tam trọng thiên võ giả, cho dù là tại Trung Thần châu, loại này cường giả cũng tuyệt đối tính được là một mình đảm đương một phía đại năng! Huống chi Cổ Hải còn là sinh mệnh dược sư, sinh mệnh truyền thừa thần bí.

Không sở trường sát lục hắn, lại là như thế nào đạp vào Thánh cảnh tam trọng thiên?

Tại đây một cửa tiết bên trên, hắn có thể hay không lại lưu lại cùng loại với bí pháp loại hình đồ vật?

Lý Vân Dật tò mò, liền Hoa Y Nhi cũng không nhịn được tạm hoãn động tác, kinh ngạc nhìn lại. Có thể là đúng lúc này, tiếp xuống xuất hiện một màn, rõ ràng vượt xa hai người bọn họ lúc trước hết thảy hiểu biết cùng tưởng tượng ——

Hô

Một đạo màn sáng xuất hiện, như thế cùng trước đó giống như đúc, không có nửa điểm sai lầm, có thể là sau một khắc, bên trong cũng không có như trước đó xuất hiện Cổ Hải thân ảnh, mà là ——

Xé

Màn sáng, đã nứt ra!

Lý Vân Dật, Hoa Y Nhi kinh ngạc thấy, tại một mảnh bạch quang bao phủ xuống, màn sáng tựa như là hóa thành một cánh cửa, cấu kết không biết tên một chỗ khác không gian, một chân đưa ra ngoài, ngay sau đó, liền là nửa người.

Làm người sau cả người xuất hiện, một đầu tang thương tóc trắng cùng khuôn mặt quen thuộc hiện ra ở trước mắt, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi đột nhiên mà kinh ngạc đến ngây người, hai người không để ý trạng thái, lập tức từ dưới đất đứng lên, biểu lộ mất khống chế. Nhưng rõ ràng, người trước kinh ngạc tựa hồ so với bọn hắn còn mãnh liệt hơn!

Hư ảo bóng mờ đầu tiên là quan sát bốn phía một thoáng, tầm mắt trên mặt đất ác thú tam thi ác niệm trên thi thể một chầu, đột nhiên mặt lộ vẻ mừng như điên, bỗng nhiên ngẩng đầu, rơi vào Lý Vân Dật Hoa Y Nhi trên thân, đoạt mở miệng trước:

"Các ngươi giết nó? !"

Lý Vân Dật Hoa Y Nhi nghe vậy một chầu, liếc nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh hãi.

Này tướng mạo. . .

Thanh âm này. . .

Đây là, Cổ Hải a!

Không sai.

Theo màn sáng bên trong đi ra không phải Cổ Hải lại là người phương nào?

Một đường đi tới, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi hai người không biết nhìn qua nhiều ít Cổ Hải mảnh vỡ kí ức, đối với hắn người này mặc dù không nói được cỡ nào quen thuộc, thế nhưng tối thiểu nhất phân biệt vẫn là có thể làm được.

Cổ Hải!

Hắn không chết!

Đây là hắn Chân Linh?

Lý Vân Dật Hoa Y Nhi mặt không biểu tình, sắc mặt nghiêm túc, nhìn trước người Cổ Hải. Hoa Y Nhi bất tri bất giác hướng Lý Vân Dật tới gần mấy bước, một cái tay đã đội lên bên hông trên nhuyễn kiếm.

Cẩn thận!

Kiêng kị!

Không có cách, Cổ Hải hư ảnh xuất hiện thật sự là quá quỷ dị cùng đột nhiên, đồng thời lần này cũng không tiếp tục là cái gì mảnh vỡ kí ức, mà là chân chính thần hồn gợn sóng, chứng minh nó là linh hồn thể, cũng không phải là huyễn tượng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bên này, Cổ Hải tựa hồ nhìn ra Lý Vân Dật Hoa Y Nhi hai người đáy mắt cảnh giác, cười ngồi dậy, nói:

"Hai vị tiểu hữu không cần lo ngại, ta là bản tôn, tuyệt không phải các ngươi trên đường đi chém giết tam thi ác niệm. Chẳng qua là tại lão phu muốn đột phá Thánh cảnh tứ trọng thiên thời điểm, trảm tam thi thất bại, bị này tôn ác thú thôn phệ, một mực không thấy ánh mặt trời, hôm nay cuối cùng được trở về, còn muốn đa tạ hai vị tiểu hữu trượng nghĩa ra tay, giúp ta thoát khốn."

Thôn phệ?

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng khẽ động.

Trên lý luận tới nói, khả năng này đích thật là có. Nhìn chung võ đạo, hung hiểm nhất không gì bằng đột phá chí thánh cảnh tứ trọng thiên một bước này, trảm tam thi, trảm chính là mình, bởi vì theo phương diện nào đó tới nói, tam thi ác niệm vốn là linh hồn một bộ phận, cho nên, bị tam thi ác niệm giết ngược lại chưởng khống bản thể hóa là chân linh, trở thành duy nhất chân ngã, loại sự tình này tại Trung Thần châu hoàn toàn chính xác phát sinh qua, cho nên, mỗi lần có người đột phá chí thánh cảnh tứ trọng thiên, nhất định có rất nhiều cường giả tiến đến hộ đạo, đề phòng khả năng đột nhiên phát sinh nguy hiểm là một mặt, càng quan trọng hơn là, một khi Chân Linh bị thôn phệ, ác niệm chưởng khống thân thể, sinh ra hậu quả là cực kỳ nghiêm trọng!

Một tôn chỉ biết là sát lục Thánh cảnh tứ trọng thiên chí cường giả một khi bùng nổ chính mình tất cả sát tính cùng ác niệm, sẽ kinh khủng bực nào?

Không dám suy nghĩ nhiều!

Mà Cổ Hải Chân Linh bị ác thú tam thi ác niệm thôn phệ, tồn tại nhiều năm như vậy, vậy mà không chết?

Lý Vân Dật trong lòng còn có nghi hoặc, Cổ Hải tựa hồ phát hiện, nhẹ nhàng cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Thân làm sinh mệnh dược sư, không nói những cái khác, ta bảo mệnh bản sự vẫn là có mấy phần."

Bảo mệnh?

Cổ Hải Chân Linh giấu tại ác thú tam thi ác niệm trong cơ thể vạn năm bất diệt, là bởi vì vận dụng sinh mệnh một đạo bí thuật?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tâm tư khẽ động, tại nhìn thấy Cổ Hải Chân Linh sau cuối cùng có cái động tác thứ nhất, chắp tay hành lễ nói:

"Gặp qua Cổ lão tiền bối, không nghĩ tới ngài lại còn tồn tại ở thế gian. . . Chẳng qua là không biết, tiền bối có hay không có thể chỉ bảo chúng ta rời đi này ra?"

Cổ Hải Chân Linh là thật là giả?

Không trọng yếu!

Trọng yếu, là như thế nào rời đi nơi này!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Hoa Y Nhi đồng tử đều là sáng lên, như đêm khuya hàn tinh, nhìn về phía Cổ Hải Chân Linh ánh mắt tràn ngập chờ mong, chẳng qua là làm nàng thất vọng chính là ——

Cổ Hải Chân Linh lắc đầu, trên mặt hiện lên cười khổ:

"Cái này. . . Lão phu chỉ sợ thật khó mà làm được."

Khó mà làm được?

Đây chính là ngươi đạo kính, ngươi làm không được?

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi cùng nhau tinh thần chấn động, cảnh giác tăng vọt, mãi đến ——

"Không dối gạt hai vị tiểu hữu, ta bị trấn áp ở nơi này thời điểm, Nhục Thân cảnh giới có hay không đột phá, ngay cả ta tự thân cũng không biết, chớ nói chi là nó cuối cùng giờ rồi. . ."

"Đến mức một lần nữa chưởng khống. . ."

Cổ Hải ngẩng đầu xa xa nhìn một cái phía trước nói kính bóng đêm vô tận, đáy mắt lóe lên một vệt tịch liêu, thở dài một tiếng, nói:

"Bị ác thú thôn phệ nhiều năm, ta Chân Linh bên trên cũng lây dính khí tức của nó, hỗn tạp không thể tả, nơi này đã đối ta sinh ra áp chế cùng kháng cự, mong muốn một lần nữa luyện hóa chưởng khống chắc chắn vô cùng khó khăn, huống chi nó đã hóa thành thực chất. . ."

Nói xong, Cổ Hải đáy mắt lóe lên một vệt lệ mang.

"Cũng không biết là ai khiến cho ta ngã xuống nơi này, nếu là bị ta tìm tới, ta định sẽ không bỏ qua hắn!"

"Nếu như ta đoán không lầm, nó chắc chắn ngay tại ta đạo kính chỗ sâu nhất!"

"Hai vị tiểu hữu. . ."

Cổ Hải đột nhiên xoay người, tinh mang nhấp nháy con ngươi quăng tới, nhường Hoa Y Nhi lại là tinh thần chấn động, nhưng cái này cũng còn kém rất rất xa Cổ Hải lời kế tiếp.

"Lão phu ở đây khẩn cầu hai vị tiểu hữu, giúp ta một chút sức lực, chém giết kẻ này!"

"Nếu như lão phu suy đoán không sai, hắn nơi ở, chắc chắn liền là này đạo kính điểm cuối cùng!"

Đạo kính chỗ sâu, chân chính hắc thủ?

Đi ra hi vọng? !

Hoa Y Nhi nghe vậy tinh thần chấn động, đôi mắt đẹp lập tức trợn to, nội tâm lập tức xao động.

Hi vọng!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất, cuối cùng thấy đi ra hy vọng! Đồng thời nói ra lời nói này vẫn là Cổ Hải Chân Linh, cái này. . .

Hoa Y Nhi thật kém chút liền gật đầu, không kịp chờ đợi, mãi đến ——

"Chém giết?"

Bên cạnh giọng nghi ngờ truyền đến, Hoa Y Nhi vô ý thức quay đầu, chỉ thấy Lý Vân Dật một mặt hoang mang, bán tín bán nghi nói:

"Tiền bối khẳng định muốn chém giết nó?"

"Đồng thời, nơi này chính là tiền bối đạo kính, dù cho đã cách nhiều năm, khí tức hỗn tạp, so sánh đối Vu tiền bối tới nói, tru diệt nơi này tam thi ác niệm cũng không thành vấn đề a? Còn cần muốn trợ giúp của chúng ta?"

Cổ Hải nghe vậy khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật nghĩ nhiều như vậy, bất động thanh sắc cười nói: "Nếu như là mặt khác tam thi ác niệm, lão phu có thể bắt được dĩ nhiên đơn giản, dù sao ta mới là này đạo kính Chân Linh, chẳng qua là cuối cùng chỗ. . ."

Cổ Hải bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Nó chiếm cứ phần cuối nhiều năm, tựa như ta khốn tại ác thú trong cơ thể, khiến cho khí tức hỗn tạp, nó đối lão phu đạo kính chỉ sợ cũng nắm trong tay rất nhiều, theo trên bản chất tới nói, chúng ta đồng nguyên một thể, nếu là gà nhà bôi mặt đá nhau, chỉ sợ là đánh một vạn năm, chỉ cần này đạo kính không sụp đổ liền không có một cái nào kết quả, các ngươi cũng không cách nào rời đi."

"Nhưng nó đối tiểu hữu hai người thế công là vô lực chống lại, cho nên, chỉ cần giết nó, các ngươi tự nhiên có thể rời đi. Mà lão phu cũng có thể một lần nữa chưởng khống này đạo kính, lại sống một thế."

Lại sống một thế!

Hoa Y Nhi nghe vậy tinh thần chấn động, kinh ngạc tại Cổ Hải lời nói thẳng thắn, đôi mắt đẹp dị sắc Liên Liên. Bên này, Lý Vân Dật cũng là tinh thần hơi chấn động một chút, tương đương ngoài ý muốn, hơi cúi đầu như lâm vào trầm ngâm, mà còn đang chờ đợi Cổ Hải Chân Linh không nhìn thấy chính là, tại Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu, nào có nửa điểm động tâm?

Có, chẳng qua là tràn đầy kiêng kị cùng cảnh giác!

Càng có vô tận sát cơ lấp lánh!.