Chương 367: Chu Thiên Thần khiếu

Chương 367: Chu Thiên Thần khiếu

Hoa Y Nhi tò mò nhìn soi mói, Lý Vân Dật trầm ngâm rất lâu.

Lưỡng lự?

Này có cái gì tốt lưỡng lự?

Cuối cùng thấy được đi ra hi vọng, chẳng lẽ Lý Vân Dật không động tâm?

Cuối cùng.

Lý Vân Dật một lần nữa ngẩng đầu lên, đáy mắt đã khôi phục bình thường bình tĩnh, nhìn về phía Cổ Hải Chân Linh, nói:

"Đa tạ tiền bối như thế thẳng thắn, đã như vậy, vậy chúng ta liền tiếp tục đi đường đi."

"Chẳng qua là đang đuổi đường trước đó, mong rằng tiền bối lại chờ khoảng đợi một thoáng."

Chờ đợi?

Chờ cái gì?

Bên này Hoa Y Nhi đang ở tò mò, đột nhiên thấy Lý Vân Dật dời mắt tới, ngắn gọn nói:

"Nhóm lửa, làm một ít thức ăn."

"Tiền bối, bây giờ chúng ta tiêu hao khá lớn, chỉ sợ không phải tiền bối nói tới đạo kính phần cuối cái kia ác niệm đối thủ, dùng một chút thời gian khôi phục thực lực, cũng không tính lãng phí đi."

Cổ Hải Chân Linh nghe vậy đồng tử sáng lên, cười nói:

"Dĩ nhiên không tính."

"Trận chiến cuối cùng, còn toàn dựa vào hai vị tiểu hữu ra tay đây."

Hoa Y Nhi nghe vậy trên mặt này mới lộ ra nét mừng, vội vàng đi thu thập, thiêu đốt thịt để ăn, điểm tại Lý Vân Dật hai người nuốt ăn, trọn vẹn một lúc lâu sau, trà đủ cơm no, Cổ Hải Chân Linh chủ động tiến tới góp mặt.

"Hai vị tiểu hữu  có thể tiếp tục xuất phát a?"

Hoa Y Nhi vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, người sau chậm rãi đứng lên, trên mặt cuối cùng nhiều hơn một sợi huyết sắc, nhẹ gật nhẹ đầu:

"Nghe tiền bối hiệu lệnh."

Cổ Hải Chân Linh đáy mắt lóe lên một vệt vui mừng, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, trực tiếp hướng đạo kính chỗ sâu đi đến, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi hai người đi theo phía sau, mãi đến ——

Rống

Phía trước, không hiểu tiếng thú gào lại lần nữa truyền đến, Hoa Y Nhi lập tức bản năng tinh thần run lên, sau lưng nhóm lửa ánh sáng, đang muốn xuất thủ, chỉ thấy Cổ Hải Chân Linh ngoái nhìn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Phần cuối trước đó, hai vị tiểu hữu không cần ra tay, giao cho lão phu chính là."

Không cần ra tay?

Hoa Y Nhi kinh ngạc, chỉ thấy Cổ Hải Chân Linh lời còn chưa dứt, cả người đã hóa thành một đạo lưu quang kích bắn đi, hắc ám trước hành lang phương, sục sôi tiếng thú gào hơi ngừng, giây lát, Cổ Hải Chân Linh kéo lấy một cái to lớn thi thể trở về, phịch một tiếng nện rơi trên mặt đất.

"Giao cho các ngươi xử lý."

"Có này chút máu thịt chống đỡ, các ngươi cũng có thể nhanh chóng khôi phục thể lực."

Thật nhanh!

Hoa Y Nhi trong lòng chấn động, kinh ngạc tại Cổ Hải Chân Linh chiến lực.

Phía trước tam thi ác niệm có lẽ không bằng đầu kia ác thú tam thi ác niệm mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, nếu như là nàng và Lý Vân Dật, chắc chắn cần trải qua một cuộc ác chiến phương có thể đem giết chết, tuyệt đối làm không được nhanh như vậy!

"Sức chiến đấu của nó. . ."

Hoa Y Nhi kinh ngạc thật lâu, tại Cổ Hải Chân Linh lần thứ hai nhắc nhở dưới, lúc này mới liền vội vàng tiến lên thu thập này tôn tam thi ác niệm thi thể, chẳng qua là khi nàng đi tới nơi này tôn thi thể trước đó lại là giật mình.

Hoàn chỉnh!

Chết trên tay nàng tam thi ác niệm không ít, nhưng cơ hồ mỗi một cái đều là thân thể bạo liệt mà chết, chưa từng có một cái còn có thể bảo trì hoàn chỉnh thi thể.

Cổ Hải Chân Linh làm được!

Hắn là làm được bằng cách nào?

Bên này, Hoa Y Nhi chặt đứt suy nghĩ bắt đầu thiêu đốt đồ ăn, Lý Vân Dật cũng chú ý tới này tam thi ác niệm thi cốt hoàn chỉnh, đáy mắt tinh mang lóe lên, như trong lúc lơ đãng tán thán nói:

"Tiền bối thật sự là thủ đoạn cao cường."

"Trảm hắn Linh phách, phá về căn bản, sinh mệnh một đạo quả nhiên tinh diệu vô cùng."

"Này một đường đi tới, vãn bối đối với sinh mạng một đạo cũng rất có hướng tới, chẳng qua là không biết  có thể hay không có thể được tiền bối chỉ bảo giải hoặc?"

Lý Vân Dật nói xong, trên cánh tay điểm sáng hiện lên, rõ ràng là Linh Tê Nhất Chỉ khiếu huyệt một vừa mở ra. Cổ Hải Chân Linh thấy thế kinh ngạc, chợt trên mặt hiện lên ý cười.

"Linh Tê?"

"Trách không được tiểu hữu sẽ ngộ nhập nơi này, nguyên lai là cùng ta sinh mệnh nhất mạch hữu duyên."

"Thôi được, nếu gặp lại tại này liền là duyên phận, phản chính thời gian còn lâu, ngươi có cái gì không hiểu, lại nói nghe một chút."

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Đến cơ hội này, hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua, liên tục nắm trước đó một đường đi tới quan sát vách đá lúc trong lòng sinh ra nghi hoặc từng cái nói ra, Cổ Hải Chân Linh quả thật không có tàng tư, từng cái giải đáp, tương đương kỹ càng cùng hoàn chỉnh, kỳ diệu phi phàm.

"Ta sinh mệnh một đạo nghiên cứu nhiều nhất, liền là sinh mệnh cấp độ thuế biến. Ở những người khác xem ra, cảnh giới chiến lực mới là võ đạo chân tủy nội dung quan trọng, nhưng ta sinh mệnh nhất mạch không phải."

"Thuế biến, mới là căn cơ."

"Cảnh giới võ đạo tăng lên tuy có thể làm sinh mệnh cấp độ sinh ra thuế biến, nhưng cơ thể người mật tàng mở ra, lại há lại chỉ có từng đó cảnh giới võ đạo con đường này?"

Cổ Hải gật gù đắc ý nói, trên mặt đều là tự ngạo.

Lý Vân Dật tựa hồ có chút tâm đắc, nghe vậy nói:

"Cái kia chiến lực đâu?"

"Theo vãn bối quan sát, sinh mệnh nhất mạch nặng tại sinh mệnh cấp độ thuế biến, nhưng đối với chiến lực tăng lên tựa hồ không có bao nhiêu a? Chẳng lẽ nói, chúng ta sinh mệnh nhất mạch cũng không có coi đây là căn cơ diễn hóa công sát bí thuật. . ."

"Cũng không đúng a, tiền bối đánh giết tam thi ác niệm như thế dễ dàng, hẳn là có bí thuật, đúng không?"

Công sát bí thuật!

Cổ Hải Chân Linh nghe vậy tinh thần chấn động, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, thấy người sau một mặt mờ mịt hồ đồ bộ dáng, đáy mắt tinh mang thu lại, cười nói:

"Xác thực không có."

"Bởi vì cái này cùng ta sinh mệnh nhất mạch lý niệm trái ngược. Nghiên cứu sinh mệnh, mở ra viên mãn Sinh Mệnh chi luân, đây mới là ta sinh mệnh nhất mạch tôn chỉ . Còn ngươi, cũng giống vậy, nếu đạt được ta sinh mệnh nhất mạch chỉ bảo, cũng muốn nhớ lấy không phải vạn bất đắc dĩ không nên giết người."

"Đến mức lão phu đánh giết tam thi ác niệm nha. . . Lấy võ đạo mà nói, chúng nó đã không tính là cái gì sinh mệnh, đến mức vì sao ta giết như thế dễ dàng, tự nhiên là bởi vì ta là Chân Linh, bọn hắn là ác niệm, tại trước ngày qua mà nói, chúng nó liền là bị ta áp chế."

"Đơn giản như vậy?"

Lý Vân Dật kinh ngạc, tựa hồ còn có hoang mang cùng không hiểu, Cổ Hải Chân Linh nhẹ gật nhẹ đầu, lập lại: "Đúng, chỉ đơn giản như vậy."

"Một ngày kia, nếu là ngươi có thể đi đến ta này cấp độ, cũng là hiểu rõ huyền cơ trong đó."

Cổ Hải Chân Linh dùng một câu nói như vậy bỏ qua này một lời đề, Lý Vân Dật có chút hiểu được, nhẹ gật nhẹ đầu. Chẳng qua là còn không đợi Cổ Hải Chân Linh tối thư một hơi, Lý Vân Dật hỏi thăm lần nữa truyền đến:

"Vãn bối quan sát trên vách đá đủ loại khiếu huyệt vị trí rõ ràng, tiền bối tựa hồ nhận là thân thể người khiếu huyệt cùng Sinh Mệnh chi luân có quan hệ lớn lao?"

"Xin hỏi tiền bối, cơ thể người hết thảy có nhiều ít khiếu huyệt? Ba trăm sáu? Tiền bối ngày xưa mở ra nhiều ít khiếu huyệt, nếu là toàn bộ mở ra, lại có cái nào kỳ dị?"

Lần này, Lý Vân Dật hỏi hơi nhiều, then chốt chỉ có một cái ——

Khiếu huyệt!

Cổ Hải Chân Linh nghe vậy kinh ngạc, thật sâu nhìn liếc mắt Lý Vân Dật, cảm khái nói:

"Tiểu hữu tâm tư nhạy bén, chẳng qua là ven đường một lần liền có thể phát hiện ta sinh mệnh nhất mạch then chốt nền tảng, quả nhiên thiên phú dị bẩm, trách không được có thể nếm thử vào ta sinh mệnh nhất mạch môn hộ."

Đối mặt Cổ Hải Chân Linh tán thưởng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng không có nhiều lời.

Thiên phú?

Bằng không thì.

Lý Vân Dật biết, luận thiên phú, hắn thật không tính là gì. Đừng nói Giang Tiểu Thiền, liền là Hoa Y Nhi Phúc công công Phong Vô Trần loại này, hắn cũng hoàn toàn so ra kém.

Hắn sở dĩ có thể tại ngắn ngủi số thời gian mười ngày học được Linh Tê Nhất Chỉ, vào sinh mệnh nhất mạch chi môn, hoàn toàn là bởi vì kiếp trước tích lũy cùng hậu tích bạc phát, bằng không chắc chắn cũng sẽ giống như Hoa Y Nhi, đối mặt tràn đầy một trên vách đá đồ văn chỉ có sững sờ phần.

"Khiếu huyệt, đích thật là ta sinh mệnh nhất mạch then chốt cùng nền tảng."

Cổ Hải Chân Linh chỉ bảo truyền đến: "Đến mức ba trăm sáu mươi miếng. . . Đây chỉ là cái trên lý luận con số thôi, là lão phu cân nhắc đoạt được . Còn lão phu, cũng bất quá mở ra hai trăm ba mươi sáu miếng mà thôi."

Cổ Hải có hơn một trăm miếng không có mở ra?

Khoảng cách lớn như vậy?

Lý Vân Dật mặt lộ vẻ kinh ngạc, lần này hắn cũng không phải giả vờ, mà là chân tình bộc lộ. Bên này, Cổ Hải Chân Linh tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng gợn sóng, cười nói:

"Khiếu huyệt, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể mở ra, đến mức ba trăm sáu mươi Chu Thiên khiếu huyệt. . . Càng là truyền thuyết, cần tiêu hao tài nguyên tu luyện vô số kể, chỉ sợ cường đại nhất tông môn nghiêng hắn toàn lực cũng vô lực chống đỡ, chớ nói chi là tìm ra bọn chúng độ khó. Lão phu khổ tu mấy trăm năm mới tìm đến trong đó hai trăm sáu mươi miếng khiếu huyệt, đã là cực hạn."

Cực hạn?

Đây ý là, sinh mệnh nhất mạch hết thảy cũng chỉ tìm được trong đó hai trăm sáu mươi miếng có khả năng mở ra khiếu huyệt?

Đã như vậy ——

"Thần Ma công, lại là từ đâu tới?"

Lý Vân Dật cau mày, lâm vào trầm tư.

Một lúc mới bắt đầu, khi hắn phát hiện Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch trọng điểm cùng nền tảng lại là trong cơ thể khiếu huyệt thời điểm, hắn trước tiên nghĩ tới liền là Thần Ma công. Chỉ bất quá, hắn Thần Ma công chỉ có chín đại bảo huyệt xây dựng. Cũng chính là bởi vì này, hắn lập tức cho rằng, Thần Ma công liền là sinh mệnh nhất mạch sáng tạo ra.

Thế nhưng hiện tại ——

Không đúng!

Loại phỏng đoán này rõ ràng là sai lầm!

Thần Ma công tuy nặng tại tính mạng chuyển tiếp, nhưng đối công giết một đạo cũng giấu giếm tinh diệu, rõ ràng cùng sinh mệnh nhất mạch thật muốn tướng vi phạm.

Mặt khác liền là chúng nó khiếu huyệt số lượng khác biệt.

Sinh mệnh nhất mạch đối huyệt khiếu quanh người thôi diễn số lượng càng nhiều, Thần Ma công nếu như là bọn hắn sáng tạo ra, tất nhiên sẽ không chỉ ghi chép chín đại bảo huyệt!

"Chúng nó không phải một cái hệ thống!"

"Chẳng lẽ nói, ngoại trừ sinh mệnh nhất mạch, còn có thế lực khác hoặc là người tại người nghiên cứu thể khiếu huyệt chi bí?"

Lý Vân Dật tinh thần run lên, đang muốn hướng Cổ Hải Chân Linh nói bóng nói gió, chỉ nghe người sau phiền muộn tiếng nói truyền đến:

"Ba trăm sáu mươi miếng khiếu huyệt hoàn toàn mở ra, trên lý luận, nó đúng là có khả năng thực hiện, có thể tại chúng ta thần phù hộ đại lục trong lịch sử, cũng thật sự có người từng làm đến qua, bởi vì tại chúng ta sinh mệnh nhất mạch sinh ra ban đầu, đầu nguồn liền là một phương di tích, hư hư thực thực từng có Chu Thiên bảo huyệt đều mở ra dấu vết, bạo phát ra làm người ngạc nhiên lực lượng. . ."

Khởi nguyên?

Sinh mệnh nhất mạch khởi nguyên, lại là một phương di tích? !

Nó không phải Cổ Hải tiên tổ trưởng bối một mình sáng tạo ra!

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng kinh hãi, không chỉ như thế, liền bên cạnh đang ở thiêu đốt thịt để ăn Hoa Y Nhi cũng nhịn không được ngẩng đầu, kinh ngạc trông lại. Nàng mặc dù nghe không hiểu Lý Vân Dật cùng Cổ Hải Chân Linh liên quan tới sinh mệnh nhất mạch cùng khiếu huyệt ở giữa thảo luận, thế nhưng, nàng cũng biết di tích ——

Di tích, bên trên Cổ thế giới sản phẩm!

Sinh mệnh nhất mạch truyền thuyết, vậy mà có thể truy tố đến thời đại thượng cổ?

Không đợi Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi tiêu hóa trong lòng kinh ngạc, Cổ Hải Chân Linh tựa hồ đối với bọn hắn phản ứng của hai người tương đương hài lòng, cười thần bí, nói:

"Không chỉ như thế."

"Theo ta sinh mệnh nhất mạch suy đoán, nếu là có thể mở ra huyệt khiếu quanh người, Sinh Mệnh chi luân triệt để viên mãn, sinh mệnh cấp độ sẽ nghênh tới một lần triệt triệt để để thuế biến, thậm chí vô cùng có khả năng trở thành trong truyền thuyết —— thông thần Đạo Thể!"

"Thậm chí không cần tu luyện, liền có thể trực tiếp đạp vào trong truyền thuyết, Thần cảnh!"

Thông thần Đạo Thể!

Thần cảnh!

Lý Vân Dật Hoa Y Nhi nghe vậy trong nháy mắt biến sắc, nhất là Cổ Hải Chân Linh cuối cùng còn tăng thêm một câu:

"Nếu như các ngươi nguyện ý vào ta sinh mệnh nhất mạch, có lẽ, các ngươi cũng sẽ có loại khả năng này.".