Chương 368: Động thiên

Chương 368: Động thiên

"Thông thần Đạo Thể. . ."

"Thần cảnh. . ."

Hoa Y Nhi tự lẩm bẩm, cả người đã thất thần, bao la mờ mịt trong ánh mắt lộ ra vô tận kinh ngạc.

Lý Vân Dật nhận trùng kích cũng không nhỏ.

Thần cảnh!

Thượng cổ nghe đồn, Thánh cảnh tứ trọng thiên cũng không phải là võ đạo cực hạn, Thánh cảnh phía trên còn có Thần cảnh!

Đến mức thông thần Đạo Thể, càng là chỉ có Thần cảnh cường giả mới có thể có được thể chất đặc thù, cùng thiên địa đại đạo tướng cấu kết, độ phù hợp trăm phần trăm, thậm chí có thể xưng bất diệt chi thể, là trong truyền thuyết sinh mệnh cấp độ cực hạn ——

Đại Đạo bất diệt, thân ta bất diệt!

Trong truyền thuyết Thần cảnh thật tồn tại?

Đồng thời Cổ Hải Chân Linh còn nói. . . Nhóm người mình cũng có này một hi vọng?

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn về phía Cổ Hải Chân Linh, chỉ gặp hắn đáy mắt chỗ sâu tinh mang lấp lánh, tràn ngập tự tin.

"Lão phu đứng tại tiền nhân trên bờ vai, mấy trăm năm thôi diễn, túi lấy được 260 miếng khiếu huyệt vị trí, nếu như lại cho ta sống một thế, nhất định có thể đem Chu Thiên Thần khiếu bổ sung hoàn chỉnh, thông thần Đạo Thể có thể thành!"

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cổ Hải Chân Linh, dã tâm thật lớn!

Nguyên lai mục tiêu của hắn lại là trong truyền thuyết vô thượng Thần cảnh, thậm chí tự tin còn mãnh liệt như thế. . .

Lý Vân Dật nheo mắt lại, bờ môi căng cứng, nhìn về phía Hoa Y Nhi, chỉ thấy người sau đôi mắt đẹp chỗ sâu dị sắc Liên Liên, tựa hồ tin tưởng Cổ Hải Chân Linh lần giải thích này, đã động tâm.

Không

Phải nói, đối mặt bực này cơ duyên, người nào không động tâm?

Thần cảnh, là truyền thuyết!

Không chỉ là tại toàn bộ Trung Thần châu, liền là toàn bộ thần phù hộ đại lục, cũng đã thật lâu chưa từng xuất hiện Thần cảnh cường giả. Nếu như không phải thỉnh thoảng đào được đủ loại trong di tích còn sót lại lấy thượng cổ tin tức, theo mặt bên xác minh thần phù hộ lịch sử đại lục bên trên từng có Thần cảnh cường giả xuất hiện, nó sẽ một mực chẳng qua là truyền thuyết mà thôi.

Thế nhưng ——

Truyền thuyết nó có!

Nếu tồn tại, liền tuyệt đối không thiếu truy cầu người.

Chỉ tiếc, Trung Thần châu mấy chục vạn năm trong lịch sử, Lý Vân Dật còn chưa bao giờ theo cái kia bộ lịch sử thậm chí dã sử bên trên thấy qua, phiến thiên địa này từng sinh ra Thần cảnh ghi chép.

Nhưng là bây giờ ——

Cổ Hải Chân Linh nói nó là thật!

Đồng thời tin tưởng vững chắc Chu Thiên Thần khiếu một đạo liền có hi vọng!

Là thật là giả?

Thật lâu, Lý Vân Dật bình phục kích động trong lòng, gục đầu xuống đến, lâm vào suy tư.

Dùng hắn trước mắt cảnh giới, thảo luận Cổ Hải Chân Linh nói tới thật giả quả thật có chút không biết tự lượng sức mình, nhưng hắn chủ yếu suy tư cũng không phải cái này, mà là ——

Thần Ma công!

Cùng Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch nghiên cứu một dạng, Thần Ma công cũng là phụ thuộc vào cơ thể người khiếu huyệt mà thành tuyệt thế công pháp, đồng thời vừa rồi phán đoán, nó cùng Cổ Hải nhất mạch tựa hồ cũng không quan hệ, cho nên. . .

"Nó cũng là xuất từ di tích?"

Di tích!

Chúng nó là thời đại thượng cổ tồn tại chứng minh, thậm chí, nếu như không phải này chút lúc mà xuất hiện di tích, rất nhiều người đều không thể tin được, thần phù hộ đại lục thật sẽ có như vậy nhất đoạn lịch sử, nhân tộc yêu tộc hai chân to lớn lịch sử!

Đúng thế.

Liền là yêu tộc.

Liên quan tới thượng cổ yêu tộc truyền thuyết, bao quát tứ hung liệt kê lời giải thích, cũng đều là tới từ đủ loại thượng cổ di tích, có chút là thượng cổ tông môn lưu lại mà thành, có chút là một phương chiến trường, bị không biết tên lực lượng phong tỏa nơi nào đó, hóa thành di tích.

Nhưng làm người không hiểu là, ngoại trừ này chút di tích bên ngoài, liên quan tới thời đại thượng cổ đủ loại, tại trước mắt thời đại vậy mà không có để lại bất cứ dấu vết gì, tựa như là có một đôi bàn tay vô hình đem bọn nó tất cả đều xóa đi một dạng.

Thần phù hộ lớn trên đất liền nông lịch sử, đây là bí văn, kiếp trước Lý Vân Dật tìm kiếm nghịch thiên cải mệnh biện pháp lúc, đã từng thử qua theo đủ loại di tích tới tay, mới biết được nhiều như vậy, chỉ tiếc sau này, hắn liên tục đi qua mấy cái có khả năng tự chủ mở ra di tích, không thu hoạch được gì, cuối cùng vẫn từ bỏ con đường này.

Cho tới bây giờ.

Thần cảnh!

Thông thần Đạo Thể.

Cổ Hải Chân Linh nói tới này chút lại khơi gợi lên trí nhớ của hắn, suy nghĩ ngược dòng tìm hiểu đến ở kiếp trước.

Mãi đến ——

"Tiền bối?"

Hoa Y Nhi thanh thúy tiếng kêu nắm Lý Vân Dật theo trong hoảng hốt bừng tỉnh.

"Ta không sao."

Lý Vân Dật hoàn hồn, đè xuống trong lòng đủ loại suy nghĩ, một lần nữa ngẩng đầu, lập tức thấy được Cổ Hải Chân Linh hơi lộ ra biểu tình cổ quái. Lý Vân Dật chắp tay nói:

"Tiền bối hùng tâm tráng chí, vãn bối bội phục."

"Hi vọng có một ngày, có thể thấy tiền bối đạt thành tâm nguyện."

Cổ Hải Chân Linh nghe vậy nhíu mày, từ chối cho ý kiến, lại tò mò nhìn phía Hoa Y Nhi, nói:

"Ngươi gọi hắn tiền bối?"

"Hắn tu vi võ đạo còn không bằng ngươi, hai người các ngươi càng là tuổi tác tương tự, vì sao. . ."

Lộp bộp!

Cổ Hải Chân Linh lời vừa nói ra, Lý Vân Dật liền không nhịn được chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn về phía người trước, trăm triệu không nghĩ tới, bởi vì Hoa Y Nhi một tiếng xưng hô, Cổ Hải Chân Linh vậy mà trực tiếp điểm phá bí mật của hắn!

Không bằng?

Tương tự?

Càng giật mình đương nhiên là Hoa Y Nhi, nàng cũng đồng dạng không nghĩ tới Cổ Hải Chân Linh lại đột nhiên nói chuyện cùng nàng, dù sao nàng đối với sinh mạng nhất mạch hoàn toàn không hiểu rõ, vừa rồi căn bản không chen lời vào, cho đến lúc này, nàng đột nhiên ngây ngẩn cả người, mờ mịt nhìn về phía bên người Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật không phải Thánh cảnh?

Không

Hắn thậm chí không phải Tông Sư!

Tuổi của hắn cùng ta tương tự?

Cái gì Quỷ? !

Hoa Y Nhi ngây ngẩn cả người, đơn giản là Cổ Hải Chân Linh lời nói này thực sự cho nàng tạo thành to lớn trùng kích  khiến cho nàng nhất thời thất thần, vô pháp tự kiềm chế, mãi đến ——

"Khụ khụ."

Cổ Hải Chân Linh thấy Lý Vân Dật Hoa Y Nhi hai người thần sắc trên mặt cổ quái, tựa hồ ý thức được chính mình tắt tiếng, vội vàng ho nhẹ một tiếng, khoát tay nói:

"Không quan trọng, xưng hô như thế nào này là giữa các ngươi sự tình."

"Nếu nghỉ ngơi kết thúc, chúng ta liền tranh thủ thời gian tiến lên đi."

Nói xong, Cổ Hải Chân Linh trước tiên hướng phía trước đen kịt đạo kính đi đến, Lý Vân Dật do dự một cái chớp mắt, dư quang thấy được Hoa Y Nhi trên mặt kinh ngạc nhưng không có nói rõ lí do, theo sát mà lên.

"Cái này. . ."

Hoa Y Nhi một mặt mộng vòng, mãi đến ——

Rống

Tam thi ác niệm tràn ngập buông thả táo bạo tiếng rống vang lên, ngay sau đó hơi ngừng, lại là một tôn tam thi ác niệm chết tại Cổ Hải Chân Linh thủ hạ, Hoa Y Nhi lúc này mới bị bừng tỉnh, vô ý thức bắt kịp, vừa mới bắt gặp Cổ Hải Chân Linh khiêng một con hung thú bộ dáng tam thi ác niệm trở về.

"Nhanh khôi phục."

"Thời gian cấp bách."

Hoa Y Nhi nhìn bị ném đến chân dưới tam thi ác niệm thi thể, hơi hơi chần chờ trong nháy mắt, lúc này mới hai tay nhóm lửa diễm, bắt đầu thiêu đốt đồ ăn, chẳng qua là tiếp đó, vô luận là tại "Ăn uống" thời điểm, còn là theo chân Cổ Hải Chân Linh Lý Vân Dật hai người tiến lên thời điểm, nàng một đôi tràn ngập hoài nghi cùng hoang mang đôi mắt thủy chung chăm chú vào Lý Vân Dật trên thân, không từng có nửa điểm hạ xuống.

Đến mức Cổ Hải Chân Linh cùng Lý Vân Dật, ngoại trừ chiến đấu, bọn hắn một mực tại thảo luận sinh mệnh nhất mạch thật muốn, cùng trên vách đá đủ loại vệt hoa văn cuộn tranh, cũng không hề để ý Hoa Y Nhi dò xét xem, mãi đến ——

Oanh

Đạo kính chấn động, lại là một tôn tam thi ác niệm bị Cổ Hải Chân Linh chém giết, chỉ bất quá lần này, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi đợi chừng rất lâu, người sau mới rốt cục theo đen kịt đạo kính bên trong đi trở về, vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc  khiến cho không khí chung quanh đều là xiết chặt.

"Là lúc này rồi."

"Đi theo ta."

Cổ Hải Chân Linh ném câu nói tiếp theo, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi bắt kịp, đương đạo kính sáng lên, trắng xóa hoàn toàn như sương mù quanh quẩn màn ánh sáng xuất hiện ở trước mắt, có thể mơ hồ thấy, phía trước đường hành lang bỗng nhiên khuếch trương, tựa như là một cái lớn như vậy hang động một dạng.

Thấy nó trong nháy mắt, không chỉ là Lý Vân Dật, Hoa Y Nhi cũng là đồng tử đột nhiên co rụt lại, run sợ thất thanh:

"Động thiên? !"

Lý Vân Dật đồng dạng tinh thần chấn động.

Không sai.

Liền là động thiên!

Cùng trong truyền thuyết giống như đúc!

Đạo kính vô ngần, nhưng cuối cùng cũng có phần cuối, cái kia chính là đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên về sau Thánh cảnh tứ trọng thiên, cũng là Trung Thần châu có theo khả tuần chí cường giả cấp độ tồn tại!

Thánh cảnh tiền tam trọng thành đạo kính, đi ra khoảng cách càng xa, liền mang ý nghĩa bọn hắn đối tự thân Đại Đạo lĩnh hội càng sâu sắc . Còn Thánh cảnh tam trọng thiên cực hạn đến cùng là bao nhiêu mét. . . Cái này cũng không có một cái nào thường quy ước thúc, trên thực tế, chỉ cần ngươi không thử nghiệm đột phá, khả năng cả một đời đều là Thánh cảnh tam trọng thiên, chỉ có làm ngươi tâm niệm thuần nhất, quyết định đột phá, ngưng hóa Đại Đạo động thiên thời điểm, mới xem như đạt đến mức cực hạn.

Thánh cảnh tứ trọng, mô phỏng hóa động thiên!

Bởi vậy, cảnh giới này cũng được xưng là Động Thiên cảnh, đại biểu cho thiên nhân hợp nhất, thuần túy đến phác ý cảnh. Người chi sở chí, Đạo Vực chỗ, động thiên bao phủ bên trong, làm duy nhất chân ngã!

"Cổ Hải trước khi chết, là Động Thiên cảnh cường giả!"

"Khoảng cách trong truyền thuyết Thần cảnh cũng chỉ kém một cái tiểu cảnh giới!"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, thần tâm chập chờn. Không phải là bởi vì hắn ý chí không kiên định, đạo tâm không ổn định, chỉ là bởi vì, bao quát một đời trước, hắn cũng là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy một phương động thiên tồn tại. . .

Không

Chỉ sợ sẽ là Trung Thần châu, có thể thấy một phương động thiên người cũng không nhiều. Phải biết, nó có thể là một cái động thiên cường giả nơi quan trọng nhất, bất tận là võ đạo căn cơ, càng là sinh mệnh bản nguyên, há lại sẽ cho phép những người khác tùy ý dò xét?

Tính cả giai đều không được!

"Thánh cảnh tứ trọng thiên. . . Ít nhất cũng là Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong. . ."

Lý Vân Dật ở trong lòng yên lặng suy tư điều gì, không có người để ý hắn trong nháy mắt thất thần. Cổ Hải Chân Linh tinh mang sáng rực hai mắt rơi trước người động thiên bình chướng bên trên, đến mức Hoa Y Nhi, càng đã sớm hơn choáng váng, thậm chí quên đi vừa rồi một mực tồn ở trong lòng liên quan tới Lý Vân Dật cảnh giới cùng tuổi tác nghi vấn.

Mãi đến.

"Hai vị tiểu hữu, tiếp xuống. . . Xem các ngươi."

"Ta cùng nó là làm một thể, một khi bước vào, chắc chắn bị nó tuỳ tiện cảm thấy, bởi vì là bản nguyên, cho nên khó phân thắng bại. Cho nên tiếp đó, muốn dựa vào các ngươi đem hắn chém giết."

"Lão phu có khả năng sinh mệnh phát thệ, chỉ cần hai vị tiểu hữu có thể giúp ta hoàn thành việc này, liên quan tới sinh mệnh nhất mạch, chỉ cần ta biết, định sẽ không hướng tiểu hữu giấu diếm nửa phần, càng biết tại nắm giữ con đường này kính sau trước tiên, đem hai vị đưa ra ngoài. . ."

Lý Vân Dật Hoa Y Nhi bừng tỉnh, nghe Cổ Hải Chân Linh hứa hẹn, cùng trước đó nói tới trên cơ bản nhất trí, đồng thời, Cổ Hải lời nói này hoàn toàn đập vào bọn hắn trong lòng xương sườn mềm lên.

Ra ngoài!

Này dụ hoặc thật sự là quá lớn, lớn đến liền Hoa Y Nhi trong lúc nhất thời đều không thể tự kiềm chế, càng không còn tâm tư thừng liên quan tới Lý Vân Dật thân phận chi mê, đôi mắt đẹp tinh mang lấp lánh, không kịp chờ đợi nói:

"Chúng ta hi vọng. . . Lớn sao?"

Cùng ra ngoài so sánh, sinh tử đồng dạng then chốt!

Cổ Hải Chân Linh nghe vậy cười, gật đầu nói:

"Dĩ nhiên không có vấn đề."

"Nếu lão phu dám mang theo các ngươi tới nơi này, khẳng định là có nắm chắc, điểm này thỉnh yên tâm đi."

Hoa Y Nhi nghe vậy, trên mặt lập tức đã khá nhiều, nắm chặt nắm đấm, mơ hồ rõ ràng ánh lửa lấp lánh, nhìn chằm chằm trước người màn sáng, đáy mắt đều là kích động tinh mang.

Có thể là, Lý Vân Dật còn đang trầm mặc.

Hắn không động tâm?

Hoa Y Nhi dư quang chú ý tới Lý Vân Dật thờ ơ, trong lòng lo lắng, đang muốn thuyết phục, đột nhiên.

"Tiểu hữu nhân nghĩa."

"Tiểu hữu định cũng không muốn nhìn thấy, lão phu cả đời truyền thừa, cuối cùng bị mất tiêu vong tại bực này tịch liêu chỗ đi."

Truyền thừa.

Tiêu vong?

Nghe Cổ Hải Chân Linh trong miệng truyền đến đau thương thanh âm cùng trong đó không cam lòng, Lý Vân Dật mi tâm bỗng dưng chấn động, cuối cùng, tại Cổ Hải Chân Linh Hoa Y Nhi hai người mong đợi nhìn soi mói, hắn giơ lên mặt, mở ra hai con ngươi.

. . ..