Chương 369: Thật giả Cổ Hải

Chương 369: Thật giả Cổ Hải

Lý Vân Dật đáy mắt thần quang bình tĩnh, nhìn Cổ Hải Chân Linh, nói:

"Tiền bối nói cực phải."

"Sinh mệnh một đạo quý hiếm quý giá, một khi viên mãn, có thể vì thiên hạ thương sinh nghịch thiên cải mệnh, lại sao có thể tan biến tại này này địa phương?"

"Nếu tiền bối đã chuẩn bị sẵn sàng, vậy chúng ta liền bắt đầu đi, còn mời tiền bối ra tay xé rách động thiên, để cho chúng ta đi vào."

Lý Vân Dật, đáp ứng!

Lý Vân Dật nói nhiều như vậy, Cổ Hải Chân Linh tựa hồ chỉ chú ý tới "Đi vào" nhị chữ, nghe vậy tinh thần đại chấn, nhưng vẫn là dừng lại lập tức mở ra động thiên động tác, đè xuống đáy mắt xúc động, nghiêm túc nói:

Tốt

"Lão phu không nhìn lầm người, tiểu hữu quả nhiên khí phách nổi bật!"

"Chỉ bất quá trước đó, ta còn có mấy câu muốn căn dặn. . ."

"Một, bên trong có rất nhiều thứ, đều chính là Đại Đạo lực lượng biến thành, có lẽ có đã tan rã, có y nguyên tồn tại, có thể trải qua hơn vạn năm còn có thể tồn tại, chúng nó chắc chắn uy lực không thể coi thường, tiểu hữu hai người tuyệt đối không nên khinh thường, không muốn nếm thử đụng chạm luyện hóa."

"Mục tiêu của các ngươi, là một phương quan tài."

Quan tài?

Hoa Y Nhi nghe vậy kinh ngạc, Cổ Hải Chân Linh tựa hồ không để ý, tiếp tục nói:

"Đó không phải là bình thường quan tài, chính là ta kiếp trước đặc biệt làm Phá cảnh chuẩn bị Dưỡng Hồn mộc, thế gian thập đại kỳ mộc một trong, đi qua thủ pháp đặc biệt chế tạo, bên trong có cơ quan, là ta kiếp trước lo lắng thất bại mà chuẩn bị chuẩn bị ở sau, cứ như vậy, dù cho Phá cảnh thất bại, ta cũng có thể tại Dưỡng Hồn mộc bên trong khôi phục thần phách. Chẳng qua là không nghĩ tới, cái kia ác niệm hung mãnh như vậy, ngược lại là ta không phải là đối thủ của nó, thế nhưng, năm đó một trận chiến nó cũng thụ thương nghiêm trọng, nó quen thuộc ta hết thảy, hiện tại tất nhiên ngay tại Dưỡng Hồn mộc bên trong chỉnh đốn. . ."

Chỉnh đốn?

Chỉnh đốn vạn năm?

Lần này, không ngừng Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, Hoa Y Nhi cũng mi tâm nhíu lên.

"Nó sẽ một mực thành thành thật thật ở bên trong?"

Cổ Hải Chân Linh nghe vậy cười một tiếng, lắc đầu nói: "Dĩ nhiên sẽ không."

"Bất quá, nó không biết là, này Dưỡng Hồn mộc chế tạo quan tài mộ, bên trong có mặt khác Huyền Cơ, chỉ có ta tự mình biết, ác niệm căn bản không có khả năng biết được, chỉ cần nó dám can đảm tiến vào bên trong, phía trên đủ loại cấm chế sẽ trong nháy mắt kích hoạt, mặc dù nó có Thông Thiên lực lượng, cũng tuyệt đối không thể trốn đạt được tới!"

Hoa Y Nhi nghe vậy kinh ngạc.

Cổ Hải Chân Linh ngày xưa vì mình Phá cảnh, vậy mà làm nhiều như vậy chuẩn bị cùng chuẩn bị ở sau? !

Lý Vân Dật đáy mắt hàn mang lóe lên: "Chỗ dùng ý của tiền bối là, chúng ta muốn mở ra nó, giết nó, làm tiền bối trở lại bản thể dọn sạch chướng ngại?"

Cổ Hải Chân Linh đồng tử sáng lên, liên tục gật đầu.

"Xác thực như thế!"

"Có thể nói, lão phu đời sau vận mệnh, liền giao cho các ngươi!"

Tính mệnh tướng nắm?

Hoa Y Nhi nghe vậy tinh thần phấn chấn, thấy Mạc Đại áp lực đồng thời, tựa hồ cũng tại vì Cổ Hải Chân Linh tín nhiệm mà xúc động. Lý Vân Dật biểu hiện liền đối lập bình thản, nhìn về phía trước người màn sáng, tại chỗ lệ mang lóe lên.

"Xin tiền bối mở cửa!"

Lần này, Cổ Hải Chân Linh không tiếp tục kéo dài, quả quyết đi ra phía trước, vung cánh tay, tại màn sáng bên trên hung hăng vạch một cái, lúc này ——

Oanh

Mặt đất rung chuyển, đạo kính Tề Minh, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi đột nhiên cảm giác được một cỗ tràn trề cự lực theo trước người truyền đến, thế nhưng, cỗ lực lượng này mặc dù mãnh liệt sục sôi, nhưng không có cho bọn hắn mang đến một tia đau đớn, vừa vặn tương phản, bạch quang đối diện mà tới, làm bị nó bao phủ trong đó, Lý Vân Dật Hoa Y Nhi cũng cảm giác mình quanh thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông được mở ra, không tự chủ được thôn phệ lấy trong đó lực lượng, thấm vào toàn thân, không chỗ không hiển lộ lấy sảng khoái!

Đây là ——

"Sinh mệnh Nguyên lực?"

Lý Vân Dật kinh ngạc, vừa lăng thần một cái chớp mắt, đột nhiên nghe được Cổ Hải Chân Linh âm u nghiêm túc thân ảnh từ tiền phương chếch đối diện truyền đến.

Nhanh

"Ta chống đỡ không được quá lâu!"

"Tìm tới hắn. . . Giết nó!"

Lý Vân Dật xuyên thấu qua mịt mờ bạch quang mơ hồ thấy Cổ Hải còn đứng ở bị xé nứt động thiên một bên, đang dùng cánh tay cùng bả vai khiêng cái gì, khống chế động thiên khôi phục. Màu trắng hào quang đồng dạng vung vãi tại trên người hắn, chẳng qua là cùng bọn hắn sảng khoái khác biệt, Cổ Hải Chân Linh thần sắc trên mặt cứng đờ, tựa hồ đang đang chịu đựng không thể địch nổi lực lượng khổng lồ!

Là động thiên.

Vẫn là này đầy trời bạch quang?

Lý Vân Dật mừng rỡ nhất thời không kịp nghĩ nhiều, không đợi Cổ Hải Chân Linh tiếng nói kết thúc, cả người đã trực tiếp hướng phía trước lao đi.

Không nghĩ.

Bề bộn chính sự quan trọng!

"Tiến vào!"

Lý Vân Dật một tiếng quát lớn, Hoa Y Nhi cả người thân thể chấn động, trong chớp nhoáng này, nàng tựa hồ lại về tới Cổ Hải Chân Linh còn chưa xuất hiện đoạn thời gian kia, dùng Lý Vân Dật chỉ đầu là xem, nghe lời răm rắp, cơ hồ bản năng theo Lý Vân Dật hướng động thiên xé rách lỗ lớn lao đi.

Hô

Lóe lên ở giữa, xuyên thấu bình chướng.

Phanh phanh!

Lý Vân Dật Hoa Y Nhi cơ hồ cùng nhau kết thúc, về sau càng không hẹn mà cùng hướng bốn phía dò xét mà đi, tầm mắt cẩn thận mà cảnh giác.

Đạo kính bên trong từng bước hung hiểm, trên đường đi, không nói Cổ Hải Chân Linh ra tay chém giết, bọn hắn chính mình cũng không biết đánh giết nhiều ít tam thi ác niệm, đề phòng cùng cảnh giác đã sớm biến thành bọn hắn bản năng.

May mắn.

Hung hiểm cùng ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Nếu như không phải sau lưng còn có mịt mờ bạch quang bao phủ  có thể thấy động thiên màn sáng xé rách địa phương đang ở khôi phục nhanh chóng, mơ hồ có khả năng trông thấy Cổ Hải Chân Linh tại phía ngoài thân ảnh, Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi thật sẽ coi là, nơi này chẳng qua là một cái bình thường núi quật mà thôi.

Đúng thế.

Bình thường!

Liền là nơi này lớn nhất đặc điểm!

Nó tựa như là một cái không biết bị hoang phế bao nhiêu năm Hung thú sào huyệt, trên mặt đất che kín đủ loại lợi trảo dấu vết lưu lại, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì đặc thù, ngoại trừ ——

"Quan tài!"

Hoa Y Nhi tràn ngập phấn khởi cùng vui vẻ thanh âm bỗng nhiên vang lên, nắm Lý Vân Dật đều giật mình kêu lên, khi hắn quay đầu nhìn lại, vừa mới bắt gặp người trước đang bay nhào mà lên bóng lưng, đồng tử lập tức co rụt lại.

"Dừng lại!"

Một tiếng quát lớn như sấm, Hoa Y Nhi thân hình đột nhiên định trụ, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, bởi vì từ sau người thanh âm bên trong, nàng bất ngờ cảm nhận được một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn băng hàn, tựa hồ chỉ cần mình không làm theo, sau một khắc buông xuống chính mình bên tai cũng không phải là khuyên bảo, mà là ——

Nắm đấm!

"Tiền bối. . ."

Hoa Y Nhi vô ý thức mở miệng hỏi thăm, không rõ Lý Vân Dật để cho nàng dừng lại nguyên nhân. Chẳng qua là hai chữ này vừa ra khỏi miệng, nàng cả người lại là sững sờ, bị Cổ Hải lúc trước liên quan tới Lý Vân Dật cái kia lời nói khốn nhiễu, đáy mắt hiện lên bao la mờ mịt.

Lý Vân Dật lại không có để ý này chút, chỉ cần Hoa Y Nhi dừng lại, này như vậy đủ rồi.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía Hoa Y Nhi vừa rồi nhào về phía phương hướng, tầm mắt kết thúc tại một phương đen như mực quan tài lên.

Dưỡng Hồn mộc!

Đây đúng là do nguyên một khối Dưỡng Hồn mộc chế tạo quan tài mộ, điểm này, Cổ Hải Chân Linh cũng không hề nói dối, đồng thời nắp quan tài đóng chặt, kín kẽ, không có một chút kẽ hở.

Chỉ bất quá làm Lý Vân Dật tầm mắt kết thúc tại đây quan tài mộ mặt ngoài một chút vết khắc bên trên lúc ——

Cùng mặt đất bên trên những cái kia chữ như là gà bới dấu vết tướng cấu kết, như thành một thể! Theo Hoa Y Nhi, này chút dấu vết không có quy luật chút nào có thể nói, tựa như là này động vuông Thiên được sáng tạo ra lúc trong lúc vô tình ấn khắc lên, thế nhưng ở trong mắt Lý Vân Dật, liền không có đơn giản như vậy.

"Là pháp trận!"

Thiên hạ pháp trận ngàn vạn, Lý Vân Dật dĩ nhiên không có khả năng cái nào đều biết. Nhưng bởi vì cái gọi là bệnh lâu thành y, chính là bởi vì đã thấy nhiều, chỉ vừa liếc mắt, hắn liền đã nhìn ra này pháp trận có khác kỳ diệu.

"Nó không phải Cổ Hải nói tới phong cấm pháp trận!"

Lý Vân Dật nhìn ra mánh khóe, đột nhiên ngẩng đầu, quay người nhìn lại, chỉ thấy động thiên phong cấm, Cổ Hải Chân Linh thân ảnh đã sớm biến mất không thấy, đáy mắt tựa hồ nhiều một tia dễ dàng.

Đúng lúc này ——

Ngươi

Hoa Y Nhi lưỡng lự thanh âm truyền đến, tựa hồ nghĩ hỏi thăm cái gì, cũng không đợi nàng nói xong.

"Ngươi bí thuật, có thể chém giết Thánh cảnh tam trọng thiên sao?"

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm nghiêm túc vang lên, Hoa Y Nhi cả người sững sờ, vô ý thức nắm chặt bên hông chuôi kiếm, dù cho không biết Lý Vân Dật làm sao như thế hỏi thăm, nàng vẫn là vô ý thức làm ra trả lời.

"Tam trọng. . . Rất khó!"

"Nếu như là mới vào tam trọng còn có thể, nhị trọng thiên hẳn không phải là vấn đề."

Trả lời về sau, Hoa Y Nhi mới tinh thần chấn động, lần nữa nhìn về phía trước người không nhúc nhích quan tài, đồng tử run lên, kinh ngạc mà hồ nghi nói: "Có ích sao?"

Hoa Y Nhi lời này rõ ràng là nhằm vào chính mình bên hông nhuyễn kiếm. Bởi vì từ khi sau khi đi vào, nàng vẫn cảm thấy chính mình là cái đi đánh xì dầu, sự thật chứng minh, Cổ Hải đã ngưng động thiên, là Thánh cảnh tứ trọng thiên cường giả. Này trong quan mộc tồn tại cũng là như thế! Dù cho nàng không nhận nơi này áp chế, toàn lực thôi động nhuyễn kiếm bí thuật cũng không có khả năng đem hắn chém giết. Nếu muốn giết hắn, khẳng định phải dựa vào Lý Vân Dật lực lượng, nhưng là bây giờ. . .

Lý Vân Dật lại có muốn cho nàng ý xuất thủ?

Không phải không nguyện ý, mà là. . . Chính mình có tư cách nhúng tay sao?

Lý Vân Dật đồng tử chỗ sâu hàn mang lóe lên, nói: "Đương nhiên hữu dụng."

"Nếu như ta đoán không lầm, hắn nhiều nhất chẳng qua là Thánh cảnh tam trọng thiên, sở dĩ có thể chém giết những cái kia tam thi ác niệm, tất nhiên là dùng thủ đoạn khác, thực lực tổng hợp tuyệt đối không cao hơn tam trọng thiên, ngươi có thể uy hiếp được hắn!"

"Một hồi, đãi hắn tiến đến, ta cưỡng ép khống chế hắn, ngươi tới chém giết!"

Thật muốn ta ra tay?

Hoa Y Nhi nghe vậy kinh ngạc, có thể là khi nàng lấy lại tinh thần, cả người bỗng dưng chấn động.

Không đúng!

Chém giết tam thi ác niệm?

Lý Vân Dật nói không phải trước người trong quan mộc tồn tại! Nó có thể là một mực vây nhốt nơi này không có từng đi ra ngoài, mà hoàn toàn phù hợp Lý Vân Dật lần này miêu tả chính là. . .

Cổ Hải Chân Linh? !

Lý Vân Dật, muốn giết Cổ Hải Chân Linh? !

Vì cái gì?

Hắn không phải mình hai người rời đi nơi này then chốt sao? !

Hoa Y Nhi mờ mịt kinh hãi, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra nàng trong lòng chấn động, vội vàng nói ra: "Hắn là giả Chân Linh."

Nói xong, Lý Vân Dật bay thẳng đến phía trước quan tài đi đến, lưu lại Hoa Y Nhi ngốc tại chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Giả

Cổ Hải Chân Linh là giả?

Ý kia là. . .

Hắn là tam thi ác niệm?

Thần hồn trạng thái dưới tam thi ác niệm? !

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Không phải nói, tam thi ác niệm không có bản thân ý thức, chỉ biết sát lục sao? Cổ Hải Chân Linh rõ ràng không đúng a!

Đồng thời, nếu như hắn thật chính là tam thi ác niệm, vì sao không tại đạo kính thời điểm liền đối hai người mình ra tay? Hắn hoàn toàn có cơ hội này cùng thực lực!

"Cái này. . ."

Hoa Y Nhi, bối rối, nhìn Lý Vân Dật đi ra phía trước bóng lưng, tầm mắt đăm đăm, bó tay luống cuống, trong đầu một mảnh ngổn ngang.

Mà cùng nàng bối rối so sánh, Lý Vân Dật trong lòng thì là một mảnh thư thái, nhất là khi hắn đi đến quan tài trước, lần nữa nghiêm túc thẩm đạc phía trên kỳ dị vết khắc về sau, mặc dù trong lòng còn có hồ nghi, nhưng liên quan tới bên ngoài "Cổ Hải Chân Linh" thân phận, hắn trăm phần trăm có thể xác định!

Ngay sau đó, Lý Vân Dật một tay hướng quan tài tìm kiếm, thần niệm lưu chuyển. Sau lưng, Hoa Y Nhi trông thấy hắn động tác này lại là tinh thần chấn động, run sợ kinh hãi.

Mấy cái ý tứ?

Ngươi xác định phía ngoài Cổ Hải Chân Linh là giả, còn muốn mở ra này quan tài?

Một phần vạn còn gặp nguy hiểm thì làm sao?

"Tiền bối!"

Hoa Y Nhi kinh hoảng, cho đến lúc này, đột nhiên. . .

Ầm ầm!

Toàn bộ động thiên, đột nhiên kịch liệt lay động, liền dưới chân đại địa đều là như thế.

Nhưng này dị biến bất ngờ không phải tới từ Lý Vân Dật trước người quan tài, mà là. . .

Bên ngoài!

"Hai vị tiểu hữu, các ngươi tìm được sao?"

Cổ Hải Chân Linh thanh âm vang lên, Hoa Y Nhi lập tức chấn động trong lòng, chặt chẽ ngậm miệng lại, khẩn trương nhìn về phía Lý Vân Dật, không dám phát ra tiếng. Lý Vân Dật thân thể run lên, dò xét ra tay động tác dừng lại, xoay người nói: "Tiền bối chớ có cuống cuồng, nơi này ngổn ngang, còn không tìm được quan tài."

Ngổn ngang?

Không tìm được?

Lý Vân Dật đang nói láo!

Hoa Y Nhi kinh ngạc nhìn xem Lý Vân Dật cùng Cổ Hải Chân Linh trao đổi, đồng thời càng làm nàng hơn khiếp sợ là. . .

"Mau sớm!"

Cổ Hải Chân Linh hơi lộ ra thanh âm dồn dập truyền đến, toàn bộ động thiên lại khôi phục bình tĩnh. Thời gian qua một lát, Hoa Y Nhi trên ót đều toát mồ hôi.

Cổ Hải Chân Linh, tin!

Hắn vậy mà không có hoài nghi!

"Hắn không biết hoàn cảnh nơi này đến tột cùng như thế nào!"

Hoa Y Nhi tinh thần chấn động ngẩng đầu, vừa mới bắt gặp Lý Vân Dật quăng tới thâm thúy tầm mắt, tựa hồ tại hỏi. . .

Lần này, ngươi tin đi?

Tin

Hoa Y Nhi lần này là thật tin. Bởi vì nếu như phía ngoài Cổ Hải Chân Linh là nói thật, dù cho khí tức của hắn nhận tam thi ác niệm tiêm nhiễm, hỗn tạp không thể tả, cũng không có khả năng không biết cái này động thiên bên trong đến cùng là phiên cái gì bộ dáng, trừ phi. . .

Hắn cho tới bây giờ không có vào qua!

Mà ở trong đó là Cổ Hải biến thành đạo kính cùng động thiên, ngoại trừ Chân Linh bên ngoài, chỉ có một loại tồn tại. . .

Tam thi ác niệm!

Lý Vân Dật, tất cả đều nói đúng!

Hắn

Hoa Y Nhi vừa nghĩ tới chính mình vậy mà cùng một tôn tam thi ác niệm cùng một chỗ ngốc lâu như vậy không có cảm thấy, thậm chí còn lòng sinh sùng bái, nhịn không được lớn hít sâu một hơi, nghĩ mà sợ như nước thủy triều.

Mà bên này, Lý Vân Dật lại không nói thêm gì, quay người tiếp tục trước đó động tác, một cái tay trong lòng bàn tay thần niệm lưu chuyển, khoác lên quan tài phía trên.

Phía ngoài Cổ Hải Chân Linh là giả, như vậy, này trong quan tài đâu?

Có lẽ là thật!

Quả nhiên.

Làm Lý Vân Dật một tay hạ xuống, thần niệm lưu chuyển, lập tức, một đoạn lớn tin tức tràn vào trong đầu.

"Ta chính là Cổ Hải, sinh mệnh dược sư. . ."

Là truyền thừa!

Cổ Hải truyền thừa, ngay tại hắn động thiên bên trong!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, có thể là chưa kịp hắn mặt lộ vẻ mừng như điên, đột nhiên, trong quan mộc truyền đến thanh âm hơi ngừng.

"Ngươi sát tâm quá nặng, không phù hợp ta sinh mệnh nhất mạch điều kiện. . ."

Ông

Trong quan mộc truyền đến gợn sóng hơi ngừng, Lý Vân Dật biểu lộ lập tức cứng đờ.

Truyền thừa, vậy mà thất bại rồi? !.