Chương 370: Cửa sau

Chương 370: Cửa sau

Truyền thừa thất bại?

Lại là bởi vì ta giết quá nhiều người?

Lý Vân Dật sầm mặt lại.

Truyền thừa.

Khảo nghiệm.

Cả hai bình thường đều cùng lúc tồn tại, điểm này Lý Vân Dật sớm liền nghĩ đến, càng làm xong tùy thời ứng đối chuẩn bị, chẳng qua là trăm triệu không nghĩ tới, này Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch truyền thừa khảo nghiệm đã vậy còn quá trực tiếp!

Đúng thế.

Hắn là giết qua không ít người.

Nhất là kiếp trước, càng là như vậy. Hùng Tuấn đám người chỉ biết là hắn ở kiếp này giết không ít người, nhưng không biết là, kiếp trước hắn tại Trung Thần châu uy danh cũng không phải dựa vào cứu người phát dương quang đại, liền là giết người!

Cổ Hải lưu lại truyền thừa liền điểm này đều có thể đoán được?

Hắn đến cùng là dùng biện pháp gì, Lý Vân Dật một chút đều không muốn biết, đơn giản là sinh mệnh nhất mạch một loại bí thuật, chỉ sợ cùng linh hồn tương quan, dù sao hắn kiếp trước kiếp này duy nhất không thay đổi, liền là linh hồn.

Trước mắt khẩn yếu nhất là ——

Như thế nào phá giải, từ đó đạt được trong đó truyền thừa!

Điều này rất trọng yếu sao?

Tối thiểu theo Hoa Y Nhi, này tựa hồ không có chút nào trọng yếu, cùng động thiên bên ngoài tam thi ác niệm so sánh, người sau mới là trước mắt lớn nhất mối nguy, cũng là mấu chốt nhất. Thế nhưng tại Lý Vân Dật trong lòng, cũng không phải là như thế.

Phía ngoài Cổ Hải, là giả!

Kỳ thật ngay tại hắn lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, Lý Vân Dật liền mơ hồ nhìn ra chút hứa mánh khóe, lại thêm phía sau một chút thăm dò ——

Phía ngoài Cổ Hải đối với sinh mạng một đạo rất quen thuộc, thậm chí có thể nói bên trên không gì không biết, thế nhưng hắn quên đi, chân chính Cổ Hải, sẽ không giết người!

Cho dù là tam thi ác niệm, Cổ Hải có lẽ cũng chưa từng giết qua, cái này cũng có thể là dẫn đến hắn bỏ mình một nguyên nhân quan trọng!

Có thể là phía ngoài Cổ Hải. . . Hắn thật vô cùng am hiểu giết người, tối thiểu, am hiểu sát đạo kính bên trong tam thi ác niệm!

Còn có, hắn đối với mình cùng Hoa Y Nhi ở giữa quan hệ châm ngòi, càng cùng Lý Vân Dật trong nhận thức biết Cổ Hải hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, cuối cùng khiến cho hắn xác định bên ngoài cũng không phải là thật Cổ Hải, chẳng qua là một tôn tam thi ác niệm chính là ——

Nơi này mặt đất bên trên dấu vết!

Nó là một tòa pháp trận!

Mặc dù Lý Vân Dật từ trước tới nay chưa từng gặp qua cùng nó hoàn toàn giống nhau pháp trận, nhưng cũng có thể nhìn ra được, nó tuyệt đối không phải giết người hoặc là phòng ngự pháp trận, mà là một đạo phong ấn.

Trước người hắn này một màu đỏ như máu quan tài, liền là duy nhất trận nhãn!

"Cổ Hải nắm chính mình cùng truyền thừa một khối phong cấm đi lên?"

"Là một loại khác bản thân bảo hộ, vẫn là bị người làm hại?"

Vô luận là loại nào, nếu như phía ngoài Cổ Hải thật sự là Chân Linh, không có đạo lý không rõ ràng cái này động thiên bên trong hết thảy. Nhưng sự thật chứng minh, hắn thật không biết!

Cho nên, nó không phải Cổ Hải!

Chân chính Cổ Hải Chân Linh, có lẽ ngay tại này huyết sắc trong quan tài, hoặc là sớm đã tiêu tán.

Nhưng vô luận chân tướng đến tột cùng như thế nào, Lý Vân Dật đều có đem nó mở ra lý do, đơn giản là, nương tựa theo Hoa Y Nhi cùng lực lượng của hắn, mặc dù bọn hắn hiện tại đã khôi phục trạng thái đỉnh phong, hợp lại phía dưới, cũng tuyệt đối không phải bên ngoài cái kia tôn Cổ Hải tam thi ác niệm đối thủ!

Thánh cảnh tam trọng thiên!

Hơn nữa là nắm giữ sinh mệnh nhất mạch sát phạt chi thuật Thánh cảnh tam trọng thiên.

Địch nhân như vậy thật sự là quá kinh khủng!

Chỉ dựa vào Hoa Y Nhi bên hông nhuyễn kiếm?

Vẫn là nói, hắn lại từ Chu Yếm nơi đó hao một giọt tinh huyết?

Chu Yếm lực lượng xác thực mạnh mẽ  dựa theo Lý Vân Dật phán đoán, dù cho nó trạng thái không tốt, cũng không phải là toàn thịnh, một giọt tinh huyết gia trì dưới, chính mình muốn giết Phong Vô Trần đều là tương đương đơn giản một sự kiện. Thế nhưng, phía ngoài cái kia tôn tam thi ác niệm cũng không là đơn giản Thánh cảnh, nó linh hồn chi thể đặc tính đủ để nắm Chu Yếm lực lượng cuồng bạo đặc điểm trừ khử trong vô hình.

Những thủ đoạn này không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Bọn hắn cần thủ đoạn khác, vô cùng có khả năng ngay tại này quan tài mộ bên trong!

"Nó là chết, vẫn còn sống?"

Lý Vân Dật nói là duy nhất cản trước người truyền thừa khảo nghiệm. Khảo nghiệm cùng truyền thừa gần như đồng thời xuất hiện, thường thường liền tồn tại ở dạng này trong lăng mộ. Người xưa sau khi chết, thường thường không muốn thấy chính mình tâm huyết cả đời như vậy tiêu vong, bởi vậy mới có thể đem truyền thừa lưu lại, nhưng cũng không phải bất luận cái gì người đều có thể tùy ý đạt được nó, khảo nghiệm, liền là một đạo sàng chọn.

Nhưng có khảo nghiệm là chết, cực kỳ cứng nhắc, chỉ cần không phù hợp điều kiện lập tức sàng chọn đi. Mà có truyền thừa, là có linh tính, có sàng chọn không gian, cũng là mang ý nghĩa ——

Cửa sau!

Dù sao, truyền thừa thứ này dựa vào ngoại vật tồn tại, cũng không phải Vĩnh Hằng, có chút ngã xuống cường giả vì sợ mãi đến truyền thừa của mình còn không tới kịp ra mắt liền tiêu vong, thường thường cũng sẽ ở trong đó xếp vào những hậu thủ khác. Ví như, tại Trung Thần châu, cách mỗi thời gian mấy năm liền sẽ có di tích xuất hiện, bao quát Lý Vân Dật từng đi vào Cuồng Phong tông sư lăng mộ, cũng là chủ động hiện thân, vì chính là phòng ngừa truyền thừa hoàn toàn tan biến.

Cái này là cửa sau.

Bất quá loại thứ này bởi vì là thời gian trôi qua mà kích hoạt cửa sau, Lý Vân Dật nghĩ tới, không phải này loại.

"Hắn nếu mở ra động thiên, tất nhiên biết mình đạo kính bên trong tràn ngập tam thi ác niệm, một khi bỏ mình, hậu hoạn vô tận, truyền thừa đều vô cùng có khả năng rơi xuống chiếm lấy hắn thân thể tam thi ác niệm trong tay, cho nên. . ."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhô ra tay đến, đang muốn tiến hành lần sau nếm thử, đột nhiên ——

Oanh

Động thiên bên ngoài, một đạo tiếng vang trầm nặng lần nữa nổi lên.

"Hai vị tiểu hữu, vẫn là không có bất luận cái gì thu hoạch sao?"

Là Cổ Hải ác tiếng đọc!

Hắn âm điệu rõ ràng so với trước càng thêm cuống cuồng, tựa hồ đã sắp muốn mất kiên trì!

"Rất nhanh!"

"Tiền bối an tâm chớ vội, chúng ta tựa hồ có phát hiện."

Lý Vân Dật thuận miệng ứng phó, đến mức Hoa Y Nhi đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân kéo căng, hoàn toàn không biết làm cái gì tốt.

Nhanh

Oanh

Nương theo một đạo trầm muộn thúc giục, động thiên đóng cửa thanh âm vang lên lần nữa, Lý Vân Dật không lo được chỉ huy Hoa Y Nhi, trên cánh tay khiếu huyệt mở ra, lập tức, toàn bộ cánh tay đều bị nhuộm thành màu đen, hướng trước người quan tài bên trên một bàn tay vỗ tới!

"Nhanh mở cho ta!"

"Ngươi ác niệm liền muốn tiến vào đến rồi!"

"Một khi nó tiến đến, không chỉ là chúng ta, liền ngươi, cũng khó thoát ma trảo của hắn!"

Lý Vân Dật rõ ràng là muốn dùng Thí Thần nhất chỉ khí tức kích phát linh tính của nó!

Trên thực tế, hắn làm được!

"Ác. . . Ác niệm. . ."

Quan tài mộ bên trên, một đạo như ở trong mộng mới tỉnh thanh âm lặng yên vang lên, thanh âm cũng không lớn, nhưng khi Lý Vân Dật nghe được nó, trong lòng bỗng dưng chấn động.

Đến rồi!

Phương pháp, có hiệu quả!

Này truyền thừa cấm chỉ bên trên quả nhiên có cửa sau tồn tại!

"Ta cho ngươi truyền thừa."

Lý Vân Dật cũng không có chờ quá lâu, lập tức, một đoạn lớn một đoạn lớn tin tức tràn vào trong đầu  khiến cho hắn đầu óc phình to, thậm chí suýt nữa cắm đầu xuống đất ngã bất tỉnh đi. Cũng may, thần hồn của hắn đủ mạnh, chẳng qua là không lâu sau, những tin tức này liền triệt để đặt vào thức hải của hắn chỗ sâu.

Xong rồi!

Hoàn chỉnh sinh mệnh truyền thừa!

Đương nhiên, chẳng qua là đạt được nó, cũng không thể lệnh Lý Vân Dật lập tức thấy chân thật, bởi vì vì chúng nó chẳng qua là tin tức tình báo mà thôi, không phải cái gì lực lượng, chỉ có đem hắn triệt để lĩnh hội, mới có thể nếm thử tiến vào sinh mệnh nhất mạch. Hiện tại, Lý Vân Dật càng không có thời gian này.

"Phương pháp!"

"Mau tìm nhằm vào thần hồn ác niệm phương pháp!"

Lý Vân Dật bình tĩnh lại, đại não cấp tốc vận chuyển, tìm kiếm lấy hết thảy biện pháp khả thi, đúng lúc này ——

Ầm ầm!

Dưới chân đại địa lại chấn, động thiên lắc lư.

"Tiểu hữu, cắt không muốn sai lầm."

Cổ Hải ác niệm thanh âm trầm thấp ung dung truyền đến, Lý Vân Dật chấn động trong lòng.

Hắn bắt đầu hoài nghi!

Cuối cùng cảm giác được không đúng!

Thậm chí lập tức liền phải vào đến rồi!

Kéo không ở rồi?

Lý Vân Dật tinh thần run lên, lúc này liền muốn lại dùng ngôn ngữ kéo dài, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Thầy thuốc từ hộ, đối với ác niệm, tự có nhằm vào bí thuật. Lệ, Linh Tê, Luyện Thần. . ."

Vừa mới lấy được sinh mệnh nhất mạch trong truyền thừa, một đoạn lớn tin tức xuất hiện tại chỗ sâu trong óc, nhường Lý Vân Dật mừng rỡ, lại trong nháy mắt bị hấp dẫn trong đó, lại khó tự kềm chế.

Tìm được!

Linh Tê cũng có thể?

Luyện Thần bí thuật? Là chỉ Phệ Thần trùng thiên phú thần thông sao?

"Nhằm vào linh hồn."

Lý Vân Dật thấy được hi vọng, bản năng lâm vào trong đó, trong nháy mắt quên đi ngoại giới biến cố . Còn Hoa Y Nhi, sớm đã sắc mặt đại biến, đôi mắt đẹp đều là hoảng hốt, nhìn kịch liệt chấn động động thiên đứng ngồi không yên, thấy ngay tại cách đó không xa, một khối lỗ hổng đã xuất hiện, đang đang khuếch đại, bề ngoài, Cổ Hải ác niệm thân ảnh càng ngày càng rõ ràng.

Không chỉ là hoài nghi.

Hắn muốn đích thân tiến vào đến rồi!

Chỉ là vừa mới cái kia tiếng cảnh cáo liền tràn đầy sát ý vô tận, nhường Hoa Y Nhi đối Lý Vân Dật lúc trước phán đoán không còn có một vẻ hoài nghi.

Hắn là ác niệm, không phải thật sự Linh!

Nếu thật là Chân Linh, há lại sẽ vội vã như thế?

"Tiền bối!"

Giờ khắc này, Hoa Y Nhi khẩn trương, gần như bản năng hướng Lý Vân Dật cầu phương pháp phá giải, có thể là khi nàng vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, thấy người sau hai mắt vô thần dáng vẻ, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút!

Lý Vân Dật, không tại trạng thái!

Hoặc là nói, hắn đang đang tiêu hóa hấp thu đồ vật gì, tất nhiên là đối trước mắt thế cục có ảnh hưởng to lớn đồ vật!

Trong khoảng thời gian này ở chung, đối với Hoa Y Nhi tới nói, thân phận của Lý Vân Dật thần bí, nhất là Cổ Hải ác niệm trước đó cái kia lời nói, càng làm cho nàng kinh ngạc kinh ngạc, thế nhưng nàng tự nhận là vẫn là hiểu rõ Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật đã lại vào lúc này thất thần, tất nhiên không là chuyện nhỏ! Chỉ sợ là tìm được đối kháng Cổ Hải ác niệm biện pháp, đang đang hấp thu.

Có thể là, nước xa không cứu được lửa gần a!

Hiện tại. . .

Cổ Hải ác niệm phải vào đến rồi!

Ta

Nhìn động thiên bị xé nứt lỗ hổng càng lúc càng lớn, Cổ Hải ác niệm thân ảnh dần dần ngưng tụ, tựa hồ đã có nửa người chen vào, Hoa Y Nhi đột nhiên tỉnh táo lại, đôi mắt đẹp chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một vệt lệ mang.

Thời khắc mấu chốt, vô pháp lưỡng lự!

"Là nên xuất thủ thời điểm!"

Ba

Hoa Y Nhi vẻ mặt nghiêm túc, bắt lại bên hông nhuyễn kiếm chuôi kiếm, trong lòng bàn tay ánh lửa bốc hơi, vô tận lực lượng tựa như là sóng biển bao phủ, rót vào trong đó.

Bí thuật!

Áp đáy hòm át chủ bài!

Thời khắc mấu chốt, Hoa Y Nhi cuối cùng không do dự nữa, cuối cùng ngoái nhìn thật sâu nhìn một cái còn ở vào trong thất thần Lý Vân Dật, quay thân giờ khắc này, cả người bỗng nhiên như một thanh mũi tên lướt đi!

Một kiếm, Kinh Hồng!

Có lẽ là nó ban đầu đặc tính, có lẽ là này phương động thiên áp chế, Hoa Y Nhi nhất kiếm ra tay, không có bất kỳ cái gì dị tượng phát sinh, chẳng qua là nhanh, như đất đèn ánh lửa nhanh!

Kiếm, vẫn là thanh kiếm kia.

Thế nhưng đang xuất thủ trong nháy mắt, Hoa Y Nhi nguyên bản bóng loáng như nước khuôn mặt đột nhiên ảm đạm, rậm rạp một bộ dưới tóc đen sợi tóc chỗ, càng có màu trắng sáng lên. Nếu như Lý Vân Dật lúc này tỉnh táo nhất định có thể rõ ràng cảm ứng được, Hoa Y Nhi trên thân chính kịch ̣ liệt bốc hơi sinh mệnh khí tức!

Thôi động một kiếm này, chỉ bằng Hoa Y Nhi lực lượng toàn thân vậy mà không đủ, nàng còn thiêu đốt Sinh Mệnh Chi Hỏa!

Mà liền tại nàng dẫn động một kiếm này trong nháy mắt. . .

Nam Man sơn mạch Tây Vực, giữa không trung, một đạo thân ảnh cực tốc chạy như bay, khắp nơi càn quét tìm kiếm lấy cái gì, đột nhiên, cả người hắn bỗng dưng dừng lại, như là cảm ứng được cái gì, phút chốc ngẩng đầu, nhìn về phía Đông Phương, hai mắt ở giữa, là vô tận lửa giận!

"Nam Man Vu Thần! !".