Chương 371: Tam hoa tụ đỉnh

Chương 371: Tam hoa tụ đỉnh

Có thể tại Nam Man sơn mạch lĩnh vực tùy ý chạy như bay, hắn dĩ nhiên không phải hạng người phàm tục.

Tử Long cung, Hoa Mãn lâu!

Hắn cảm giác được chính mình giao cho Hoa Y Nhi chuôi này hộ thân mật bảo bị kích hoạt lên, vị trí không ở chung quanh, càng không tại Tây Vực, mà là Đông Phương!

Bị lừa!

Đây là Hoa Mãn lâu phản ứng đầu tiên.

Thế nhưng, Nam Man Vu Thần vì sao muốn lừa hắn? Thân là Nam Man Vu Thần  có thể giám thị toàn bộ Nam Man nhất cử nhất động, bất luận cái gì một ngọn núi, bất cứ người nào cũng khó khăn trốn hắn cảm thấy, là tuyệt đối không có khả năng nhìn lầm.

"Vì cái gì? !"

Giờ khắc này, Hoa Mãn lâu bất ngờ có loại xông vào Nam Man sơn mạch chỗ sâu thủ phủ tìm Nam Man Vu Thần hỏi cho ra nhẽ xúc động, thế nhưng qua trong giây lát, hắn liền đem này đoàn lửa giận đè xuống.

Không

Đây không phải trước mắt nhất nóng nảy!

Hoa Y Nhi mệnh, quan trọng hơn! Thân là chuôi này mật bảo người luyện chế, không có người so Hoa Mãn lâu rõ ràng hơn, uy lực của nó cùng kích phát lúc muốn trả ra đại giới, chính như lúc trước hắn nắm chuôi này nhuyễn kiếm giao cho Hoa Y Nhi chỗ dặn dò như thế, nó là cuối cùng át chủ bài, một khi nó cũng thất bại. . .

"Y Nhi!"

Oanh

Hoa Mãn lâu trong miệng bỗng nhiên bạo xuất một đạo không giống tiếng người gầm thét, ngay sau đó, quanh người xanh thẳm hào quang đại phóng, hóa thành một đạo lưu quang kích bắn đi, quanh người mơ hồ có Long Ảnh hiển hóa, như rồng phá không!

. . .

Hoa Mãn lâu, đến rồi!

Thân ở động thiên bên trong Hoa Y Nhi tự nhiên không biết, trong tay nàng chuôi kiếm này mạnh mẽ như thế, khí tức bốc hơi, liền này động vuông Thiên đều có thể thẩm thấu ra ngoài. Nàng dĩ nhiên không biết, bằng không ban đầu ở hãm vào sơn cốc thời điểm nàng liền trực tiếp vận dụng.

Hưu

Trường kiếm còn tại tiến dần lên, Cổ Hải ác niệm cảm nhận được nó!

"Ha ha."

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy. . ."

Cổ Hải ác niệm thân thể xác thực đã tiến đến một nửa, cảm giác được Hoa Y Nhi thân bên trên tán phát lăng liệt khí thế, khinh thường cười một tiếng, lúc này trống đi một cái tay, một chưởng vỗ ra.

Sâu kiến.

Không đáng nhắc đến.

Hắn một chưởng này không chỉ là nghênh hướng Hoa Y Nhi trong tay kiếm, còn đem nàng cả người đều bao phủ trong đó, giết người chi ý hiển thị rõ.

Hoa Y Nhi, đã vô dụng.

Bởi vì kế hoạch lúc trước của hắn liền là đi đầu ổn định Lý Vân Dật Hoa Y Nhi hai người, đem bọn hắn dẫn tới động thiên, mượn nhờ bọn hắn lực lượng kích hoạt bên trong truyền thừa là then chốt, càng quan trọng hơn là, hắn muốn vì mình hồn thể tìm một cái thân thể thích hợp.

Lựa chọn của hắn, là Lý Vân Dật.

Đã như vậy, Hoa Y Nhi sống hay chết tự nhiên là không trọng yếu.

Mặc dù tính toán vẽ ra một điểm nhỏ sai lầm, thế nhưng tại Cổ Hải ác niệm xem ra, tất cả những thứ này không quan hệ toàn cục. Bởi vì hắn có được đủ để nghiền ép toàn trường lực lượng, dù cho, nơi này là động thiên!

Cút

Cổ Hải ác niệm một bàn tay đánh ra, tư thái tựa như là đang quay bay một đầu làm cho người ta tâm phiền con ruồi. Đúng vậy, trong lòng hắn, Hoa Y Nhi liền là loại này tồn tại, căn bản không tính là uy hiếp, nhiều nhất chẳng qua là một cái ổn định Lý Vân Dật thần tâm công cụ mà thôi. Có thể là, ngay tại bàn tay của hắn cùng Hoa Y Nhi trong tay nhuyễn kiếm đụng nhau trong nháy mắt. . .

Oanh

Xanh thẳm thủy quang quay cuồng, vô tận ánh lửa giấu giếm, bỗng nhiên bùng nổ, thậm chí nhuộm đỏ nửa cái động thiên!

"Đây là. . ."

Cổ Hải ác niệm quá sợ hãi, chỉ cảm nhận được một cỗ tràn trề cự lực truyền đến, cánh tay tê rần, trực tiếp mất đi tri giác!

"Mật bảo!"

"Động thiên mật bảo? !"

"Trong tay của nàng lại có thứ này?"

Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Liệt diễm thủy quang bắn nổ trong nháy mắt, Cổ Hải cuối cùng ý thức được, hắn đối Hoa Y Nhi thực lực đánh giá ra hiện nghiêm trọng sai lầm.

Động thiên mật bảo!

Khẳng định là!

Ngoại trừ nó, Cổ Hải nghĩ không ra đồ vật gì có được uy lực như thế, càng có thể đem khí tức gợn sóng che dấu như thế kín.

Hoa Y Nhi sau lưng, có hắn toàn thịnh thời kỳ tương đương Thánh cảnh tứ trọng thiên đại năng!

Thế nhưng. . .

"Ngươi vẫn là phải chết!"

Cổ Hải ác niệm dữ tợn gào thét, thân thể thoáng giãy dụa, Hoa Y Nhi run sợ thấy, người sau vẫn chưa tiến vào động thiên, bị kẹt tại động thiên vết nứt bên ngoài gần phân nửa thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Oanh

Động thiên bình chướng trong nháy mắt bị xé nứt hơn phân nửa, Cổ Hải ác niệm thân ảnh lóe lên. . .

Hắn, tiến vào đến rồi!

Dùng hi sinh gần phân nửa hồn thể làm đại giá, cưỡng ép xé rách động thiên, càng yên diệt một kiếm này thần uy!

Hoa Y Nhi không lo được giật mình.

Ầm

Cổ Hải cánh tay một lần nữa ngưng tụ, chẳng qua là so với trước nhiều một tia hư ảo, một bàn tay đánh tới, Hoa Y Nhi chỉ tới kịp bảo vệ quanh thân, cự lực bùng nổ, cả người bị lập tức quạt bay!

Phốc

Máu tươi như nước thủy triều, hóa thành sương máu vung vãi.

Nhất kích, trọng thương!

Hoa Y Nhi khí tức trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng! Có thể rõ ràng, này xa xa không cách nào làm cho Cổ Hải tiêu hiểu lửa giận trong lòng.

"Dám làm tổn thương ta?"

"Đi chết!"

Cổ Hải ác niệm nhanh chân lướt đến, mảy may không cho rằng vừa mới thụ trọng thương là chính mình chủ quan duyên cớ, nắm hết thảy lửa giận đều muốn phát tiết đến Hoa Y Nhi trên thân. Hoa Y Nhi nhìn về phía như Thiên thần hạ phàm không ai bì nổi Cổ Hải ác niệm, cảm thụ được trong cơ thể chỗ sâu truyền đến trận trận suy yếu, nhếch môi, lộ ra cười khổ.

Ta phải chết?

"Thôi được."

"Có thể cùng hắn cùng một chỗ chết ở chỗ này, cũng xem như không tiếc. Chỉ tiếc, không thể gặp lại phụ thân một mặt. . ."

Hoa Y Nhi từ bỏ giãy dụa, mặt như giấy vàng trên mặt hiện lên cười khổ, không nữa đi xem Cổ Hải ác niệm, quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật phương hướng, ánh mắt phức tạp, lại có một tia thỏa mãn. Có thể là ngay tại nàng ánh mắt quăng rơi trong nháy mắt, đột nhiên. . .

Người đâu?

Quan tài còn tại, giống như trước đó, có thể là, Lý Vân Dật mất rồi!

Đang lúc Hoa Y Nhi ngạc nhiên thời điểm, đột nhiên. . .

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang trước người nổ vang, sóng khí thao thiên, tựa hồ liền toàn bộ động thiên đều đang chấn động. Hoa Y Nhi run sợ nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh bay ngược tới, rơi ầm ầm trước người nàng, đỉnh thiên lập địa, nhưng không có té ngã.

"Tiền bối?"

Không sai.

Không phải tan biến Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Hắn chính diện cùng Cổ Hải ác niệm ngạnh bính một cái, vậy mà không có bị đánh ngã!

Nhìn quanh thân lập loè điểm điểm hào quang Lý Vân Dật bóng lưng, Hoa Y Nhi nghẹn họng nhìn trân trối, cực kỳ chấn động, mãi đến, ôn nhu tiếng nói truyền đến.

"Ngươi đã làm thật tốt."

"Tiếp đó, giao cho ta."

Lý Vân Dật âm thanh run rẩy, tựa hồ vừa rồi Cổ Hải mãnh liệt nhất kích dù cho không có đem hắn lập tức đánh ngã, hắn bị thương cũng rất nghiêm trọng, khí tức không ổn định. Có thể là ngay tại câu nói này truyền đến trong nháy mắt, Hoa Y Nhi cảm giác mình trên đầu làm sạch đều sáng lên!

Tốt

Hoa Y Nhi trọng trọng gật đầu, đúng lúc này. . .

"Giao cho ngươi?"

"Ngươi chịu được sao?"

Oanh

Cổ Hải ác niệm kinh nghi bất định nhìn đột nhiên nhúng tay Lý Vân Dật, lại một cái tát vỗ xuống, cuồng mãnh như nước thủy triều, mà lần này, Lý Vân Dật y nguyên không tránh không né  đồng dạng một quyền nghênh tiếp, quanh thân hào quang mãnh liệt!

Ầm

Cứng đối cứng!

Quyền quyền đến thịt!

Dùng Hoa Y Nhi tưởng tượng cùng lý giải, Lý Vân Dật khẳng định không phải Cổ Hải ác niệm đối thủ, trừ phi cùng ác thú ác niệm một trận chiến như thế, hắn đột nhiên bộc phát ra khó có thể lý giải được vô tận sát khí. Có thể là một màn kế tiếp, nhường Hoa Y Nhi đột nhiên ý thức được. . .

Nàng, còn có sống hi vọng!

Ầm

Một cái chính diện cứng rắn chống đỡ, Cổ Hải ác niệm cả người như bị sét đánh, lui ra phía sau ba bước, Lý Vân Dật rơi vào hạ phong, nhưng cũng chỉ lui năm bước!

"Ngươi đạt được truyền thừa của hắn? !"

Cổ Hải ác niệm sắc mặt đại biến. Nếu như vừa rồi Lý Vân Dật đột nhiên nhúng tay hắn không thể kịp phản ứng, lần thăm dò thử này, hắn hoàn toàn có thể xác định. . .

Sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, Lý Vân Dật, đạt được!

Lý Vân Dật không có trả lời.

Oanh

Đấm ra một quyền, lại lựa chọn chủ động xuất kích, quanh thân hào quang bắn ra bốn phía, nhưng rơi vào Cổ Hải ác niệm trong mắt, lại như châm gai nhọn xương, đồng tử chợt co lại!

Đạt được?

Xem như thế đi.

Lý Vân Dật xác thực đạt được quan tài bên trên khắc truyền thừa, nhưng còn không có triệt để tiêu hóa . Bất quá, chẳng qua là tiêu hóa trong đó một bộ phận, Lý Vân Dật liền biết, nên như thế nào đối phó trước mắt Cổ Hải ác niệm.

Bí thuật?

Không

Bí thuật chẳng qua là thứ hai, càng quan trọng hơn, là bản nguyên lực lượng.

"Nguyên lai, nó lại đơn giản như vậy."

Hiểu rõ Cổ Hải ác niệm nơi phát ra, Lý Vân Dật mới phát hiện, chính mình trước đó nghĩ quá mức phức tạp, kỳ thật căn nguyên liền bốn chữ.

Thiện và ác.

Sinh cùng tử.

Cổ Hải cả đời chưa từng Sát Sinh, đây là sự thật, tại thế mắt người bên trong, hắn liền là thiện hóa thân, trong tay hắn. Sinh mệnh nhất mạch liền là sinh biểu tượng, trừ cái đó ra không có vật khác.

Thế nhưng, đây chỉ là hắn võ đạo mà thôi.

Trên thế giới, không ai có thể ngăn chặn ở chính mình bản tâm bên trong ác. Đây chính là năm đó Cổ Hải trên võ đạo đi ra lối rẽ then chốt, cũng là trước mắt này tôn Cổ Hải ác niệm tồn tại.

Một người song mặt, cùng làm một thể.

Chẳng qua là tại Cổ Hải Chân Linh tồn tại thời điểm, nó một mực bị áp chế, cho tới bây giờ, mới rốt cục thức tỉnh, sinh ra từ ý thức của ta.

Hắn khát vọng, là chân chính sống sót!

"Chết, dùng sinh lực lượng đi đối kháng là được rồi."

Lý Vân Dật quanh người huyệt khiếu đều mở, thúc giục liền là Sinh Mệnh chi lực. Nó là Cổ Hải ác niệm khắc tinh!

Đương nhiên, cho dù là tìm được nhằm vào hắn biện pháp, nếu như không có Hoa Y Nhi trước đó một kiếm kia ít nhất phá hủy Cổ Hải ác niệm năm mươi phần trăm hồn thể, Lý Vân Dật cũng không có nắm chắc bắt lấy hắn. Thế nhưng hiện tại, hắn thấy được hi vọng.

Nói rõ lí do?

Nói rõ lí do cái rắm!

Ngươi không chết, chính là ta vong!

Oanh

Tại Hoa Y Nhi cái này duy nhất quần chúng kinh hãi nhìn soi mói, Lý Vân Dật như nhân hình Hung thú lao thẳng lên, quyền cước rực rỡ, lần nữa chủ động xuất kích.

Phanh phanh phanh!

Cổ Hải ác niệm bối rối ứng chiến, tựa hồ còn đắm chìm trong Lý Vân Dật trên người biến cố bên trong vô pháp tự kềm chế, mãi đến.

Phốc

Lý Vân Dật tìm đúng cơ hội một chỉ điểm ra, Cổ Hải ác niệm né tránh không kịp, ngực trong nháy mắt bị xuyên thủng, lưu lại một đoàn bạch quang, quanh thân khói đen bốc hơi cũng không cách nào phục hồi như cũ.

Cổ Hải ác niệm sắc sai.

Linh Tê!

Hắn bị đả thương!

Có thể khi hắn lần nữa ngẩng đầu, thấy Lý Vân Dật sắc mặt tái nhợt, mừng rỡ, đột nhiên cười lớn chấn thiên, liền vết thương trên người cũng không để ý.

"Ha ha!"

"Tìm tới khắc chế biện pháp của ta lại như thế nào?"

"Dù cho cái này động thiên đối ta áp chế lại như thế nào? !"

"Ngươi có thể thương ta, nhưng tuyệt đối giết không được ta!"

"Tiểu tử, từ bỏ đi. Ngoan ngoãn kính dâng ra nhục thể của ngươi, có thể trở thành bản tôn chân hồn xác thịt, đây là vinh hạnh của ngươi!"

Oanh

Cổ Hải ác niệm nói xong nhanh chân đi đến, không môn mở ra, lại là một bộ tơ không có chút nào tránh né bộ dáng, Hoa Y Nhi nghe vậy biến sắc, Lý Vân Dật càng là sắc mặt chìm xuống.

Hắn cũng phát hiện vấn đề mấu chốt nhất!

Lực lượng chưa đủ!

Cho dù hắn trước đó khôi phục đỉnh phong, có thể là cùng Cổ Hải ác niệm nội tình so sánh, thật sự là quá ít, nắm giữ khắc chế biện pháp của hắn, thương hắn không khó, nhưng muốn thật chém giết. . .

Làm không được!

Chỉ sợ hắn thiêu đốt Sinh Mệnh chi lực cũng làm không được nắm Cổ Hải ác niệm triệt để yên diệt!

"Thiên Linh đan. . ."

Giờ khắc này, Lý Vân Dật vô cùng hoài niệm Thiên Cơ ấm bên trong tràn đầy Thiên Linh đan. Nếu có ngày linh đan duy trì, hắn có niềm tin tuyệt đối chém giết Cổ Hải ác niệm, nhưng là bây giờ. . .

Thiên Cơ ấm, rỗng!

Không

Còn không có không!

Còn có mười viên Thiên Hồn đan!

Lý Vân Dật nhìn Tĩnh Tĩnh nằm tại Thiên Cơ ấm đáy mười viên Thiên Hồn đan, trong lòng bỗng dưng chấn động, đột nhiên nghĩ đến tại lâm vào sơn cốc này trước đó cùng Giang Tiểu Thiền lần kia luận bàn, vô ý dẫn động, Linh Hải Mệnh Cung thần cung tam đại bảo huyệt đột nhiên mơ hồ có tương liên tư thế, hư không rung động, làm được bản thân trong khoảnh khắc phá mất Giang Tiểu Thiền Băng Sương đạo ý. . .

"Chẳng lẽ, nó cũng là một môn bí thuật? Ta trong lúc vô tình sáng tạo một môn bí thuật?"

"Bảo huyệt mở ra, thần niệm tương thông. . ."

Nhất niệm lên, Lý Vân Dật tinh thần sục sôi, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Có khả năng!

Đáng giá thử một lần!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lập tức không còn có nửa điểm lưỡng lự, thủ đoạn một phiên, mười viên Thiên Hồn đan xuất hiện trong lòng bàn tay, nhìn cũng không nhìn trực tiếp nuốt vào.

"Đan dược?"

"Ha ha, ngươi có thể có nhiều ít?"

Cổ Hải ác niệm cảm thấy Lý Vân Dật động tác, lông mày nhíu lại, nhìn như đục không quan tâm, kì thực đã súc tích lực lượng, chuẩn bị đối Lý Vân Dật phát động một kích trí mạng.

Nắm Lý Vân Dật kéo chết?

Hắn bất quá là hù dọa một chút mà thôi, sao có thể thật làm như thế?

Hắn là vì Lý Vân Dật thân thể, người sau mới là hắn có thể trở thành một con người thực sự, rời đi địa phương quỷ quái này then chốt, khẳng định không thể đem Lý Vân Dật ép quá ác, nếu như người sau hạ quyết tâm tự bạo thân thể, hắn coi như thật thua thiệt lớn!

Một đòn giết chết, diệt hắn chân hồn, đây mới là then chốt!

"Chết đi cho ta!"

Cổ Hải ác niệm nhanh chân đi tới trong nháy mắt đã tích tụ lực lượng khổng lồ, có thể là ngay tại hắn muốn ở sau đó vừa đánh trúng đặt vững thắng cục thời điểm, đột nhiên. . .

Oanh

Lý Vân Dật trong cơ thể, tựa hồ có đồ vật gì tan vỡ. Cổ Hải ác niệm cảm nhận được không hiểu đè nén cùng bản năng sợ hãi, kinh ngạc ngẩng đầu, thấy Lý Vân Dật trên thân đột nhiên sáng lên ba lượt to lớn điểm sáng, sáng chói hào quang nghênh không mà lên, treo ở người sau đỉnh đầu, như ba tám chín ngày, chiếu rọi bốn phương!

"Đây là. . ."

Cổ Hải ác niệm trong nháy mắt choáng váng, run sợ kinh ngạc.

"Tam hoa tụ đỉnh? !".