Chương 372: Ác niệm

Chương 372: Ác niệm

Tam hoa tụ đỉnh?

Đó là cái gì?

Lý Vân Dật tắm gội tại ba tám chín ngày chiếu rọi đến, chỉ cảm thấy toàn thân trước nay chưa có thoải mái, nghe được Cổ Hải ác niệm kinh hô, khẽ nhíu mày, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Không trọng yếu!

Trọng yếu là, hắn cảm giác mình toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng, sục sôi muốn ra!

Tam đại bảo huyệt cấu kết, thật có hiệu quả!

Lý Vân Dật mơ hồ đoán được, lúc ấy chính mình cùng nhau thôi động tam đại bảo huyệt lực lượng đánh tan Giang Tiểu Thiền Băng Sương đạo ý, liền là cỗ lực lượng này bố trí, chẳng qua là, khi đó hắn vừa mới mở ra thần cung bảo huyệt, nội tình không đủ, chỉ có thể phát huy ra một chút, thế nhưng hiện tại, có Thiên Hồn đan duy trì, hết thảy cũng thay đổi!

"Ta làm Thiên thần!"

Ánh sáng màu trắng chiếu rọi đến, Lý Vân Dật bất ngờ có loại nắm giữ hết thảy cảm giác. Mà đang lúc hắn hưởng thụ giờ khắc này lúc. . .

"Linh, mệnh, thần. . . Ba huyệt hợp nhất, tam hoa tụ đỉnh!"

"Hắn mở ra tam đại chủ huyệt? Không đúng, hắn không là vừa vặn mới đến truyền thừa sao, làm sao. . ."

Cổ Hải ác niệm, bối rối.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới Lý Vân Dật trên thân lại đột nhiên bộc phát ra như thế biến cố, sớm biết, bí thuật này liền chân chính Cổ Hải Chân Linh cũng là tại lúc tuổi già thời kì cuối thời điểm nghiên cứu ra được, có thể là Lý Vân Dật. . .

Hắn đoán không được.

Bởi vì hắn căn bản cũng không biết, Lý Vân Dật xây dựng tam đại bảo huyệt cũng không phải từ sinh mệnh nhất mạch trong truyền thừa học được, mà là đã sớm mở ra, chẳng qua là hiện tại mới rốt cục nắm giữ trong đó một tia tinh diệu.

Cổ Hải ác niệm còn đang sững sờ, đột nhiên.

Oanh

Một quyền xông vào mí mắt, thế như chẻ tre! Hắn hốt hoảng ứng đối, chỉ cảm thấy một cỗ kinh thiên cự lực truyền đến, hồn thể chấn động, khói đen sôi trào, mơ hồ lại có tán loạn dấu hiệu!

Lý Vân Dật, lại ra tay!

Lần này, toàn bộ chiến đấu triệt để nghịch chuyển!

Phanh phanh phanh!

Hoa Y Nhi nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua, toàn bộ động thiên bị hai màu trắng đen tràn ngập, xen lẫn dây dưa, theo lần lượt kinh thiên động địa nổ vang, khói đen tán loạn, đến mức bản thể của chúng nó Cổ Hải ác niệm, tại như là Thiên thần buông xuống Lý Vân Dật trước mặt hoàn toàn không có có bất kỳ sức đánh trả nào, bị triệt để áp chế!

"Tiền bối. . ."

"Thật mạnh!"

Hoa Y Nhi trong lòng chấn động mãnh liệt, phương tâm đại động. Mặc dù nàng hoàn toàn không cách nào lý giải Lý Vân Dật từ đâu tới như vậy mãnh liệt bùng nổ, thế nhưng tại thời khắc này, nàng cuối cùng rõ ràng thấy được sống sót, đi ra hi vọng!

Lý Vân Dật đạt được Cổ Hải tồn lưu nơi đây truyền thừa!

Đồng thời còn hóa thành chiến lực!

Nơi này càng là động thiên, là Cổ Hải sau khi chết đạo kính thực chất hóa phần cuối, nếu như nơi này không phải điểm cuối cùng, chỗ nào mới là?

"Cuối cùng sắp đi ra ngoài!"

Hoa Y Nhi đôi mắt đẹp hiển lộ tài năng, trơ mắt nhìn xem, nhỏ tiểu động thiên hào quang màu trắng càng ngày càng sáng chói, mà đại biểu cho Cổ Hải ác niệm lực lượng ánh đen lại tại liên tục tán loạn, bị áp chế lợi hại.

Phải thắng rồi?

Đúng thế.

Phải thắng!

Lý Vân Dật cả người đắm chìm trong đại chiến kịch liệt bên trong, nhìn như điên cuồng, trên thực tế tràn ngập lý trí, không ngừng đối với mình cùng Cổ Hải ác niệm còn sót lại lực lượng đem so sánh.

Đầy đủ!

Chính mình còn lại lực lượng, đầy đủ đánh chết hắn!

Đây cũng là Lý Vân Dật không kiêng nể gì cả buông tay đánh cược một lần trọng yếu nguyên nhân, nhi đồng dạng, Cổ Hải ác niệm cũng cảm nhận được càng ngày càng cấp bách khí tức tử vong.

"Ta vậy mà. . . Phải chết?"

Cổ Hải kiệt lực giãy dụa, làm sao Lý Vân Dật tam hoa tụ đỉnh bùng nổ thật sự là quá mạnh, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, lại thêm cái này động thiên tự nhiên áp chế. . .

Cổ Hải ác niệm đáy mắt lóe ra cực hạn vẻ điên cuồng.

Không

"Ta muốn sống, chân chính sống sót!"

Từ khi mấy vạn năm trước liền đè nén dưới đáy lòng chấp niệm bạo phát, Cổ Hải ác niệm điên cuồng đôi mắt nhìn về phía động thiên bên ngoài.

Lý Vân Dật nuốt đan dược về sau, nội tình so với hắn càng sâu, bùng nổ mạnh hơn, chỉ là đơn thuần từ trên người hắn tìm đột phá khẩu đã không có khả năng thực hiện nghịch chuyển, chỉ có thể mượn nhờ bên cạnh vật!

Xông ra động thiên?

Cổ Hải ác niệm biết, bằng vào chính mình còn sót lại lực lượng còn có thể làm được. Thế nhưng, làm đến về sau đâu?

Đạo kính bên trong một dạng có áp bách!

Hắn còn một dạng không phải là đối thủ của Lý Vân Dật! Thậm chí, phá vỡ động thiên hao tổn lực lượng, sẽ khiến cho hắn càng thêm suy yếu, bị chết càng nhanh!

Phá xuất động thiên. . . Không thể làm!

Nhưng trừ cái đó ra, chẳng lẽ mình còn có những biện pháp khác?

Cổ Hải ác niệm trong lòng như có lửa đốt, đang lúc hắn vô cùng lo lắng, dò xét tìm hết thảy nghịch chuyển khả năng lúc, đột nhiên. . .

Một phương mộc quan đập vào mi mắt.

Chính là Lý Vân Dật đạt được truyền thừa mộc quan!

Nó

Cổ Hải ác niệm đôi mắt trong nháy mắt định trụ, trong lòng càng nhấc lên thao thiên mừng như điên.

Hi vọng!

Hắn thấy hy vọng!

Trong quan mộc, có bản thể hắn chân chính Chân Linh! Hắn là tại Cổ Hải Chân Linh ngã xuống sau thức tỉnh, nhưng cũng biết, Cổ Hải đến tột cùng vì sao vẫn lạc tại nơi này.

Phong cấm!

Cùng Lý Vân Dật phỏng đoán một dạng, hắn là lựa chọn bản thân phong cấm, kết thúc cuộc đời của mình. Nguyên do trong đó không cần lắm lời, trọng yếu nhất chính là. . .

"Bên trong có sức mạnh!"

"Nếu như ta có thể thôn phệ nó. . ."

Cổ Hải ác niệm đồng tử phát sáng. Hắn trăm triệu không nghĩ tới, trước đó hắn vô cùng e dè, chuẩn bị tại đoạt bỏ Lý Vân Dật về sau lại nếm thử luyện hóa bản thể Chân Linh sẽ trở thành vì hắn lúc này duy nhất cây cỏ cứu mạng.

"Không có vấn đề!"

"Nếu hắn liền truyền thừa đều chiếm được, nói rõ, bản thể Chân Linh đã không có linh tính, chỉ còn lại có lực lượng!"

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Hải ác niệm đồng tử hiển lộ tài năng, huyết sắc như nước thủy triều, trong cơ thể còn sót lại lực lượng trong nháy mắt bạo phát!

"Cút ngay cho ta!"

Ầm

Lý Vân Dật bên này còn tại cẩn thận áp chế, Cổ Hải ác niệm đột nhiên xuất hiện bùng nổ kinh người, lại đem hắn trực tiếp hất bay.

Hỏng bét!

Ổn định thân hình, Lý Vân Dật vô ý thức liền hướng Hoa Y Nhi hướng đi tới gần, cũng không phải bởi vì hắn quan tâm Hoa Y Nhi sinh tử, mà là nghĩ lầm Cổ Hải ác niệm mong muốn thôn phệ Hoa Y Nhi tới bổ túc tự thân, mãi đến hắn thấy, Cổ Hải ác niệm thân hóa mũi tên, hướng động thiên rìa cái kia mộc quan điên cuồng lao đi!

Không đúng!

Đoán sai!

Cổ Hải ác niệm mục tiêu không phải Hoa Y Nhi!

"Sức mạnh Chân Linh? !"

Lý Vân Dật trong nháy mắt ý thức được Cổ Hải ác niệm tâm tư cùng dự định, vẻ mặt bỗng dưng chìm xuống, trở nên vô cùng khó xem.

Một bước sai, từng bước sai!

Động thiên cứ như vậy lớn, chính mình một cái phán đoán sai lầm, Cổ Hải ác niệm bước ra một bước đã đi tới mộc quan phía trên!

"Phiền toái!"

Lý Vân Dật trong nháy mắt ý thức được cục diện trình độ khó khăn. Nếu như Cổ Hải ác niệm thật đã đạt thành mục đích, thôn phệ trong đó sức mạnh Chân Linh, như vậy, chính mình liền thật không cách nào lại áp chế hắn!

Giữa bọn hắn lực lượng khoảng cách ban đầu liền không lớn, một phương đạt được to lớn bổ sung, như vậy, tạo thành hậu quả là hủy diệt cấp!

"Tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được!"

Lý Vân Dật phi thân đánh tới, ba tám chín ngày hào quang tuôn ra rót vào trong cơ thể, khí thế toàn bộ bùng nổ, như cửu thiên Chiến thần, thần uy hạo đãng, một quyền phá không, lật đổ Cổ Hải ác niệm giữa lưng.

Cứu hỏa!

Càng là cứu mạng!

Dù cho Lý Vân Dật biết, phản ứng của mình đã chậm, nhưng trong lòng còn còn có nhất tuyến rất không có khả năng hi vọng.

"Chống đỡ!"

"Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản một lát, ta liền có thể giết hắn!"

Không còn cách nào khác, Lý Vân Dật chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Cổ Hải Chân Linh cùng ác niệm ở giữa vừa thấy mặt đụng đụng phải, nếu như Cổ Hải ác niệm trong lúc nhất thời vô pháp thôn phệ trong đó lưu lại sức mạnh Chân Linh, như vậy mình còn có chuyển bại thành thắng khả năng, thế nhưng. . .

Khả năng này, thật vô cùng xa vời.

Cổ Hải bản thể đã chết ở chỗ này vài vạn năm, hắn Chân Linh còn có thể có nhiều ít bản năng cùng linh tính?

Hắn, ngăn không được Cổ Hải ác niệm!

Đúng lúc này. . .

"Ha ha ha, cuối cùng thắng, vẫn là ta!"

Ầm

Cổ Hải ác niệm phi thân mà tới, trực tiếp liền là một bàn tay vỗ xuống, quán chú toàn lực, muốn mở ra mộc quan bên trên phong ấn, có thể là đúng lúc này, đột nhiên. . .

Oanh

Thao thiên sóng khí bao phủ, bụi mù thao thiên, mộc quan ầm ầm nổ tung, có thể là, đang muốn phi thân mà xuống Cổ Hải ác niệm, đột nhiên dừng lại, một đôi mắt mở khổng lồ, tựa hồ phát hiện cái gì kinh người đồ vật, trong lúc nhất thời liền thân sau đang ở cực tốc tới gần Lý Vân Dật đều không để ý tới.

"Không. . . Không!"

"Cái này sao có thể, cái này. . ."

Chuyện gì xảy ra?

Mộc quan dễ dàng như vậy liền nát?

Cổ Hải ác niệm phát hiện cái gì?

Lý Vân Dật nghe được người sau kinh hô đồng dạng tò mò, bất quá giờ khắc này, hắn cưỡng ép đè xuống bản năng dò xét xem, một quyền phá không, hung hăng ném ra!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Cơ hội khó được!

Lý Vân Dật vốn cho rằng, dù cho Cổ Hải ác niệm lại giật mình, đối mặt sắp đến trước mắt nguy cơ sinh tử vẫn là muốn toàn lực ứng phó, có thể là  khiến cho hắn kinh ngạc là, Cổ Hải ác niệm, không nhúc nhích!

Phốc

Một tiếng nổ vang, động thiên chấn động mãnh liệt, Lý Vân Dật trơ mắt thấy, một quyền của mình đánh vào Cổ Hải ác niệm lồng ngực, người sau thân thể đột nhiên bay ra, hung hăng nện ở trên vách đá, khói đen gào thét sôi trào, tựa hồ lần này, người sau cũng không còn cách nào áp chế trong cơ thể trọng thương, cuối cùng muốn hỏng mất!

Lý Vân Dật, bối rối, cơ hồ vô ý thức nhìn hướng nắm đấm của mình.

Tình huống như thế nào?

Không chống cự?

Cổ Hải ác niệm rõ ràng còn có sức mạnh a, làm sao lại. . .

Lý Vân Dật biết, chính mình sở dĩ có thể nhất kích trọng thương Cổ Hải ác niệm hoàn toàn không là bởi vì chính mình một kích này mạnh bao nhiêu, trên thực tế, một quyền này cùng lúc trước hắn vung ra bất luận cái gì một quyền đều không khác mấy, có thể là. . .

Mờ mịt thời điểm, đột nhiên, Lý Vân Dật tinh thần run lên, như là nhớ ra cái gì đó, lập tức nhìn hướng phía sau, hắn vừa rồi một bước xẹt qua mộc quan.

Mộc quan, không có.

Bị Cổ Hải ác niệm một quyền đạp nát, mảnh gỗ vụn khắp nơi trên đất, yếu ớt không tưởng nổi, hoàn toàn không giảng đạo lý, nhường Lý Vân Dật vừa rồi đều là một hồi kinh ngạc, mãi đến ánh mắt kết thúc, hắn mới rốt cuộc minh bạch, Cổ Hải ác niệm trước sau biến hóa thành gì như thế đại. . .

Trống không!

Mộc quan nguyên bản tồn tại địa phương, chỉ có một cái màu đen miếng sắt cắm ở đại địa phía trên, cũng là cái này động thiên trận nhãn bên trên, ngoại trừ nó bên ngoài, vậy mà không có bất kỳ cái gì lực lượng còn sót lại!

"Bát Hoang đồ lục? !"

Thấy màu đen miếng sắt trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức thần tâm chấn động. Kiếp trước hắn liền có dạng này một viên miếng sắt, há có thể không nhận ra nó?

Cổ Hải Chân Linh lại đem nó lưu tại nơi này!

Không đúng!

Cổ Hải Chân Linh đâu!

Lý Vân Dật đột nhiên biến sắc, liền trên mặt đất Bát Hoang đồ lục miếng sắt đều không lo được, quay đầu nhìn về phía Cổ Hải ác niệm, lại thấy, người sau trên thân hắc vụ lượn quanh bốc hơi, như cuồn cuộn lang yên phóng lên tận trời, lại không phải khí tức bùng nổ, mà là. . .

Tán loạn!

Gần trong gang tấc, Lý Vân Dật có thể tuỳ tiện cảm giác được trên người hắn tán phát kinh người tử khí, đã vô lực hồi thiên!

Bởi vì chính mình vừa rồi bình thường một quyền, hắn vậy mà chết rồi?

Trước sau như thế lớn biến cố nhường Lý Vân Dật không thể nào hiểu được, mãi đến. . .

"Ha ha ha ha, lừa đảo, ngươi mới là lớn nhất lừa đảo a!"

"Chân Linh? Hài hước, đơn giản hài hước!"

"Nguyên lai, ngươi lại so ta nhiều đi một bước. . . Ngươi mới là. . ."

Nhiều đi một bước?

Cái gì Quỷ?

Cổ Hải ác niệm nói người nào?

Lý Vân Dật đang đang suy tư, đột nhiên.

Oanh

Cổ Hải ác niệm tựa hồ cuối cùng đạt đến một cái cực hạn, cũng không còn cách nào vững chắc trong cơ thể sôi trào hồn lực, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, toàn bộ nổ tung ra!

Cổ Hải ác niệm, chết rồi? !

Lý Vân Dật thần niệm khuếch trương, bao phủ toàn bộ động thiên, xác định người sau khí tức hoàn toàn chính xác toàn bộ biến mất, đứng vững bước chân, tầm mắt một lần nữa kết thúc tại dưới chân miếng sắt bên trên, sắc mặt cổ quái.

Chỉ đơn giản như vậy, chết rồi?

Đã nói xong chiến đến cuối cùng đâu?

Hắn rõ ràng còn có lực đánh một trận, nhưng lại lựa chọn từ bỏ, dù cho biết chắc chắn phải chết, cũng không đến mức như vậy đi. . .

Lý Vân Dật bất ngờ có loại có lực không có chỗ làm cảm giác, lông mày nhíu chặt. Không có cách, Cổ Hải ác niệm đột nhiên từ bỏ giãy dụa cử động, thật sự là quá quỷ dị!

"Hắn, đến cùng phát hiện cái gì?"

Lý Vân Dật tầm mắt rơi vào đầy đất mảnh gỗ vụn bên trên, trong lòng suy nghĩ."Chỉ cần thôn phệ sức mạnh Chân Linh, đừng nói kháng trụ, liền là nghịch chuyển cũng không phải là không thể được, thế nhưng. . ."

Đột nhiên, Lý Vân Dật như đột nhiên nghĩ đến cái gì, suy nghĩ đột nhiên hơi ngưng lại, cả người bỗng dưng ngây dại, như một cái điêu khắc, nhìn trên mặt đất mảnh gỗ vụn, run sợ kinh ngạc.

Đúng

Nếu như Cổ Hải ác niệm thật thôn phệ trong đó sức mạnh Chân Linh, xác thực có lật bàn lực lượng, hắn nhưng không có làm như thế, cam nguyện đi chết, chỉ có một khả năng, cái kia chính là.

"Mộc trong quan tài, không có sức mạnh Chân Linh? !"

Không

Không chỉ là không có sức mạnh Chân Linh đơn giản như vậy!

Lý Vân Dật nhớ lại Cổ Hải ác niệm trước khi chết cái kia lời nói, trong lòng chấn động mãnh liệt, chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, trong miệng đắng chát.

Lừa gạt. . .

Nhiều đi một bước!

Cổ Hải ác niệm nguyện vọng là cái gì? Đơn giản là thành là chân chính người, lại sống một thế, như vậy hắn nói nhiều đi một bước có ý tứ là. . .

"Hắn không chết!"

"Mà là dùng đồng dạng biện pháp, ve sầu thoát xác, sống lại nhất thế? !".