Chương 373: Nghi hoặc tầng tầng

Chương 373: Nghi hoặc tầng tầng

Cổ Hải ác niệm trước khi chết nói tới hắn, khẳng định không là chính hắn, mà là Chân Linh bản thể!

Chân chính Cổ Hải, không chết?

Hắn dùng đồng dạng biện pháp ve sầu thoát xác, lại còn sống nhất thế?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, sau lưng phát lạnh.

Quá ngoài ý muốn!

Tục ngữ nói tốt, người sắp chết lời nói cũng thiện, Lý Vân Dật tin tưởng, Cổ Hải ác niệm tại trước khi chết nói cái kia lời nói tất nhiên là thật, huống chi ngay tại vừa rồi người sau một bàn tay đập nát mộc quan thời điểm, hắn cũng không có phát giác được một tia thần hồn gợn sóng, chứng minh trong này xác thực không có Cổ Hải sức mạnh Chân Linh.

Nhưng cứ như vậy, vấn đề tới ——

Cổ Hải nếu cũng không muốn chết, lại vì sao muốn diễn hóa một chỗ như vậy?

Đạo kính.

Động thiên!

Đây chính là một võ giả căn bản, là suốt đời sở cầu hết thảy! Mà Cổ Hải, vậy mà liền khinh địch như vậy từ bỏ!

Không chỉ như thế, hắn thậm chí còn nắm sinh mệnh nhất mạch truyền thừa toàn bộ đặt ở nơi này, hoàn toàn không có mảy may giấu diếm. . .

Này, tựa như là một trận xa nhau.

Một cái đã từng đứng tại võ đạo đỉnh phong cường giả tuyệt thế cùng cái thế giới này xa nhau.

Có thể là, hắn lại không phải chân chính xa nhau, mà là cải biến dung mạo thậm chí thân thể, một lần nữa sống nhất thế!

Lý Vân Dật đứng vững tại chỗ, sắc mặt phức tạp.

Sống lại một đời.

Đối với loại sự tình này, hắn cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn chính là như vậy, chỉ bất quá hắn là trong lúc vô tình xúc động cái gì, tại Thiên Cơ ấm dẫn đầu hạ mới một lần nữa về tới mấy chục năm trước đó hiện tại, mà Cổ Hải ——

Hắn là tự mình đi ra một bước này!

"Nhưng cho dù là sống lại một đời, cũng không cần thiết thay đổi bộ mặt triệt để như vậy a?"

Lý Vân Dật lâm vào thật sâu suy tư.

Kỳ thật liền khi tiến vào Cổ Hải lưu lại sơn cốc này về sau, hắn liền phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ, nhất là tiến vào đạo kính cùng cái này động thiên về sau, hoang mang càng để lâu càng nhiều.

"Trong sơn cốc sinh mệnh thuế biến đều là Yêu Thực, mà đạo kính bên trong chết thảm đều là yêu thú. . . Hắn cùng yêu thú có thù?"

"Hắn tại sao lại lựa chọn tại đây bên trong lưu lại truyền thừa? Tại Trung Thần châu không phải tốt hơn sao? Dù sao, Trung Thần châu thiên tài mới là nhiều nhất, mới có thể tốt hơn phát dương quang đại truyền thừa của hắn."

"Hắn lại tới đây, là bởi vì bị đuổi giết?"

"Cho nên mới cam nguyện phong cấm chính mình, ve sầu thoát xác, cũng là vì tránh né cừu gia truy tìm? Nhưng cái này cũng không cần thiết nắm suốt đời truyền thừa lưu lại đi."

. . .

Lý Vân Dật càng nghĩ càng nhiều.

Có chút vô pháp xác định, nhưng có chút là có thể xác định. Ví như ——

Truy sát!

Cổ Hải làm làm sinh mệnh dược sư, tối thiểu tại đủ loại dã sử trong điển tịch hình dung, sinh mệnh dược sư địa vị là tương đương tôn sùng, vẻn vẹn là nghịch thiên cải mệnh điểm này, cũng đủ để cho các đại đỉnh tiêm tông môn chạy theo như vịt, phụng làm khách quý. Hắn tự trói ở đây, ngoại trừ truy sát bên ngoài, Lý Vân Dật nghĩ không ra còn có một khả năng khác.

Huống chi, tại hắn cùng Hoa Y Nhi mới vào đạo kính thời điểm, nhìn thấy tôn thứ nhất tam thi ác niệm cũng phát ra tương tự gào thét.

"Cũng đừng nghĩ đạt được!"

Lý Vân Dật có thể kết luận, Cổ Hải bị ép lại tới đây có thể còn có nguyên nhân khác, nhưng truy sát nguyên nhân này là nhất có khả năng khẳng định. Nhưng cũng chính vì vậy, hắn càng cảm giác hơn đến, Cổ Hải người này sau lưng ẩn giấu bí mật chi sâu.

Phải biết, Cổ Hải không chỉ là sinh mệnh dược sư, hắn vẫn là một cái mở ra động thiên Thánh cảnh tứ trọng thiên đại năng a!

Không nói địa phương khác, liền là toàn bộ Trung Thần châu, có tư cách đối với hắn bày ra truy sát, thậm chí bức bách hắn không thể không dùng bản thân phong cấm loại phương thức này ve sầu thoát xác cường giả, lại có thể có mấy cái?

Hai cánh tay đều có thể đếm được ra tới!

"Chẳng lẽ là liên hợp truy sát?"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lại là da đầu tê rần, trong lúc nhất thời có chút không biết mình đạt được Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch truyền thừa đến tột cùng là tốt hay xấu.

Dẫn phát nhiều người tức giận, liên hợp truy sát!

Cổ Hải tại hắn sinh mệnh hậu kỳ, đến cùng nghiên cứu ra đồ vật gì?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lại là một hồi tiếc hận.

Bộ phận này trí nhớ, hắn cũng không nhìn thấy. Từ khi Vạn Mễ về sau, trên đường đi đều là Cổ Hải ác niệm tại chém giết ngăn cản, hắn cùng Hoa Y Nhi căn bản xem không đến bất luận cái gì mảnh vỡ kí ức, đây cũng là Lý Vân Dật hoài nghi hắn mục đích một nguyên nhân quan trọng.

"Xem ra, nếu không phải thân cận người, bực này bí thuật tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, tối hạ quyết định.

Chuyện này, liên quan đến sinh tử!

Liền Cổ Hải đều bị ép dùng loại phương thức này còn sót lại sống tạm, Lý Vân Dật cũng không cho rằng, chính mình có thể tại Thánh cảnh tứ trọng thiên cường giả truy sát hạ chạy thoát, chớ nói chi là ẩn giấu ở sau lưng người rất có thể không chỉ một. . .

"Nếu sống, hắn lại biến thành người nào, đi nơi nào?"

Cổ Hải chân chính đi hướng đồng dạng nhường Lý Vân Dật rất tò mò, thế nhưng rất nhanh, hắn liền đình chỉ suy tư, tạm thời buông xuống.

Cái vấn đề này đáp án, không có trọng yếu như vậy.

Dù cho Cổ Hải đoạt xá người thiên phú dị bẩm, lại thêm hắn kiếp trước thân làm sinh mệnh dược sư đối con đường tu luyện sớm đã quen thuộc, có thể lần nữa đăng lâm Thánh cảnh tứ trọng thiên, vài vạn năm thời gian trôi qua, chỉ sợ cũng đã sớm hóa thành một bồi núi thổ.

Đồng lý.

Trước đó truy sát Cổ Hải những cái kia đỉnh tiêm đại năng, chỉ sợ cũng đã sớm chết.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tâm tình lúc này mới hơi buông lỏng mấy phần.

"Oan có đầu nợ có chủ, chỉ cần không tìm được trên người của ta là được."

Gác lại trong lòng tầng tầng nghi hoặc, Lý Vân Dật chung quanh dò xét, động thiên trước sau như một kiên cố nhà tù dựa vào,  cùng thế ngoại ngăn cách, tựa hồ Cổ Hải ác niệm sau khi chết cũng chưa từng xuất hiện cái gì lối ra. Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, cúi người từ dưới đất nhặt lên thời khắc đó có Bát Hoang đồ lục địa đồ miếng sắt, thăm dò vào thần niệm, lập tức ——

Hô

Gợn sóng không gian dập dờn.

Mắt trần nhìn lại, cái này động thiên y nguyên không có gì thay đổi, thế nhưng tại Lý Vân Dật thần niệm dò xét phía dưới, bên trái nơi nào đó, mơ hồ xuất hiện một đạo hư ảo môn hộ.

Đường ra!

Cổ Hải nắm này miếng sắt cải tạo!

"Cũng là tinh xảo."

Rốt cuộc tìm được đi ra con đường!

Cảm giác được môn hộ xuất hiện, liền Lý Vân Dật cũng không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm. Bị vây nhốt tại sơn cốc cùng đạo kính bên trong lâu như vậy, liền hắn đều thấy hết sức đè nén.

Chẳng qua là, ngay tại hắn nhấc chân lên chuẩn bị đi ra ngoài thời điểm, đột nhiên thân hình dừng lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn qua hướng sau lưng đại địa.

Hoa Y Nhi liền nằm tại đằng sau.

Nàng

Hoa Y Nhi hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ là bởi vì vừa rồi hắn cùng Cổ Hải ác niệm kịch chiến dư ba dẫn đến nàng hôn mê, đầy bụi đất, nhưng hai đầu lông mày còn có thể thấy thanh tú cùng kiên nghị.

Mang đi, vẫn là lưu lại?

Lý Vân Dật hơi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn đi trở về.

Không nói mấy tháng này ở chung, liền là Hoa Y Nhi cuối cùng liều mạng vung ra một kiếm kia, cho mình tranh thủ thời gian dài, Lý Vân Dật cũng sẽ không lưu nàng tại đây bên trong tự sinh tự diệt, huống chi, ở kiếp này hắn, bản liền không như vậy Lãnh Huyết.

Lãnh Huyết, là đối với địch nhân.

Hoa Y Nhi, không là địch nhân.

Xuyên qua môn hộ.

Hô

Gió núi đập vào mặt, ẩm ướt khí tức rót vào miệng mũi, một mảng lớn xanh biếc xông vào mí mắt, kéo lấy Hoa Y Nhi đi ra Lý Vân Dật bỗng dưng sững sờ, đồng tử co rụt lại, chợt mới giật mình, liên tục cười khổ.

"Vậy mà đều bốn tháng rồi?"

Bốn tháng!

Đúng thế.

Làm Lý Vân Dật ngộ nhập mảnh sơn cốc này thời điểm, Nam Man sơn mạch chính vào Lẫm Đông, là một năm lạnh nhất thời điểm, Băng Tuyết bao trùm, mà bây giờ. . .

Cuối mùa hè đem qua, lập tức liền nếu là mùa thu!

"Cũng không biết Hổ Nha quân hiện tại thế nào."

Nghĩ đến Hổ Nha quân, Lý Vân Dật trong lòng xiết chặt. Mặc dù lần này hắn rời đi thiên số còn kém rất rất xa trước đó lần kia giả chết, nhưng hai loại tình huống không giống nhau, khi đó Hùng Tuấn đám người là biết rõ chân tướng, chính mình càng dùng Dịch Phong thân phận tọa trấn trong quân, mong muốn vững chắc toàn cục dễ dàng đơn giản.

Mà lần này, là chính mình "Mất tích"!

Hùng Tuấn bọn hắn, thật có thể nhịn được sao?

Ai

Lý Vân Dật tối thở dài một hơi thu lại suy nghĩ.

Cục diện như vậy, cũng không phải hắn muốn xem đến, chuyện không có cách nào khác . Bất quá, chỉ cần Cảnh Quốc vẫn còn, Hổ Nha quân vẫn còn, hắn liền tuyệt không lo lắng, cùng lắm thì làm lại từ đầu, lãng phí một chút thời gian thôi.

"Cần phải trở về."

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không thật không quan tâm, nắm Hoa Y Nhi theo đầu vai buông xuống, đặt ở một cây trên ngọn cây, phòng ngừa tại nàng trong lúc hôn mê bị dã thú gặm ăn, do dự một cái chớp mắt, quay người rời đi.

Năm tháng ở chung, đồng thời Hoa Y Nhi nhan trị cũng không thấp, nếu nói Lý Vân Dật trong lòng không có tâm tư khác vậy khẳng định là giả, thế nhưng cuối cùng, dù cho rời đi, Lý Vân Dật cũng không có cho Hoa Y Nhi lưu lại liên quan tới chính mình nửa điểm tin tức.

Phiền toái!

Hoa Y Nhi là tốt, nếu như nàng chẳng qua là một cái tán tu, Lý Vân Dật thậm chí có thể sẽ mời nàng gia nhập Cảnh Quốc, nhưng thân phận của nàng đã đã định trước, bọn hắn không phải một loại người.

Tử Long cung công chúa.

Thân phận này đại biểu không chỉ là địa vị, càng là phiền phức ngập trời, nhất là bây giờ, chính mình đạt được sinh mệnh nhất mạch truyền thừa về sau, càng phải giảm bớt cùng nàng tiếp xúc, dù sao, nàng rất ngu, phụ thân của nàng có thể không có chút nào ngu!

Lý Vân Dật cũng không phải là không có nghĩ tới trực tiếp nắm Hoa Y Nhi một bàn tay chụp chết, chỉ khi nào bị Tử Long cung phát hiện, phiền toái một chút đều không thể so hiện tại thiếu, cho nên suy nghĩ một phiên, Lý Vân Dật vẫn là quyết định thừa dịp Hoa Y Nhi tỉnh trước khi đến một mình rời đi.

"Đi Trung Thần châu, ít nhất là mấy năm chuyện sau đó, nàng có thể đã sớm quên ta đi."

Lý Vân Dật đi ra mấy bước, mơ hồ phân biệt Man Thạch tộc lãnh địa phương hướng, bước nhanh lao đi, nhưng đi chưa được mấy bước, vậy mà phát hiện một mảnh thi cốt.

Đúng thế.

Liền là một mảnh!

Chung quanh đều là dã thú, ở giữa lại là người thi cốt, tử ý dạt dào, hắc quang giấu giếm, Lý Vân Dật kết hợp phía trên vụn vặt quần áo tàn phiến hơi suy nghĩ một chút, hơi kinh ngạc.

Đúng là Man Thạch tộc Shaman!

"Hắn lên sơn cốc chẳng qua là chướng nhãn pháp, lại chết tại nơi này?"

Lý Vân Dật thổn thức.

Nếu như không phải này bộ hài cốt, hắn chỉ sợ thật nắm Man Thạch tộc Shaman cùng Thông Thiên cự mãng đem quên đi, bây giờ thấy nó, cũng là cũng giải quyết xong một cái kế vặt.

"Cũng là tránh khỏi ta lại đi tìm ngươi."

Lý Vân Dật nhoẻn miệng cười, lần nữa xông vào rậm rạp rừng cây, bước chân nhanh chóng mẫn.

Đến nay lúc kinh nghiệm đến xem, hắn trở về ít nhất cũng phải hai ba ngày đâu, đương nhiên phải tăng tốc bước chân mới là. Thế nhưng, cùng lúc đến trên đường chỉ có thể dựa vào Thiên Linh đan cưỡng ép tục lực khác biệt chính là, đi qua Cổ Hải đạo kính nhiều đến hơn ba tháng áp chế, lần nữa trở lại thế giới chân thật, Lý Vân Dật rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình chân khí lưu chuyển cùng tốc độ khôi phục tăng vọt ba phần!

"Còn có bực này chỗ tốt?"

Một canh giờ, Lý Vân Dật đã lướt ra ngoài trước đó hai canh giờ mới có thể xẹt qua khoảng cách, tâm tình càng tốt hơn. Bởi vì dựa theo loại tốc độ này, không cần hai ngày, là hắn có thể trở lại Man Thạch tộc lãnh địa.

Chẳng qua là, một đường chạy như bay lòng chỉ muốn về Lý Vân Dật không biết là, ngay tại bóng lưng của hắn tan biến tại mịt mờ rừng cây sau đó không lâu, trên ngọn cây, vốn nên lâm vào hôn mê Hoa Y Nhi chẳng biết lúc nào mở ra hai con ngươi, đôi mắt đẹp tinh mang chớp liên tục, nhìn Lý Vân Dật tan biến phương hướng, môi son khẽ cắn, nhưng cuối cùng vẫn không có lựa chọn đuổi kịp, chỉ có khẽ than thở một tiếng trong không khí quanh quẩn. . ..