Chương 374: Hắn là ai?

Chương 374: Hắn là ai?

Lý Vân Dật đối Hoa Y Nhi xử lý do dự bất định, Hoa Y Nhi đối hai người rời đi động ngày sau quan hệ sao lại không phải tâm tư phức tạp?

Nếu như chẳng qua là dùng hai người bọn họ tại sơn cốc mới quen cái kia một tháng quan hệ tới nói, Hoa Y Nhi hoàn toàn có khả năng vừa ra tới liền nghĩ biện pháp liên hệ phụ thân của tự mình Hoa Mãn lâu, nhường người sau quá độ thần thông, đem Lý Vân Dật đánh giết.

Có thể là sau này ——

Đạo kính hung hiểm, kề vai chiến đấu, lẫn nhau cứu trợ. . .

Một chuỗi hung hiểm về sau, quen biết tháng thứ nhất những sự tình kia tựa hồ hoàn toàn không tính là cái gì.

Chỉ bất quá, Lý Vân Dật cho rằng Hoa Y Nhi là phiền phức, Hoa Y Nhi lại sợ, chính mình căn bản không xứng với Lý Vân Dật, dù cho mở miệng đưa ra tùy tùng chi ý cũng sẽ bị dứt khoát cự tuyệt, lúc này mới lựa chọn không có đuổi theo.

Không muốn để cho lẫn nhau khó xử.

Đây cũng là Hoa Y Nhi lựa chọn giả giả bộ hôn mê nguyên nhân.

Đến mức Lý Vân Dật đến tột cùng có hay không cảm thấy, Hoa Y Nhi không rõ chân tướng, cũng không cách nào phán đoán. Nhưng sự thực là, từ giờ trở đi, bọn hắn liền muốn mỗi người đi một ngả.

"Có thể là, ta liền tên của ngươi cũng không biết. . ."

Hoa Y Nhi nhìn Lý Vân Dật rời đi hướng đi, vẻ mặt hốt hoảng, như trong mộng, lâm vào thế giới tinh thần của mình. Mãi đến ——

"Y Nhi!"

Oanh

Một tiếng la hét nương theo đầy trời xanh thẳm hào quang từ trên trời giáng xuống, thậm chí liền này đang lúc hoàng hôn sáng chói sắc trời đều bị che giấu đi qua, nghe được quen thuộc thanh âm truyền đến, Hoa Y Nhi thân thể chấn động, cả người mãnh liệt tỉnh lại, kinh ngạc ngẩng đầu, làm thấy thân ảnh quen thuộc từ trên trời giáng xuống, góp nhặt ở trong lòng mấy tháng đè nén cùng kinh hồn táng đảm tựa hồ tại thời khắc này tất cả đều bạo phát ra, trực tiếp nhào tới.

Cha

Hoa Y Nhi như nhũ yến về tổ nhào vào người đến trong ngực, người sau đồng dạng thân thể run rẩy, đáy mắt tràn ngập khó nén xúc động cùng cảm thán.

Hoa Y Nhi, còn sống!

Cái này khiến Hoa Mãn lâu như thế nào xúc động?

Ngay tại cảm giác được Hoa Y Nhi vận dụng hắn chế tạo cái kia bí bảo lúc, hắn thật coi là Hoa Y Nhi đã dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới. . .

"Y Nhi, ngươi đi đâu, cha trước đó từ nơi này đi qua một lần, làm sao. . ."

Hoa Mãn lâu lũng lấy Hoa Y Nhi bả vai vội vàng truy vấn, muốn biết Hoa Y Nhi tan biến mấy tháng này chi tiết, có thể lời còn chưa dứt, sắc mặt của hắn bỗng dưng run lên, kinh ngạc nói:

"Ý cảnh?"

"Con gái tốt, ngươi ngộ đạo ý rồi? !"

Hoa Y Nhi gật đầu, cũng không trả lời, nhô ra tay, trong lòng bàn tay một điểm ánh lửa toát ra. Ngay một khắc này, Hoa Mãn lâu lại là giật mình.

"Ý chí chi hỏa!"

Hoa Y Nhi không chỉ lĩnh hội đạo ý, thậm chí còn tiến thêm một bước, đốt lên chính mình ý chí chi hỏa!

Đây là bực nào thuế biến?

Hoa Mãn lâu xác định, ngay tại nửa năm trước Hoa Y Nhi nói chính mình muốn ra cửa lịch lúc luyện, đối với đạo ý lĩnh hội còn đây là phượng mao lân giác đâu, nhưng là bây giờ.

Nàng liền ý chí chi hỏa đều đốt lên!

"Chẳng lẽ, Nam Man Vu Thần cái kia lão cẩu không có gạt ta?"

Hoa Mãn lâu đè xuống trong lòng xúc động, trầm giọng nói: "Ngươi trong lúc vô tình tiến vào di tích?"

"Những chỗ tốt này, đều là theo di tích bên trong lấy được?"

Di tích?

Hoa Y Nhi hơi sững sờ.

Nàng dĩ nhiên biết Hoa Mãn lâu nói tới di tích là cái gì. Nghiêm chỉnh mà nói, thần bí sơn cốc cùng đạo kính động thiên chẳng qua là Cổ Hải một người sáng tạo ra, cùng không gian không quan hệ, không tính là chân chính di tích, nhưng nghĩ đến nó tồn tại thời gian, Hoa Y Nhi do dự một chút, nói:

"Xem như thế đi."

Xem như?

Hoa Mãn lâu chú ý tới Hoa Y Nhi trong nháy mắt lưỡng lự, nhưng không có suy nghĩ nhiều. Dù sao, Hoa Y Nhi nửa năm qua này biến hóa thật sự là quá lớn, nếu như không phải từ trong di tích đạt được chỗ tốt, còn có chỗ nào có thể làm cho nàng sinh ra như thế lớn thuế biến?

Thế nhưng, hắn không biết là, dù cho Hoa Y Nhi chính mình tiến vào Cổ Hải đạo kính cùng động thiên, đồng thời có năng lực một mình xông xáo ra tới, không có Lý Vân Dật Linh Tê Nhất Chỉ, nàng cũng tuyệt đối sẽ không có được tiến bộ lớn như vậy!

Hoa Y Nhi thuế biến là đến từ mấy tháng tới áp bách sao?

Không

Là Lý Vân Dật Linh Tê Nhất Chỉ!

Chẳng qua là, không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, Hoa Y Nhi cũng không có nói với Hoa Mãn lâu ra Lý Vân Dật tồn tại.

"Tốt tốt tốt! Không hổ là ta con gái tốt!"

Hoa Mãn lâu khen không dứt miệng, cảm thán liên tục, cũng không biết là bởi vì hoa tràn đầy còn sống trở về, vẫn là nàng cảnh giới võ đạo tăng lên lớn như vậy, hay hoặc là cả hai đều có, trở tay cầm ra một kiện áo bào nhường Hoa Y Nhi mặc vào, nói:

"Sau khi trở về, nghỉ ngơi thật tốt một tháng!"

"Sau một tháng, vi phụ tự thân giúp ngươi khắc hỏa chủng!"

Hoa Mãn lâu cười nhẹ nhàng nói, lại không nghĩ rằng, Hoa Y Nhi đột nhiên gần như bản năng ngẩng đầu một cái, nói:

Không

Không

Hoa Mãn lâu trên mặt biểu lộ cứng đờ, nhíu mày nhìn Hoa Y Nhi. Từ nhỏ đến lớn, hắn còn chưa từng thấy Hoa Y Nhi tuân cõng mình ý chí. Lúc này, Hoa Y Nhi tựa hồ cũng chú ý tới mình phụ thân sắc mặt khó coi, vội vàng giải thích nói:

"Ngài hiểu lầm, phụ thân."

"Ý của ta là, ta không cần nghỉ ngơi. Còn mời phụ thân sau khi trở về liền giúp Y Nhi nhóm lửa trồng vào thể đi."

Sau khi trở về liền bắt đầu?

Hoa Mãn lâu nghe vậy kinh ngạc, đáy mắt dị sắc Liên Liên, tựa như là lần đầu tiên nhận biết Hoa Y Nhi một dạng.

Trên thực tế, hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên!

Hắn biết mình nữ nhi này thiên tư phi phàm, không đến hai mươi tuổi liền đạt đến cảnh giới tông sư, cho dù là tại Trung Thần châu cũng thuộc về một loại thiên tài, nhưng hắn cũng biết, này xa hoàn toàn không phải Hoa Y Nhi cực hạn.

Dùng Hoa Y Nhi tư chất, nàng như chuyên chú tu luyện, chỉ sợ sớm đã là Thánh Tông sư!

Nếu như Hoa Mãn lâu ý nghĩ như vậy bị ngoại nhân biết được, tất nhiên sẽ cười hắn không biết mùi vị. Thánh Tông sư, cho dù là mới nhập môn Thánh Tông sư cũng tính là đại nhân vật, Hoa Y Nhi hai mươi tuổi liền có thể đi đến?

Đây không phải muốn bay lên?

Nhưng Hoa Mãn lâu biết, người khác làm không được, Hoa Y Nhi khẳng định có khả năng!

Hiện tại, nàng vậy mà chủ động yêu cầu bế quan tu luyện?

"Này là vì sao?"

Hoa Mãn lâu đè xuống trong lòng kinh hỉ hỏi thăm, Hoa Y Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, cúi đầu nói: "Chẳng qua là cảm giác mình thật sự là hơi yếu."

Yếu

Hoa Y Nhi đây là tại di tích bên trong bị kích thích?

Không đến hai mươi tuổi Chuẩn Thánh cảnh, cho dù là tại Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm tông môn, ai dám xưng hắn yếu?

Hoa Mãn lâu cũng không có suy nghĩ nhiều, nói: "Tốt! Nếu Y Nhi ngươi nghĩ khổ tu, vi phụ vui vẻ còn chưa đủ đâu, sao có thể ngăn cản?"

"Sau khi trở về, ta liền giúp ngươi nhóm lửa trồng vào thể!"

Hoa Mãn lâu ý cười đầy mặt nhìn xem Hoa Y Nhi, vui mừng vô cùng, có loại chính mình nữ nhi cuối cùng lớn lên cảm giác.

"Ta hiện tại liền mang ngươi trở về."

Nói xong, Hoa Mãn lâu đỡ dậy Hoa Y Nhi, dưới chân linh quang lấp lánh, bay lên không, ** xanh thẳm vầng sáng như linh vân chen chúc dưới chân, phía trên người không có nửa điểm xóc nảy.

Giá sương mù đằng vân!

Này không phải truyền thuyết!

Tối thiểu Hoa Mãn lâu cái này tầng thứ cường giả liền có thể làm được, dù cho còn mang theo một người.

Hô

Lăng không mà lên, chớp mắt vài dặm.

Bên này, Hoa Mãn lâu thao túng linh vân về nhà, lại không nhìn thấy, một bên Hoa Y Nhi nhìn dưới thân bị đầy trời ráng chiều nhuộm đỏ rừng cây, hai mắt chẳng biết lúc nào thất thần, mãi đến ——

"Phụ thân, ngài biết sinh mệnh một đạo sao?"

Hoa Y Nhi rốt cục vẫn là không thể đè nén xuống trong lòng tình ý, hỏi lên. Nhưng trên thực tế, nàng lời kia vừa thốt ra liền hối hận. Thuở nhỏ tại phụ thân Hoa Mãn lâu trong khuỷu tay lớn lên, nàng biết Hoa Mãn lâu đối kỳ vọng của hắn có bao lớn, mặt khác việc vặt hoàn toàn không cho nàng tham dự, chớ nói chi là chuyện nam nữ. Hoa Y Nhi đại não cấp tốc vận chuyển, lúc này liền muốn tìm cái lý do mập mờ đi qua.

Quả nhiên.

Hoa Mãn lâu thân hình dừng lại, phản ứng kịch liệt, thậm chí vượt xa Hoa Y Nhi tưởng tượng!

"Sinh mệnh nhất mạch? !"

Hoa Y Nhi thân hình chấn động, phát hiện mình dưới chân linh vân vậy mà ngừng, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Mãn lâu, đập vào mi mắt, lại là một tấm tràn ngập vô tận khiếp sợ mặt, thậm chí ——

So thấy chính mình sống sót còn khiếp sợ hơn!

"Phụ thân?"

Hoa Y Nhi kinh ngạc kêu gào, Hoa Mãn lâu lại phảng phất căn bản không có nghe được, tự mình hỏi:

"Ngươi tại di tích bên trong gặp được sinh mệnh nhất mạch dấu vết?"

Hoa Mãn lâu đối với sinh mạng nhất mạch bốn chữ này phản ứng lớn như vậy?

Hoa Y Nhi tinh thần run lên, lập tức thu lại tâm tình chập chờn, đàng hoàng nói:

"Vâng, nữ nhi phát hiện."

"Bên trong có chút bộ phận miêu tả sinh mệnh nhất mạch đủ loại kỳ diệu, cho nên. . ."

Hoa Y Nhi cố ý che giấu Lý Vân Dật tồn tại, cẩn thận từng li từng tí, sợ Hoa Mãn lâu phát giác, có thể rõ ràng, Hoa Mãn lâu chú ý một chút cũng không tại đây cái phía trên, không đợi nàng nói hết lời, đột nhiên phất tay cắt ngang, nói: "Quên mất nó!"

"Sinh mệnh một mạch là nhân tộc. . . Không, là thế gian lớn nhất khối u ác tính cùng Ma đạo, cắt không thể bị hắn mê hoặc, vậy cũng là gạt người!"

"Nhớ kỹ, liên quan tới ngươi từng quan sát sinh mệnh nhất mạch tin tức, trừ ta ra, tuyệt đối không thể để cho bất kỳ người nào biết. Bằng không, sẽ làm hậu hoạn vô tận!"

Khối u ác tính?

Ma đạo?

Hoa Y Nhi nghe vậy khẽ giật mình, nhất là thấy Hoa Mãn lâu trước nay chưa có nghiêm túc vẻ mặt, trong lòng càng là run lên, hoảng vội cúi đầu.

"Vâng, phụ thân, Y Nhi nhớ kỹ!"

Sinh mệnh nhất mạch làm sao có thể là ma đạo? Ta rõ ràng thấy, đồng thời tự mình cảm nhận được trong đó vô tận chỗ tốt, có thể là phụ thân. . .

Hoa Y Nhi trăm triệu không nghĩ tới, bởi vì chính mình một câu, Hoa Mãn lâu phản ứng lại to lớn như thế, càng không có nghĩ tới chính là người sau đối với sinh mạng nhất mạch miêu tả, trong lúc nhất thời tâm hoảng ý loạn, vô pháp tự kềm chế.

Nếu như phụ thân nói là sự thật, như vậy Lý Vân Dật. . .

Hắn là ma tu?

Hoa Y Nhi trong nháy mắt thất thần, nhưng mà, nàng càng không có nghĩ tới chính là, toàn bộ quá trình, Hoa Mãn lâu đều đang ngó chừng nàng, đột nhiên.

"Hắn là ai?"

Hả

Hoa Y Nhi mừng rỡ, vô ý thức ngẩng đầu, kém chút liền đem Lý Vân Dật nói ra, mãi đến thấy Hoa Mãn lâu đáy mắt hào quang.

"Phụ thân nói là di tích bên trong dấu vết?"

Hoa Y Nhi cưỡng ép đổi lời nói, nhưng là vẫn xuất hiện một lát chần chờ, Hoa Mãn lâu lập tức như bắt lấy cái gì, nghiêm nghị nói: "Không!"

"Ta là hỏi ngươi, cùng ngươi đi vào chung di tích, còn có ai!"

Giờ này khắc này, Hoa Mãn lâu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nơi nào còn có vừa mới phát hiện Hoa Y Nhi còn chưa có chết vui vẻ?

Hoa Mãn lâu đối với sinh mạng nhất mạch cảnh giác, thậm chí vượt qua Hoa Y Nhi an nguy?

Hoa Y Nhi nghe vậy kinh hãi, biết Hoa Mãn lâu nhìn ra cái gì, bằng không tuyệt đối sẽ không táo bạo như vậy, có thể là nàng cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp tục giấu diếm.

"Phụ thân hiểu lầm, di tích bên trong, chỉ có Y Nhi một người, cũng không mặt khác. . ."

Lần này, nàng lại chưa nói xong.

"Không nói?"

"Tốt, chính ta tra!"

Hoa Mãn lâu vậy mà như thế quả quyết!

Không thể gạt được hắn!

Hoa Y Nhi nghe vậy kinh hãi, kém chút liền không nhịn được nói ra chân tướng, bởi vì nàng biết, dùng Hoa Mãn lâu thủ đoạn, đừng nói Lý Vân Dật vừa đi hai canh giờ, liền là đi hai tháng, người sau cũng có thể phát giác mánh khóe, tiến tới theo dấu vết để lại tìm tới hắn!

"Phụ thân, ngài. . ."

Hoa Y Nhi còn muốn khuyên can, dù cho nàng biết, đây chỉ là tốn công vô ích, thậm chí sẽ để cho Hoa Mãn lâu càng thêm hoài nghi, nhưng trừ cái đó ra, nàng còn có những biện pháp sao khác?

Hoa Mãn lâu rõ ràng không có ý định dừng tay, nhưng lại tại hắn muốn dẫn động linh vân lướt về phía địa phương khác thời điểm, đột nhiên.

"Ha ha."

"Cha con gặp nhau, cực kỳ náo nhiệt a."

Hư không, một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến, Hoa Y Nhi sững sờ, chỉ cảm thấy trước mắt hào quang lóe lên, Hoa Mãn lâu đã đứng ở trước người của nàng, tầm mắt cảnh giác, nhìn phía trước hư không đi ra một cái áo đen lão giả, áo choàng che mặt, như mây mù che lấp, thấy không rõ dung nhan.

"Nam Man lão nhi!"

Hoa Y Nhi nghe được Hoa Mãn lâu đối người trước xưng hô, đôi mắt đẹp bỗng dưng chấn động.

Hắn là. . .

Trong truyền thuyết Nam Man Vu Thần? !.