Chương 375: Giấu diếm

Chương 375: Giấu diếm

Nam Man có Vu Thần!

Hoa Y Nhi cũng biết cái này truyền thuyết, dĩ nhiên phiên bản cùng dã sử không giống nhau, nàng biết đến, là chân chính Nam Man Vu Thần, bất quá lần này cũng là lần đầu tiên gặp nhau.

Nam Man Vu Thần tựa hồ hướng Hoa Y Nhi nhìn thoáng qua, Hoa Mãn lâu rõ ràng khẩn trương hơn, nhường sau lưng Hoa Y Nhi đều thấy một tia kinh ngạc, mãi đến.

"Long Vương huynh hà tất khẩn trương?"

"Cha con gặp nhau, đây là cỡ nào đáng giá vui vẻ sự tình a. Yên tâm, sự kiện kia còn có nhiều năm, lão phu còn không có gấp gáp như vậy, sao dám tùy ý đụng chạm Long Vương huynh nghịch lân?"

Hoa Mãn lâu nghe vậy, vẻ mặt lúc này mới tựa hồ khá hơn một chút, nhưng tầm mắt y nguyên cảnh giác.

"Vậy ngươi tới làm gì?"

"Trước ngươi gạt ta sự tình ta còn không có tìm ngươi phiền toái, hiện tại cũng là hiện thân..."

Hoa Mãn lâu trong lời nói tràn ngập không vừa lòng, Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Người đã già, dễ dàng ngủ gật, phạm điểm sai cũng rất bình thường. Còn nữa, lão phu cũng chỉ là nói, Tây Vực có dị thường gợn sóng mà thôi, cũng không dám miệng đầy cam đoan cái gì."

Hoa Mãn lâu nghe vậy sầm mặt lại, nộ không nói lời nào.

Đúng thế.

Nam Man Vu Thần ngày đó thật là nói như vậy. Thế nhưng, ngươi Nam Man Vu Thần chưởng khống toàn bộ Nam Man sơn hà, còn có thể phạm sai lầm?

Hừ

Hoa Mãn lâu hừ lạnh không nói, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng không quan tâm, cười nói: "Chẳng qua là không biết, Long Vương huynh nếu tìm được ái nữ, vì sao còn không mau mau rời đi, lại vẫn muốn ở đây lưu lại, hẳn là muốn đối ta Nam Man các tộc mưu đồ làm loạn hay sao?"

Mưu đồ làm loạn!

Nam Man Vu Thần điện thoại sắc bén  khiến cho Hoa Mãn lâu sầm mặt lại. Hắn suy nghĩ việc đầu, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Dĩ nhiên không có ý tứ này."

"Chỉ bất quá ta hoài nghi, cùng nữ nhi của ta cùng nhau tiến vào di tích còn có những người khác, tựa hồ cùng sinh mệnh nhất mạch có quan hệ, lúc này mới mong muốn tìm hiểu ngọn ngành."

Hoa Mãn lâu lạnh giọng nói xong, nhìn về phía Nam Man Vu Thần tầm mắt càng phong duệ, tựa hồ muốn nhìn phá hắn áo choàng, bắt được trên mặt hắn mảy may biến hóa, chỉ tiếc.

"Sinh mệnh nhất mạch?"

"Long Vương huynh chớ không phải là đang nói cười? Vẫn là muốn dùng lấy cớ này đối ta Nam Man nhất tộc khai chiến?"

"Nếu là Tử Long cung muốn chiến, ta Nam Man nhất mạch tất nhiên sẽ không nhận sợ, sẽ làm toàn lực ứng phó, không chết không thôi! Nhưng Long Vương huynh, cũng không đến mức dùng này loại thấp hèn vu hãm thủ đoạn đi!"

Oanh

Vu Thần thanh như lôi chấn, chấn động hư không, Hoa Y Nhi bị giật mình kêu lên, Hoa Mãn lâu cũng là cả kinh, trăm triệu không nghĩ tới, Nam Man Vu Thần lại lại đột nhiên đem lời phong dẫn tới chiến tranh phía trên.

Ngươi là tuổi tác cao, đầu óc cũng choáng váng?

Ta nói với ngươi sinh mệnh nhất mạch khả năng lại xuất hiện sự tình, ngươi muốn cùng ta đánh nhau? !

Hoa Mãn lâu thật sự là khí không đánh vừa ra tới, có thể đối mặt Nam Man Vu Thần khí thế hùng hổ doạ người, hắn chỉ có thể lại một lần nữa nhận sợ.

Chiến tranh?

Đánh không lại!

Một đánh một vẫn được, có thể là chiến tranh... Đừng nói là Tử Long cung, liền là Trung Thần châu, thế nào một hoàng triều dám suất đại quân tiến vào Nam Man sơn mạch?

"Ngươi hiểu lầm, ta chỉ nói là..."

Hoa Mãn lâu đang muốn nói rõ lí do, bị Nam Man Vu Thần đột nhiên cắt ngang: "Lầm biết cái gì?"

"Sinh mệnh nhất mạch cuối cùng truyền nhân Cổ Hải, sớm tại vài vạn năm trước đó bị các ngươi Tử Long cung cùng Trung Thần châu các Đại Thánh tông hợp lại trấn áp, mệnh lửa tắt diệt, không còn tồn tại, vẫn còn tại ta Nam Man tùy ý tìm kiếm, hung hăng càn quấy, hỏng ta Nam Man mấy chục năm nghỉ ngơi lấy lại sức, chẳng lẽ nói, hoa cung chủ nhìn ta Nam Man nhất mạch những năm này không có chuyện gì, còn muốn lại giúp chúng ta chọc chút chuyện?"

Hoa cung chủ!

Đã không phải là Long Vương huynh!

Hoa Mãn lâu nghe vậy tinh thần chấn động, khí tức lập tức yếu đi mấy phần. Mấy vạn năm trước sự tình hắn dĩ nhiên không rõ ràng, thế nhưng tại Tử trong long cung bộ ghi chép bên trên xác thực ghi chép, năm đó vây quét sinh mệnh nhất mạch, xuất động cường giả vô số, mặc dù không thể chính diện đánh giết Cổ Hải, nhưng mệnh của hắn lửa xác thực dập tắt.

Mệnh lửa tắt, Chân Linh diệt, thân tử đạo tiêu.

Đây là thiên địa pháp tắc.

Thế nhưng, bởi vì Cổ Hải là sinh mệnh nhất mạch từ trước tới nay đệ nhất nhân, dù cho mệnh lửa tắt diệt, cũng không ai dám nói hắn nhất định chết rồi, bởi vậy mới tại Nam Man sơn mạch trắng trợn tìm kiếm, hoàn toàn chính xác dẫn tới Nam Man một vực mấy chục năm không được an ổn, còn bạo phát không ít xung đột cùng thương vong.

Không chỉ là lần kia.

Sau này, Trung Thần châu thỉnh thoảng bùng nổ truyền thuyết, nói tại Nam Man sơn mạch phát hiện sinh mệnh nhất mạch tung tích, vô số cường giả vào núi. Lại không thu hoạch được gì, càng không chỉ một lần quấy rầy đến Nam Man sơn mạch ổn định.

Kỳ thật lần một lần hai không quan trọng, có lẽ có thể thật tìm tới sinh mệnh nhất mạch ngay tại Nam Man sơn mạch thạch chuỳ cũng được, nhưng mấu chốt là, không có chứng cứ a!

Năm lần bảy lượt, lâu dài bế quan Nam Man Vu Thần, cũng chính là trước người này một vị thật phiền, kém chút xông vào Trung Thần châu, mãi đến các Đại Thánh tông phái phái cường giả nói xin lỗi, lúc này mới coi như thôi.

"Các ngươi nhân tộc sự tình, chớ có liên lụy ta Nam Man nhất mạch!"

"Sinh mệnh nhất mạch đến tột cùng có ở đó hay không ta Nam Man, những tin tức này là ai thả ra, đừng tưởng rằng lão phu không rõ ràng, trong lòng các ngươi cũng có chút bức số! Thật nắm ta Nam Man nhất mạch làm phát bực, xem ai có thể dễ chịu!"

Ngày ấy, Nam Man Vu Thần ngay trước toàn bộ Trung Thần châu mặt giận dữ mắng mỏ các Đại Thánh tông, trực tiếp rời đi, lại không một người ngăn cản. Mà hắn lời nói này, cũng thành công các thế lực lớn chú ý.

Sinh mệnh nhất mạch truyền thừa ngay tại Nam Man, tin tức này thật chính là lăng không mà thành sao?

Chưa chắc!

Nếu như là thật, chỉ sợ sớm đã tìm tới chứng cớ. Nhưng không có một chút chứng cứ, này nghe đồn còn có thể tuyên dương nhanh như vậy...

Có người tại theo bên trong cản trở!

Cố gắng dẫn tới nhân tộc cùng Man tộc ở giữa đại chiến!

"Thu lại!"

"Chỉnh đốn!"

Nhân tộc các thế lực lớn bắt đầu bản thân quét sạch. Nhắc tới cũng xảo, từ từ đó về sau, không còn có sinh mệnh nhất mạch tương thừa ngay tại Nam Man sơn mạch bên trong nghe đồn, tựa hồ càng ngồi vững đây chỉ là tin nhảm mà thôi.

Nhưng là bây giờ...

"Hoa cung chủ, ngươi muốn tìm lên chiến tranh sao?"

Nam Man Vu Thần thanh âm lạnh lùng vang lên, lập tức nắm Hoa Mãn lâu theo ngày xưa hồi ức bên trong thức tỉnh, bản năng rùng mình một cái.

Chiến tranh?

Chê cười!

Đối mặt Nam Man Vu Thần uy hiếp, năm đó toàn bộ Trung Thần châu đều sợ, huống chi là hắn?

"Vu Thần huynh hiểu lầm, ta không phải ý tứ này."

"Chẳng qua là ái nữ nói, tại di tích bên trong phát hiện liên quan tới sinh mệnh nhất mạch miêu tả, cho nên..."

Hoa Y Nhi cho tới bây giờ chưa thấy qua cha mình như thế sợ qua, đang kinh ngạc, đột nhiên thấy một đôi lăng liệt con ngươi trông lại, cả người chợt cảm thấy rùng mình, sau lưng phát lạnh, có loại bị Tử Thần để mắt tới cảm giác.

"Miêu tả?"

"Đến tột cùng là truyền thừa vẫn là miêu tả?"

Hoa Y Nhi giật mình, vội vàng cúi đầu nói: "Hồi tiền bối, là miêu tả, vãn bối cũng không có phát hiện truyền thừa."

Hoa Y Nhi câu nói này cũng không tính nói dối. Bởi vì nàng đích xác thấy được Cổ Hải đối với sinh mạng nhất mạch miêu tả, nàng còn nghe không hiểu, đến mức Lý Vân Dật có hay không đạt được truyền thừa... Đó là Lý Vân Dật sự tình, không có quan hệ gì với nàng.

Nam Man Vu Thần nghe vậy gật đầu, tựa hồ đối với Hoa Y Nhi câu trả lời này rất là hài lòng, lạnh lùng nhìn về phía Hoa Mãn lâu.

"Ngươi nghe được rồi?"

"Có thể là..."

Hoa Mãn lâu nhíu mày lại muốn nói gì, bị Nam Man Vu Thần cắt ngang: "Miêu tả mà thôi, rất trọng yếu sao?"

"Mấy vạn năm trước, sinh mệnh chói mắt vô cùng, thử hỏi cái kia một đời thế nào cái Nhân tộc cường giả không có thử qua lĩnh hội con đường này? Miêu tả, quá bình thường, cũng không phải truyền thừa, ngươi gấp cái gì?"

"Vẫn là nói, hoa cung chủ cho rằng, ta sẽ cố ý bao che sinh mệnh nhất mạch? Phải biết, dưới trướng của ta Vu Linh, có thể phần lớn đều là yêu tộc!"

Yêu tộc!

Hoa Mãn lâu nghe vậy run lên, trong lòng hoài nghi trong nháy mắt ít hơn phân nửa.

"Hoa mỗ không dám."

"Ha ha."

Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt nhất không dám."

"Đến mức hoa cung chủ nói hoài nghi có những người khác..."

"Ta có thể dùng Nam Man mệnh cách cam đoan, hoa cung chủ suy nghĩ nhiều. Cái kia phương di tích, ngoại trừ lệnh nữ bên ngoài, cũng không có người nào khác đi ra."

Mệnh cách!

Hoa Mãn lâu nghe vậy tinh thần run lên, thật sâu nhìn liếc mắt Nam Man Vu Thần, không khỏi kinh ngạc. Nếu như nói trước đó, hắn trong lòng còn có chút ít hoài nghi, như vậy hiện tại...

Không nghi ngờ!

Dù cho Hoa Y Nhi đứng ra nói chính mình không là một người, hắn cũng không nghi ngờ!

Mệnh cách!

Đối với bọn hắn cái này tầng thứ cường giả tới nói, mệnh cách đơn giản so động thiên còn muốn trí mạng, là cùng sinh tử muốn làm đồ vật, Nam Man Vu Thần cũng dám dùng cái này phát thệ...

Hoa Mãn lâu khom mình hành lễ, ra vẻ khâm phục, nói: "Vu Thần đại nhân đối Nam Man chúng sinh dùng tình sâu vô cùng, Hoa mỗ bội phục!"

Hắn thấy, Nam Man Vu Thần sở dĩ nói ra lời nói này, hoàn toàn là bị buộc bất đắc dĩ, vì Nam Man sơn mạch Man tộc sinh hoạt yên ổn, lại không nhìn thấy đúng lúc này, sau lưng của hắn, Hoa Y Nhi đã bị kinh ngạc đến hai mắt thất thần, như bị sét đánh!

Mệnh cách!

Nàng mặc dù không biết đây rốt cuộc trọng yếu bao nhiêu, nhưng cũng nghe Hoa Mãn lâu nói qua, là chí cường giả thứ trọng yếu nhất. Mà bây giờ...

Nam Man Vu Thần lại lấy mệnh ô vuông phát thệ nói láo, làm Lý Vân Dật giấu diếm? !

Hắn liền không sợ bị Thiên khiển sao?

Bực này tu vi, mỗi tiếng nói cử động đều là cùng Đại Đạo cùng một nhịp thở, Hoa Y Nhi hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, Nam Man Vu Thần lại bởi vì câu nói này trả giá hạng gì giá cao thảm trọng.

Mà này chút, chỉ vì giấu diếm Lý Vân Dật tồn tại!

"Bọn hắn, quan hệ thế nào?"

"Hắn là Vu tộc?"

Liền là cha ruột, cũng làm không được mức này nha.

Ngay tại Hoa Y Nhi sợ hãi không thôi lúc.

"Nếu đã hiểu, cũng nhanh chút cút đi! Như còn có lần sau, lão phu định không buông tha ngươi!"

Nam Man Vu Thần hạ lệnh trục khách, Hoa Mãn lâu trong lòng lại không hoài nghi, sao có thể sẽ còn kéo dài, lại là vài tiếng chào hỏi, mang theo Hoa Y Nhi nhắm hướng đông biển lao đi, lại không thấy, người trước nhìn chằm chằm vào phía sau lưng của hắn.

Hoa Mãn lâu không có phát giác, nhưng, Hoa Y Nhi cảm thấy, cái ánh mắt kia gọi...

Cảnh cáo!

Hô

Một trận gió thổi qua, Nam Man Vu Thần bóng mờ tan biến, không người thấy, đúng lúc này, Nam Man sơn mạch khu vực hạch tâm nhất, một mảnh hoang vu, trung ương là một tòa núi hoang, toàn thân đen kịt, ngay tại Nam Man Vu Thần linh hồn trở về trong nháy mắt.

Răng rắc!

Ngọn núi, nổ tung!

Một đạo kinh khủng vết rách ngang qua cả ngọn núi, thâm thúy khủng bố!

Ngọn núi bên trong, một đoàn linh quang chấn động mạnh một cái, lớn nhất đoàn sương máu bắn ra, vậy mà lộ ra có mấy phần màu vàng kim, khí tức trong nháy mắt uể oải ba thành!

Cắn trả!

Lừa gạt Thiên Đạo cắn trả!

Đây chính là hắn làm Lý Vân Dật giấu diếm tung tích đại giới! Có thể rõ ràng, Nam Man Vu Thần cũng không hối hận, cũng không biết là Chân Linh vẫn là bản thể, chung quanh sương mù lượn lờ, tựa hồ có một đạo thâm thúy con ngươi vạch phá vô tận trời cao, rơi vào một đạo đang trong rừng cực tốc chạy nhanh thân hình bên trên, một tiếng tràn ngập chờ mong thở dài truyền ra.

"Nhanh lên... Trưởng thành đi."

"Thừa dịp lão phu, còn có thể giúp ngươi một cái..."

Nếu như Lý Vân Dật tại nơi này nhất định có thể run sợ phát hiện, này chưa thêm bất luận cái gì tân trang thanh âm, lại là như vậy quen thuộc, liền phảng phất, đã đã nghe qua trăm ngàn lần!.