Chương 376: Trở về

Chương 376: Trở về

Hắn là ai?

Vì sao ngay cả Nam Man Vu thần cũng muốn vì hắn che lấp?

Hắn liền không sợ Thiên Đạo cắn trả sao?

Hoa Mãn lâu sau lưng, Hoa Y Nhi lâm vào nội tâm chấn động vô pháp tự kềm chế. Nàng mơ hồ nghe phụ thân Hoa Mãn lâu nói qua, võ giả tuỳ tiện không thể thề, nhất là đột phá Thánh cảnh cường giả càng là như vậy, tự thân cùng thiên địa cấu kết, hơi không cẩn thận liền sẽ khiến Thiên Đạo cắn trả.

Nam Man Vu Thần lời nói mới rồi đã coi như là phát thệ, rất có thể đã gặp Thiên Đạo trấn áp!

Vì Lý Vân Dật?

Vẫn là vì sinh mệnh nhất mạch?

Sinh mệnh nhất mạch, thật chính là tà giáo sao?

Hoa Y Nhi thần hồn hốt hoảng, cảm giác một tầng sương mù che chắn trước mắt, vô pháp hiểu rõ hết thảy. Nhưng dù cho trong lòng hoang mang lại nhiều, nàng cũng không dám lại hướng phụ thân Hoa Mãn lâu hỏi thăm.

Hỏi nhiều lắm, bại lộ thì càng nhiều!

"Ngày sau có cơ hội, lại tự mình hướng hắn hỏi cho ra nhẽ đi."

Hoa Y Nhi thu lại tâm tư, đôi mắt đẹp chỗ sâu sáng lên tinh mang, là hiếu thắng tinh mang.

Mạnh mẽ!

Bình sinh lần thứ nhất, nàng chủ động toát ra mạnh mẽ ý nghĩ.

Thế giới này, bí mật nhiều lắm!

Chỉ có mạnh mẽ, đứng được càng cao, mới có thể giải quyết tâm lý hoang mang.

Hô

Hoa Mãn lâu thỏa sức tốc độ ánh sáng độ cực nhanh, chẳng qua là mấy canh giờ, đã tới Đông hải, ầm ầm sóng dậy mặt biển đập vào mi mắt, Hoa Mãn lâu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ tiến vào vùng biển này về sau, hắn mới hoàn toàn yên lòng.

Đúng lúc này, hắn cảm nhận được Hoa Y Nhi có một cái quay đầu động tác, trong lòng khẽ động, nói: "Y Nhi yên tâm."

"Đừng nhìn Nam Man lão nhi so vi phụ sống lâu, tiến vào Đông hải, chúng ta coi như thành công, mặc dù hắn có bản lĩnh thông thiên cũng không phải vi phụ đối thủ."

Hoa Mãn lâu hiển nhiên là nắm Hoa Y Nhi quay đầu động tác xem như đối Nam Man Vu Thần kiêng kị.

"Vâng, phụ thân."

Hoa Y Nhi nhẹ giọng trả lời, khí tức bằng phẳng, tựa hồ là Hoa Mãn lâu lời nói này có tác dụng. Thế nhưng, nhẹ nhàng cười một tiếng tiếp tục chuyên tâm đi đường Hoa Mãn lâu không có phát hiện chính là, thiếu nữ đáy mắt, một vệt lưu luyến lóe lên một cái rồi biến mất.

Thần bí sơn cốc.

Cổ Hải đạo kính.

Ác niệm động thiên...

Mấy tháng này, kinh nghiệm của nàng xa xa so Hoa Mãn lâu tưởng tượng đặc sắc nhiều lắm, mà Lý Vân Dật làm bạn, càng tại trong lòng của nàng lưu lại thật sâu lạc ấn, sợ là cuối cùng cả đời đều khó mà quên mất.

"Chúng ta, sẽ gặp lại..."

Thiếu nữ trong lòng đọc thầm, nắm Lý Vân Dật thân ảnh ép vào đáy lòng, đồng tử một lần nữa trở nên trong suốt.

...

Thần bí sơn cốc một nhóm cho Hoa Y Nhi lưu lại cả đời khó quên ấn tượng, mang cho Lý Vân Dật, làm sao dừng này chút?

Hắn thấy, này chút chẳng qua là biểu tượng.

Hô

Lý Vân Dật còn tại rừng cây xuyên qua, mặc dù không có Thiên Linh đan duy trì, lại đi lại nghỉ ngơi, hắn tiến lên tốc độ cũng không gần đây lúc chậm. Mặc dù không biết hắn sau khi đi cái kia mảnh rừng núi phát sinh đủ loại sự tình, thế nhưng đối với sinh mạng nhất mạch, hắn có so Hoa Y Nhi khắc sâu hơn hiểu rõ.

Chẳng qua là hiện tại, này chút đã bị hắn ném ra sau đầu.

Sinh mệnh nhất mạch có gì đặc thù?

Cổ Hải năm đó đến tột cùng vì sao tự trói tại này?

Hắn tan biến Chân Linh lại là đi nơi nào?

Không trọng yếu!

Trọng yếu là, hắn muốn về nhà!

Cuối cùng.

Trong rừng kéo dài đi xuyên liên tiếp mười mấy canh giờ, Lý Vân Dật đang ở chỉnh đốn, đột nhiên.

Soạt

Phía trước, rừng cây hơi rung, một chuỗi nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, nên có trường đao mở ra che lấp tầm mắt rậm rạp đằng mạn, một hàng mười người tạo thành tiểu đội xuất hiện ở trước mắt, làm thấy bọn hắn trước ngực đặc thù ấn ký, Lý Vân Dật đồng tử lập tức run lên.

Ngay tại hắn phát hiện đối phương thời điểm, đối phương cũng phát hiện hắn, nhưng rõ ràng không có nghĩ tới đây vậy mà lại có người tồn tại, đứng mũi chịu sào chiến sĩ bản năng liền muốn phát ra cảnh báo, mãi đến, hắn ánh mắt rơi vào Lý Vân Dật trên mặt, mặc dù có chút không sạch sẽ, nhưng hắn vẫn là thân hình run lên, cả người trong nháy mắt cứng đờ.

"Tiểu Lý, chuyện gì xảy ra? Tiếp lấy đi a."

"Phát hiện cái gì rồi?"

Một đạo thuần hậu thanh âm từ phía sau truyền đến, khi một đạo thân ảnh quen thuộc từ phía sau đi lên phía trước, đập vào mi mắt, Lý Vân Dật, cười, chỉ cảm thấy đoạn này vội vàng lộ trình mang tới mỏi mệt trong nháy mắt quét sạch sành sanh, nụ cười trong veo.

Đi lên phía trước thân ảnh dừng lại, bỗng dưng cứng đờ, cũng không so vừa rồi cái kia người khoác cốt giáp chiến sĩ tốt bao nhiêu, thế nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại, chưa từng nói nước mắt trước chảy, là nước mắt vui sướng.

"Điện hạ!"

"Ta Hùng Tuấn, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Ầm

Khôi ngô Đại Hán ầm ầm quỳ xuống đất, thân thể không ngừng run rẩy, không phải Hùng Tuấn, lại là người phương nào?

...

Sau hai canh giờ.

Man Thạch tộc lãnh địa, nơi này đã thành Hổ Nha quân đại bản doanh, tại đây bên trong đồn trú thời gian nửa năm, hôm nay phá lệ náo nhiệt, người người mặt mày hớn hở, phấn khởi vô cùng, thỉnh thoảng nhìn về phía trung ương nhất chủ soái doanh trướng, tựa như gặp thiên đại hỉ sự.

Đúng thế.

Đối Hổ Nha quân tới nói, liền là thiên đại hỉ sự.

Lý Vân Dật, hồi trở lại đến rồi!

Tan biến nửa năm, Hổ Nha quân chủ tâm cốt, Cảnh Quốc chủ tâm cốt, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

"Ha ha, huynh đệ, chúng ta điện hạ hồi trở lại đến rồi!"

Một phương đang ở dựng phòng ốc trước, một cái hai tay để trần Đại Hán vỗ đồng bạn bên cạnh, phát tiết lấy trong lòng phấn khởi. Mà bên cạnh hắn đồng bạn, rõ ràng là một cái xám đậm màu da Man Thạch tộc chiến sĩ, khí tức càng đạt đến lục phẩm liệt kê, một mặt mờ mịt nhìn xem hắn, hai mắt đăm đăm.

Man Thạch tộc cũng tham dự tiến vào Hổ Nha quân quân sự xây dựng cơ bản bên trong?

Đúng thế.

Này theo mấy tháng trước lại bắt đầu, một lúc mới bắt đầu tự nhiên khó tránh khỏi một chút xung đột, thế nhưng hiện tại, vô luận là Hổ Nha quân vẫn là Man Thạch tộc tựa hồ đều quen thuộc.

Bọn hắn không biết Lý Vân Dật, nhưng trong khoảng thời gian này, phá mất ngôn ngữ ngăn cách về sau, bọn hắn cũng theo Hổ Nha quân ở giữa nghị luận bên trong biết Lý Vân Dật tồn tại, cũng biết cái kia chút hào quang chiến tích, bao quát đánh giết bọn hắn Man Thạch tộc Vu Linh...

"Cái kia tôn hung thần... Trở về rồi?"

Hổ Nha quân đại doanh, người người phấn khởi đồng thời, Man Thạch tộc lòng của mọi người bên trong thì đột nhiên nhiều một tia thấp thỏm.

Hổ Nha quân chủ tâm cốt hồi trở lại đến rồi!

Như vậy bọn hắn nhất tộc một mực bị kéo đến bây giờ vận mệnh, có phải hay không cũng nên có kết quả rồi?

Kết quả này, đến cùng như thế nào?

Lý Vân Dật trở về, có nhân hoan vui có người buồn. Thế nhưng tại đây chút tâm lên ưu sầu bên trong, tuyệt đối không bao gồm lúc này chủ soái trong doanh trướng những người này.

Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn giống như cáo Lâm Nhai, Phong Vô Trần Phúc công công Giang Tiểu Thiền...

Bọn hắn đều tới.

Cũng là từ khi Lý Vân Dật tan biến về sau lần thứ nhất tụ chỉnh tề như vậy. Nhất là Giang Tiểu Thiền, nàng cơ hồ rất ít tại doanh địa xuất hiện qua, những ngày qua một mực tại bên ngoài chạy nhanh, đối ngoại nói là săn giết Hung thú ma luyện bản thân, nhưng toàn bộ rừng cây lại có bao nhiêu Thú Vương cung cấp nàng luyện kiếm?

Tâm tư của nàng người người đều biết, chẳng qua là không ai điểm phá mà thôi. Không phải sao, Lý Vân Dật trở về tin tức vừa truyền ra, nàng liền lập tức trở về tới, lúc này đang đứng sau lưng Lý Vân Dật, đôi mắt đẹp rưng rưng, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm người sau, không chịu dịch chuyển khỏi, liền Phúc công công cũng chỉ đành bất đắc dĩ rút lui một vị.

Không chỉ là Giang Tiểu Thiền, mỗi người ánh mắt đều tụ tập tại Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt tràn ngập vui vẻ cùng tò mò.

Lý Vân Dật tan biến nhiều ngày như vậy, đến tột cùng đi nơi nào?

Lại đã trải qua cái gì?

Mọi người suy đoán không thôi, cho tới bây giờ còn có chút hốt hoảng, không thể tin được mấy tháng tìm kiếm cuối cùng có một kết quả, toàn bộ doanh trướng lặng ngắt như tờ, mãi đến...

"Được rồi, đừng xem, về sau có nhiều thời gian."

"Nói một chút đi, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, nhà như thế nào."

Lý Vân Dật trước tiên đánh vỡ bình tĩnh, ở đây tựa hồ cũng chỉ có hắn có tư cách này, lời vừa ra khỏi miệng, mọi người hưng phấn.

"Trong nhà..."

"Chúng ta..."

Cùng một thời gian, chí ít có năm người cùng nhau mở miệng, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cùng nhau cười, cả người buông lỏng.

Lý Vân Dật cũng là cười một tiếng, tùy ý một điểm.

"Lâm Nhai tới nói."

"Trên đường Hùng Tuấn đã nói một điểm, bất quá cái tên này miệng quá nát, nói không rõ, vẫn là ngươi tới."

Lại là chính mình?

Lâm Nhai giật nảy cả mình, đột nhiên đứng lên, mãi đến thấy mọi người chung quanh quăng tới nụ cười, này mới rốt cục ổn định khí tức, nói: "Hồi bẩm điện hạ, trong khoảng thời gian này trong quân không có chuyện gì, tại Hùng Tuấn tướng quân chỉ đạo dưới, quân tâm vững chắc, cũng không khác thường, bao quát Man Thạch tộc cái này thời gian cũng cùng ta Hổ Nha quân trao đổi rất tốt..."

Man Thạch tộc.

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhíu lại. Ở trên đường trở về hắn còn đang suy nghĩ, chính mình không tại, Hổ Nha quân sẽ xử lý như thế nào Man Thạch tộc.

Giết

Hàng phục?

Cũng có thể.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, dù sao chẳng qua là mấy ngàn người tù binh mà thôi. Có thể sau khi trở về, hắn phát hiện, Man Thạch tộc chiến sĩ thình lình đã xuất hiện ở Hổ Nha quân doanh từng chỗ, mặc dù đều đang bận rộn một chút quân sự xây dựng cơ bản chờ không trọng yếu sự tình, nhưng cũng đủ làm cho hắn ngoài ý muốn.

Nghe thấy Lâm Nhai nói đây là Hùng Tuấn công lao, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía bên tay trái thứ một cái chỗ ngồi bên trên Phong Vô Trần, nói: "Nếu như ta đoán không lầm, đây cũng là quốc sư đại nhân chỉ bảo a?"

"Ha ha ha!"

Lời bị đâm thủng, mọi người nhìn chằm chằm mặt lộ vẻ xấu hổ Hùng Tuấn cười to không thôi, tựa hồ cho đến lúc này bọn hắn mới trở lại lúc trước, cùng đi Lý Vân Dật thảo luận chiến sự tháng ngày, mỗi người đều cảm nhận được thỏa mãn cực lớn cùng dễ dàng.

Phong Vô Trần cười một tiếng, nói: "Lão phu bất quá là đề cái đề nghị, cụ thể sự tình, vẫn là Hùng Tuấn tướng quân làm, chưa nói tới công lao."

Lý Vân Dật nghe vậy cười một tiếng, nhẹ nhàng khoát tay tạm thời bỏ qua việc này, không tại nhiều nói. Nhưng trong lòng, đối Man Thạch tộc, đã có mới chủ ý.

Phong Vô Trần Hùng Tuấn như là đã làm chăn đệm, Man Thạch tộc mặc dù chỉ có mấy ngàn người, đồng thời trong đó Tông Sư tại nửa năm trước trận chiến kia cơ hồ chết hết, nhưng nếu như lợi dụng hợp lý, cũng xem như một cỗ không thể khinh thường lực lượng, huống chi, bọn hắn là Vu tộc!

Bất quá, đến mức đến tột cùng như thế nào lợi dụng... Lý Vân Dật dự định lại tự mình quan sát một phiên.

"Tốt, cái này ta rõ ràng."

"Hổ Nha tam quân Tứ doanh đâu?"

Lần này, Lâm Nhai lui xuống. Liên quan tới Hổ Nha quân một chút rườm rà hắn hiểu rõ, tình huống cụ thể khẳng định là Hùng Tuấn đám người rõ ràng hơn, hắn đương nhiên sẽ không vi phạm.

Thế là tiếp đó, Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo ba người theo thứ tự tiến lên, thông bẩm tam quân biến hóa.

Thời gian nửa năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng đối với một phương đại quân tới nói, biến hóa có hạn, thậm chí còn không bằng Lý Vân Dật trước đó tọa trấn trong quân cái kia bốn tháng.

Bởi vì, hay là bởi vì hắn không tại.

Không có Thiên Cơ ấm hàng loạt luyện chế Thiên Linh đan duy trì, Hổ Nha quân tăng lên xác thực có hạn, thậm chí, nếu như Lý Vân Dật không về nữa, Hùng Tuấn đều nên đau đầu như thế nào chứa đựng ngày qua ngày điên cuồng góp nhặt dược thảo.

Cũng may, Lý Vân Dật trở về, liền là có lại nhiều dược thảo cũng không là vấn đề!

"... Hài cốt doanh, trên cơ bản cũng cứ như vậy."

Hùng Tuấn cái cuối cùng tiến lên nói xong hài cốt doanh, Lý Vân Dật vẻ mặt rõ ràng tốt lên rất nhiều. Mặc dù tại đường đi tới bên trên, hắn thông qua toàn bộ doanh địa tinh khí thần đã đoán được một chút, nhưng kém xa Hùng Tuấn đám người như thế tiến lên từng cái thuyết minh triệt để.

Thế cục yên ổn!

Đây là dấu hiệu tốt.

Lý Vân Dật biết, chính mình vừa trở về, Hùng Tuấn bọn hắn khẳng định cũng có tốt khoe xấu che tâm tư, nhưng dù vậy, cũng đầy đủ làm hắn trấn an. Dù sao hắn lần này tan biến cũng không phải sớm cáo tri, càng liên tiếp biến mất thời gian nửa năm, Hùng Tuấn bọn hắn làm đến trình độ này đã tương đối khá.

"Không sai."

Lý Vân Dật tán thưởng, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nói: "Các vị khổ cực."

"Trong nhà tình huống lại như thế nào?"

Người người tinh thần run lên, bọn hắn biết, Lý Vân Dật lúc này nói trong nhà tất nhiên không phải Hổ Nha quân, mà là Cảnh Quốc!.