Chương 377: Tình thế hỗn loạn

Chương 377: Tình thế hỗn loạn

Toàn bộ doanh trướng yên tĩnh, Lý Vân Dật đều là trong lòng run lên, coi là thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Không đến mức a.

Nếu như Cảnh Quốc xảy ra ngoài ý muốn, Hổ Nha quân dù cho không có hắn tọa trấn, há lại sẽ bình tĩnh như thế ở lại đây?

Đúng lúc này, hắn phát hiện chúng người đưa mắt nhìn nhau dáng vẻ, đột nhiên ý thức được cái gì, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Long Vẫn, ngươi nói."

Lúc này, mọi người lúc này mới như trút được gánh nặng, cùng nhau nhìn xem Long Vẫn đứng lên lần nữa.

Bọn hắn vừa rồi chẳng qua là không biết người nào vừa đi vừa về đáp thôi. . .

"Trong nhà mọi chuyện đều tốt, cũng không khác thường, quốc thái dân an. . ."

Long Vẫn nói xong, trong lời nói chắc chắn nhường Lý Vân Dật đều hơi kinh ngạc, mãi đến.

Long Vẫn nhìn về phía Phong Vô Trần phương hướng, vừa chắp tay, nói: "Cái này cũng nhờ có quốc sư đại nhân chỉ bảo. Từ khi điện hạ đi xa, quốc sư đại nhân nhường tại hạ cách mỗi hai tháng mang vạn người trở về, dùng điều động quân nhu tên. Cho nên trong nhà hiện tại còn không biết điện hạ từng đi xa sự tình."

Đại quân uy hiếp?

Lý Vân Dật nhìn về phía Phong Vô Trần, nhìn đối phương một bộ bình chân như vại dáng vẻ, cười, đứng dậy.

"Quả nhiên, nhà có một già như có một bảo."

"Trong khoảng thời gian này đa tạ quốc sư đại nhân đối ta Hổ Nha quân cùng Cảnh Quốc trông nom."

Lý Vân Dật khom mình hành lễ, Phong Vô Trần ý cười càng đậm, hắn biết, Lý Vân Dật đối cảm tạ của hắn cũng không chỉ là bởi vì trong khoảng thời gian này bày mưu tính kế, còn có thời gian dài tọa trấn nơi này một chuyện, cười nói: "Điện hạ khách khí."

"Này vốn là lão phu đáp ứng điện hạ sự tình, không cần phải nói?"

"Trước mắt lớn nhất kinh hỉ, vẫn là điện hạ đã trở về, lão phu cũng cuối cùng có khả năng buông lỏng một hơi a."

Lý Vân Dật đứng dậy, nhìn khiêm tốn Phong Vô Trần nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Hứa hẹn về hứa hẹn. Huống chi quốc sư đại nhân tọa trấn lâu như vậy, có thể vượt xa bản hầu cùng quốc sư đại nhân ước định. . ."

Lý Vân Dật thanh âm ngừng lại, nói: "Như vậy đi, vì đáp tạ quốc sư đại nhân đối ta Hổ Nha quân trông nom, còn mời quốc sư đại nhân lại hơi lưu mấy ngày."

"Nhiều nhất bảy ngày sau, bản hầu tự có ba trăm miếng Thiên Linh đan dâng lên. Không chỉ như thế. . . Ta thấy quốc sư đại nhân võ đạo tiến cảnh cấp tốc, sợ là đã đi ra hai trăm mét đi, gần đây có chút thong thả? Dâng lên Thiên Linh đan hôm đó, bản hầu tự mình trợ quốc sư đại nhân Phá cảnh."

Hơi lưu?

Còn muốn để cho ta cho ngươi Hổ Nha quân đánh khổ công?

Phong Vô Trần nghe được Lý Vân Dật nửa câu đầu nói thầm trong lòng, đang muốn cự tuyệt, đột nhiên, Lý Vân Dật nửa câu nói sau truyền đến, cả người hắn bỗng dưng chấn động.

300 ngày linh đan!

Đây cũng không phải là cùng số lượng nhỏ!

Càng quan trọng hơn là. . .

"Tự mình giúp ta Phá cảnh?"

"Hắn có thể nhìn ra ta võ đạo tiến triển? !"

Phong Vô Trần run sợ biến sắc, kinh nghi bất định nhìn về phía Lý Vân Dật, thậm chí nhịn không được lập tức nhô ra thần niệm hướng về sau người lao đi, có thể là ngay tại lân cận Lý Vân Dật quanh người thời điểm, đột nhiên, hắn thấy trong hư không tựa hồ có một đạo bức tường vô hình ngăn cản chính mình, cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước!

"Thần niệm? !"

Có thể ngăn cách thần niệm dò xét, chỉ có thần niệm!

Lý Vân Dật, tấn thăng Thánh cảnh rồi?

Phong Vô Trần lần nữa hoảng hốt, so với trước còn mãnh liệt hơn nhiều lắm. Dù sao hắn cũng là tại đột phá Thánh cảnh về sau mới nắm giữ thần niệm, biết nó là Thánh cảnh tiêu chí, nhưng là bây giờ. . .

Đang lúc Phong Vô Trần kinh hãi đến tột đỉnh, cả người đều ngốc trệ lúc, Lý Vân Dật tựa hồ cảm nhận được tâm tình của hắn gợn sóng, cười nói: "Lần này đi xa, xác thực có chút tâm đắc, cảnh giới võ đạo cũng không tăng lên, nhưng nhiều chút thủ đoạn nhỏ, quốc sư đại nhân hiểu lầm."

Thủ đoạn nhỏ?

Đáng giá là thần niệm sao?

Nó là thủ đoạn nhỏ?

Phong Vô Trần đột nhiên cảm nhận được Lý Vân Dật trên người chân khí gợn sóng, tâm tư an tâm một chút, chợt gượng cười, lại cũng không dám lại tùy tiện ngồi tại vị trí trước, đứng dậy chắp tay hành lễ, nói: "Ai."

"Điện hạ bản sự, lão phu thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu."

"Tốt, nếu điện hạ mời, lão phu tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý. Bảy ngày sau, lão phu ngồi đợi điện hạ đại giá quang lâm."

Phong Vô Trần đáp ứng!

Ngoài miệng nói xong nhìn không thấu, trên thực tế hắn cũng muốn dò xét một thoáng, hiện tại Lý Vân Dật rốt cục mạnh đến mức nào. Tại nội tâm của hắn chỗ sâu, càng đã bắt đầu coi Lý Vân Dật là thành cùng giai Thánh cảnh.

Dù sao, Lý Vân Dật liền thần niệm đều nắm trong tay, dù cho không có tìm hiểu đạo ý, thậm chí còn không phải Tông Sư, nhưng hắn cách chân chính Thánh cảnh, thật vô cùng xa sao?

Không xa!

Lý Vân Dật thiếu hụt, chỉ có nội tình!

Đương nhiên, đây là ý nghĩ của hắn, nhận định Thánh cảnh trước đó nhất định phải thành Tông Sư, nhất định phải ngưng luyện cương khí. Lại là không biết, Lý Vân Dật cùng bọn hắn võ đạo, cũng không giống nhau.

Chỉ bất quá đáp ứng về sau, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại nhiều hơn một câu.

"Bất quá bảy ngày sau, vô luận lão phu có thể hay không Phá cảnh, hi vọng điện hạ không cần ép ở lại lão phu."

"Thời gian dài như vậy không trở về đi cũng không được biện pháp, huống chi, nửa tháng sau liền là hoàng Lâm Thu săn. Về tình về lý, lão phu đều muốn trở về."

Hoàng Lâm Thu săn?

Lý Vân Dật nghe vậy tinh thần chấn động, có chút hốt hoảng.

Nhanh như vậy, liền đến mùa thu sao?

Vào sơn cốc sáu tháng, vừa ra tới thật sự là dường như đã có mấy đời a!

Lý Vân Dật suy nghĩ tung bay, nhưng rất nhanh quay về hiện thực, cười nói: "Đó là tự nhiên."

"Bất quá. . . Hoàng Lâm Thu săn một lần nữa tổ chức, nói rõ ta Nam Sở thế cục còn tốt?"

Lý Vân Dật biết hoàng Lâm Thu săn, cùng cửa ải cuối năm đại điển một dạng, đây cũng là Nam Sở hoàng thất khoe khoang Hoàng Gia uy nghiêm một cái buổi lễ long trọng, chẳng qua là dùng bãi săn phương thức tiến hành, đến lúc đó các đại chư hầu quốc cũng đều sẽ tham gia, vị trí ngay tại Sở Kinh phía bắc một đầu bên trong dãy núi, cùng lớn Âm Sơn Nam Man sơn mạch khác biệt, hoàng uy núi cũng không phải là núi hoang, mà là thuộc về Nam Sở Hoàng Gia quản lý một đầu dãy núi, bên trong đủ loại mạnh mẽ Hung thú cũng là Nam Sở hoàng thất bỏ vào.

Cuộc đi săn mùa thu.

Là Nam Sở hoàng thất tuyên dương hoàng uy cơ hội, cũng là các đại chư hầu Quốc Công bình cạnh tranh lớn nhất thịnh cảnh, bởi vì hằng năm hoàng Lâm Thu săn ban thưởng đều rất không tệ, cũng không phải là bình thường ngọc thạch loại hình, mà là dùng thành trì quận thành làm ban thưởng, đây cũng là Nam Sở hoàng thất tại tuyên dương chính mình giải sầu nhân hậu.

Chỉ bất quá Lý Vân Dật sau khi sống lại hai năm này, vương triều ở giữa rung chuyển lo lắng, đại chiến xuất hiện nhiều lần, hoàng Lâm Thu săn đã thật lâu không có cử hành, lại là tại năm nay trọng khải.

Là Diệp Hướng Phật chủ ý?

Là ban thưởng, vẫn là lại một lần uy hiếp?

Lý Vân Dật trong đầu tạp niệm lóe lên, bên này, Lâm Nhai đã một lần nữa đứng lên, nói: "Hồi bẩm điện hạ, vương triều hoàn toàn chính xác an ổn."

"Năm nay xuân bắt đầu, Đại Chu cùng Bắc Việt cuối cùng ngưng chiến, Lục Nguyệt, Trấn Sở vương đại nhân ban bố điều lệnh, rút về Bắc quan trú quân. Thất Nguyệt, Đông Tề điều chỉnh quân lực phân bố, tán khắp các nơi, không nữa đồn lương mua ngựa. . ."

Đại Chu, Đông Tề, thậm chí Bắc Việt đều an định?

Vương triều đại chiến kết thúc?

Chính mình không có ở đây nửa năm này, Hổ Nha quân cùng Cảnh Quốc không có chuyện gì, các đại vương triều biến hóa lớn như vậy?

Lý Vân Dật kinh ngạc.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác có phán đoán như vậy, Nam Sở yên ổn, Diệp Thanh Ngư đăng cơ, Diệp Hướng Phật làm là nhiếp chính vương chủ đạo Nam Sở công việc, nhất là quân đội thế lực hoàn toàn bị hắn một người chưởng khống, mặc dù đi qua nội loạn Nam Sở quân lực có một chút suy yếu, nhưng quân quyền trước nay chưa có tập trung, Nam Sở chỉ sẽ cường đại hơn, Đông Tề cùng Đại Chu tất nhiên không dám ở nơi này cái trong lúc mấu chốt khiêu khích Nam Sở, đây cũng là hắn dám mang Hổ Nha quân tới Nam Man sơn mạch luyện binh một nguyên nhân quan trọng, chẳng qua là không nghĩ tới. . .

Đại Chu Đông Tề như thế sợ?

Diệp Hướng Phật chưởng khống Nam Sở hết thảy quân quyền, hiện tại Nam Sở chiến lực còn không có đi đến một cái tuyệt đối đỉnh phong, bọn hắn liền bắt đầu bận bịu tự vệ?

Đương nhiên, Đại Chu cùng Đông Tề bảo thủ, khẳng định cũng là có nguyên nhân. . .

Diệp Hướng Phật!

Một đời quân thần!

Theo hắn nhiếp chính Nam Sở, hắn uy hiếp lần nữa bao phủ toàn bộ Đông Thần châu. Có thể nói, các đại vương triều thu lại nanh vuốt, đều là một mình hắn ảnh hưởng!

"Chậc chậc."

Lý Vân Dật trong lòng phát ra không hiểu kinh ngạc tán thán, đáy mắt càng có sự nổi bật Liên Liên.

Một người có thể làm cho các đại vương triều kiêng kỵ như vậy, đời này cũng coi là đáng giá. Dù cho, nơi này chẳng qua là Đông Thần châu!

Thế nhưng, kinh ngạc tán thán về kinh ngạc tán thán, Lý Vân Dật cũng không che giấu trong lòng mình một tia hâm mộ, nhưng này nhìn như cường thịnh một màn, cũng giấu giếm mối nguy, cái kia chính là. . .

Diệp Hướng Phật, cá nhân uy thế quá cường liệt!

Hắn một người có khả năng chấn nhiếp toàn bộ Đông Thần châu, nhường các đại vương triều cũng vì đó kiêng kị, này tuy rất tốt, thế nhưng nếu có một ngày, hắn. . .

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đột nhiên lắc đầu, chặt đứt suy nghĩ.

Sẽ không!

Loại kia lo lắng hẳn là sẽ không phát sinh.

Phong Vô Trần lần này trở về, chỉ sợ cũng là bởi vì nghĩ đến điểm này mới kiên trì như vậy. Huống chi, hắn đã ổn định Thánh cảnh nhất trọng thiên, lập tức liền có thể dùng triển vọng tầng thứ cao hơn, chiến lực mạnh hơn, dù cho các đại vương triều có ý nhằm vào Diệp Hướng Phật, có khả năng lướt qua Phong Vô Trần đánh giết hắn sao?

Không có khả năng!

Có thể hạ gục Phong Vô Trần, chỉ có Thánh cảnh! Mà Thánh cảnh tại toàn bộ Đông Thần châu thực sự quá hiếm ít, mỗi một cái đều là quốc chi nền tảng. Vì một cái Diệp Hướng Phật, cái nào vương triều dám mạo hiểm như vậy? Dù cho, Phong Vô Trần tấn thăng Thánh cảnh sự tình còn không có bại lộ. . .

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật mỉm cười bật cười, cảm giác mình quá cẩn thận rồi, nói: "Đã như vậy, vậy liền cầu chúc quốc sư đại nhân thuận buồm xuôi gió."

Lý Vân Dật chắp tay, Phong Vô Trần nghe vậy sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi không đi?"

Cửa ải cuối năm đại điển ngươi không đi thì cũng thôi đi, dùng luyện binh làm lý do tránh thoát, này hoàng Lâm Thu săn cũng không đi?

Ngươi liền không sợ Diệp Hướng Phật cho ngươi cái to mồm?

Lý Vân Dật cười một tiếng, không biết nhớ ra cái gì đó, khoát tay chặn lại ngồi xuống.

"Không đi."

"Quá phiền toái."

Hơn mười ngày đường xá, ngươi còn cảm thấy phiền toái?

Phong Vô Trần nhíu mày đang muốn dùng Cảnh Quốc uy nghiêm lại đi khuyên can, đột nhiên thấy, đứng tại Lý Vân Dật sau lưng từ từ vừa mới bắt đầu liền không nói cẩu thả cười Hoa Y Nhi, đột nhiên khóe miệng giương lên một tia. Phong Vô Trần sững sờ, chợt bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng ngồi xuống.

"Ngươi nha ngươi."

"Chỉ sợ chúng ta toàn bộ Nam Sở thanh niên tài tuấn đều hận không thể vót nhọn đầu chỉ muốn mắt thấy một năm hoàng đế bệ hạ, cũng chỉ có tiểu tử ngươi dám nói là phiền phức."

"Bất quá tiểu tử ngươi cũng chớ đắc ý, không tránh được mấy năm, chỉ sợ chúng ta Trấn Sở vương cũng muốn đích thân đăng môn tìm ngươi gây chuyện, đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể hay không tránh thoát đi!"

Lời vừa nói ra, mọi người kinh ngạc, cùng nhau nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật sở dĩ không đi, là bởi vì Diệp Thanh Ngư?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay: "Thật đến ngày đó lại nói."

Diệp Thanh Ngư, cũng bất quá là Lý Vân Dật lựa chọn không đi một trong những nguyên nhân mà thôi. Chỉ bất quá, những người khác đã có thể không nghĩ như vậy, liền Hùng Tuấn ở bên trong, mọi người nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt tràn ngập trêu chọc, nhưng càng nhiều cũng là khâm phục.

Thử hỏi thiên hạ người, người nào có thể ngăn cản bực này một bước lên trời cơ hội?

Chỉ có ta Dật Vương điện hạ!

Bọn hắn nghiễm nhiên quên, sau lưng nghị luận vương triều hoàng đế, có thể là rơi đầu tội lớn . Bất quá, chỉ sợ nhớ kỹ cũng không sợ, dù sao chuyện này có thể là Phong Vô Trần bốc lên tới, muốn chém cũng là trước trảm hắn. Nhưng vấn đề là. . .

Nam Sở dám sao?

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát a!

"Ha ha!"

Hùng Tuấn đám người đắm chìm trong này từ khi Lý Vân Dật đi xa rất lâu chưa từng hưởng thụ bầu không khí bên trong vô pháp tự kềm chế, trong miệng phát ra không biết mùi vị tiếng cười, Lý Vân Dật liếc mắt, ngắt lời nói: "Được rồi, đều đừng cười."

"Có việc liền nói, không có việc gì tản."

Hổ Nha quân.

Trong nhà.

Nam Sở, bao quát Đông Thần châu thế cục biến hóa đều đã hiểu rõ, Lý Vân Dật này mới rốt cục thấy một tia nhiều ngày chưa ngủ mỏi mệt, lúc này liền muốn xua tan mọi người.

Nhưng mà, ngay tại Hùng Tuấn đám người nghe vậy đứng lên, chuẩn bị hành lễ, một mặt thỏa mãn rời đi thời điểm, đột nhiên  đồng dạng là đứng tại Lý Vân Dật sau lưng toàn bộ quá trình một lời không phát Phúc công công động, như đột nhiên nghĩ tới cái gì, cổ tay khẽ đảo, một xấp thật dày tin xuất hiện tại, đưa lên.

"Điện hạ, này là vị nào tại Sở Kinh công tử truyền đến, nói chỉ cần điện hạ trở về liền lập tức liền cho ngài."

Sở Kinh công tử?

Người nào?

Ô Ky!

Lập tức, Hùng Tuấn chờ người tề tựu đủ ngừng chân nhìn lại, liền Lý Vân Dật trên mặt cũng lóe lên một vệt kinh ngạc, nhận lấy mở ra một phong, đục lỗ quét qua, đột nhiên lại cắm vào.

"Được rồi, ta biết rồi."

Lý Vân Dật khoát tay. Gọi hắn không có để cho ở nhóm người mình ý tứ, Hùng Tuấn đám người lúc này mới tiếp tục rời đi, trong lòng nghi ngờ Ô Ky đến cùng truyền đến cái gì tình báo, đồng thời còn như thế nhiều, rõ ràng không phải cùng một thời gian đưa tới.

Bọn hắn khoảng cách quá xa, Lý Vân Dật tốc độ lại nhanh như vậy, bọn hắn hoàn toàn không có cơ hội thấy. Thế nhưng, khoảng cách gần hắn nhất Phúc công công thấy được, dù cho chẳng qua là một cái trong đó chữ, cũng đầy đủ nhường trên mặt hắn lộ ra kinh ngạc.

Cái chữ kia là. . .

Lỗ.