Chương 378: Hùng Tuấn lần nữa đột phá

Chương 378: Hùng Tuấn lần nữa đột phá

Lỗ

Lỗ Quốc.

Lỗ Quan hầu!

Diệp Thanh Ngư kế vị đã lâu như vậy, Lý Vân Dật còn tại truy xét liên quan tới Lỗ Quan hầu đồ vật?

Phúc công công bước chân có chút dừng lại, so những người khác tựa hồ chậm nửa nhịp, Lý Vân Dật phảng phất cũng không có để ý. Nhưng cuối cùng rời đi cũng không là Phúc công công, mà là Giang Tiểu Thiền.

Nàng bước chân thong thả, sau lưng Lý Vân Dật lằng nhà lằng nhằng, mặc cho ai liếc mắt đều có thể nhìn ra nàng có khác tâm tư khác, cười không nói.

Mãi đến.

"Mười ngày sau, chúng ta lại đánh một trận."

Tốt

Giang Tiểu Thiền đột nhiên cao giọng nói chuyện, nắm Lý Vân Dật đều giật nảy mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy đã đi ra cửa bên ngoài Hùng Tuấn đám người trên mặt treo mập mờ ý cười, tựa hồ muốn nói. . .

Diệp Thanh Ngư ngươi có thể tránh, Giang Tiểu Thiền liền ở bên người, ngươi tổng không tránh được đi!

"Đám tiểu tử này!"

Mãi đến Giang Tiểu Thiền nhảy tung tăng ra ngoài, còn thuận tay đóng cửa lại, Lý Vân Dật âm thầm lắc đầu, cúi đầu tiếp tục xem Ô Ky theo Sở Kinh đưa tới tình báo.

"Ngày đầu tháng giêng, lỗ nói một ngày đều tại lỗ công quán, cũng không ra cửa, khách khứa một chút, danh sách thời gian dài như sau. . ."

"Tháng giêng mười bốn, lỗ nói vào cung diện thánh. . ."

"Tháng giêng mười lăm, lỗ nói dạo phố ngắm hoa đèn, hết thảy như thường. . ."

Hùng Tuấn đám người vừa rồi liền kinh ngạc Ô Ky truyền đến thư tín thâm hậu, kì thực là bên trong ghi lại tương đương kỹ càng, bao quát người nào từng cùng Lỗ Quan hầu tiếp xúc, toàn bộ tường tận xuất hiện!

Đúng thế.

Lỗ Quan hầu còn tại Sở Kinh.

Cửa ải cuối năm trước đó thật sự là hắn trở về, nhưng ở cửa ải cuối năm đại điển về sau, hắn lại lưu lại, mãi đến Tam Nguyệt.

"Mùng năm tháng ba, lỗ nói về nước. . ."

"Mười bảy tháng ba, Lỗ Quốc mặc cho lỗ nói làm lỗ quân chi quốc sư, cùng ngày tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, lỗ nói tuyên bố, ngay trong ngày vào lang Vân Sơn luyện binh. . ."

"Mười tám tháng ba, lỗ quân chính thức mở phát, chung sáu vạn người. . . Lời đồn đại tứ xuất, cười lỗ nói bắt chước điện hạ. . ."

. . .

Lỗ Quan hầu thành lỗ đại pháp sư rồi?

Thậm chí cũng giống như mình lựa chọn tiến vào Lỗ Quốc cảnh nội duy nhất dãy núi lang Vân Sơn luyện binh?

Nhìn đến đây, Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, có chút ngoài ý muốn, tiếp tục nhìn xuống.

Tình báo đến tiếp sau rất nhiều, nhưng phần lớn đều không phải là liên quan tới lỗ nói bản nhân, bởi vì từ khi cái kia sau một ngày, lỗ nói rốt cuộc không có xuất hiện qua, Lỗ Quốc đại quân cũng là như thế, mặt khác tất cả đều là liên quan tới Lỗ Quốc binh mã điều động cùng lương thực điều động ghi chép, rất là phong phú, rõ ràng Ô Ky là rơi xuống công phu.

Mãi đến, Lý Vân Dật lật đến một trang cuối cùng, cũng là Ô Ky mới nhất đưa tới một tờ.

"Lỗ Quốc tuyên bố đi tới Sở Kinh tham gia hoàng Lâm Thu săn danh sách, lỗ nói cầm đầu, một ngàn tinh binh. . ."

Lỗ Quan hầu muốn tham gia hoàng Lâm Thu săn!

Này rất bình thường.

Tối thiểu Lý Vân Dật không nhìn ra cái gì chỗ không ổn. Lỗ Quan hầu từ khi Diệp Thanh Ngư đăng cơ, thanh danh vang dội, rất là cao điệu, lúc trước cũng là các đại chư hầu quốc cái cuối cùng rời đi Sở Kinh.

Lỗ Quốc điều động hắn tham gia hoàng Lâm Thu săn rất bình thường, đơn giản là một chút tăng lớn ảnh hưởng tâm tư, thậm chí, bộ phận này còn không có Lỗ Quan hầu tại Tam Nguyệt phần đột nhiên về nước, ẩn vào lang Vân Sơn càng làm cho Lý Vân Dật ngoài ý muốn.

Dù sao lúc trước hắn cao điệu như vậy, đột nhiên giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, vứt bỏ Sở Kinh, chuyên chú lỗ ** sự tình. . .

Có chuyện ẩn ở bên trong?

Tựa hồ cũng không có.

Dù sao, vô luận là ai, phàm là xuất thân các đại chư hầu quốc cuối cùng tại Sở Kinh nhậm chức, đều gặp phải lựa chọn như vậy. Mặc dù đều là vì Nam Sở hiệu lực, nhưng vị trí khác biệt, nghĩ đồ vật cũng không giống nhau.

Rõ ràng, Lỗ Quan hầu hưởng thụ lấy Sở Kinh vinh hoa phú quý về sau, cuối cùng vẫn lựa chọn Lỗ Quốc.

Về phần mặc khác bắt chước. . .

"Chẳng qua là bắt chước sao?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng đập mặt bàn, nhìn trước người bày ra xốc xếch thư, lâm vào suy tư.

. . .

Thông lệ nghị hội về sau, không có người biết rõ Lý Vân Dật chính mình ở trong doanh trướng làm cái gì, thậm chí bọn hắn chủ động yêu cầu dưới trướng binh sĩ rời xa chủ trướng, liền là muốn cho Lý Vân Dật đi xa trở về nhiều nghỉ ngơi một hồi.

Một ngày một đêm không nói chuyện.

Toàn bộ Hổ Nha quân khí thế quân tâm lại so vài ngày trước không biết tăng vọt gấp bao nhiêu lần. Mà tới đối đầu, tự nhiên là Man Thạch tộc thấp thỏm bất an.

Lý Vân Dật trở về một ngày, còn không có tuyên đọc xử trí như thế nào bọn hắn?

Mặc dù, trước đó Hùng Tuấn đám người đã làm an bài, thế nhưng bọn hắn biết, Hùng Tuấn mệnh lệnh không tính là gì, tại Hổ Nha quân, Lý Vân Dật mới là duy nhất vương!

Chờ đợi.

Cháy bỏng.

Mà bọn hắn không biết là, này một trời tờ mờ sáng, Lý Vân Dật đã bề bộn sống.

"Mang ta đi chứa đựng lương thực địa phương."

Sáng sớm, Lâm Nhai liền bị Lý Vân Dật phái tới Phúc công công kêu lên, vội vàng làm theo, do Lý Vân Dật một người tiến vào khố phòng, nhóm người mình chờ ở bên ngoài, Lý Vân Dật sau khi đi ra lại trực tiếp khóa lại, hoàn toàn không cho những người khác dò xét xem cơ hội.

Lý Vân Dật sau khi ra ngoài nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không nói gì, thẳng đến người tiếp theo khố phòng mà đi.

Thoáng qua, Bán Thiên cứ như vậy đi qua.

Giữa trưa mười phần, Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo ba người lập tức đạt được Lâm Nhai bái phỏng, còn có người sau mang tới mấy cái hộp lớn.

"Thiên Linh đan đều ở bên trong."

"Tuân điện hạ chi lệnh, vòng tiếp theo cường hóa  có thể bắt đầu."

Nhanh như vậy?

Lý Vân Dật không có ý định nghỉ ngơi hai ngày?

Long Vẫn Đinh Dụ Long Vẫn kinh ngạc, mở ra hộp lớn về sau càng là mừng như điên.

"Cẩn tuân điện hạ chi lệnh!"

Chẳng qua là mấy ngày này linh đan, bọn hắn tựa hồ liền đã thấy, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Hổ Nha quân tổng thể thực lực điên cuồng tăng trưởng, tuyệt đối so với bọn hắn vừa tới Nam Man sơn mạch thời điểm còn kinh người hơn. Dù sao, trước đó Lý Vân Dật không tại, bọn hắn tích lũy quá nhiều dược thảo vô pháp lợi dụng, hiện tại, là bùng nổ thời điểm!

Lâm Nhai theo tam quân điểm trướng đi ra, Hổ Nha quân lều lớn, sớm đã dò thăm Lý Vân Dật buổi sáng đi chỗ Hùng Tuấn đã sớm mong mỏi cùng trông mong, tựa như là một cái gào khóc đòi ăn ấu thú, có thể là làm Lâm Nhai tiến đến, hắn đột nhiên sững sờ.

Không có rương.

Lâm Nhai là tay không tiến đến!

"Ta hài cốt doanh. . ."

Đã nói xong đao nhọn doanh đâu?

Làm sao mặt khác tam quân đều có, hài cốt doanh không có?

Nếu như không phải biết Lâm Nhai là Lý Vân Dật phái tới, Hùng Tuấn chỉ sợ lập tức liền phát cáu.

Lâm Nhai chắp tay nói: "Tướng quân đừng vội."

"Ba trăm miếng Thiên Linh đan, ta đã giao cho ruộng gia Phó tướng. Ta lần này tới là mang điện hạ khẩu dụ, mời tướng quân theo ta cùng hồi trở lại."

Ruộng gia?

Cái tên này cũng không nói cho ta?

Hùng Tuấn kinh ngạc, chợt trong lòng hiện lên vô tận tò mò.

Lý Vân Dật đơn độc triệu kiến hắn, cần làm chuyện gì?

"Đi đi đi!"

Trong lòng tò mò, Hùng Tuấn liên thanh thúc giục, tựa hồ vừa rồi khí lập tức tiêu tan, Lâm Nhai bất đắc dĩ, đành phải tăng tốc bước chân.

Một khắc đồng hồ sau.

Chủ soái doanh trướng.

Hùng Tuấn tới.

"Điện hạ, ngài tìm ta?"

Hùng Tuấn chắp tay hành lễ, vẻ mặt bởi vì cấp bách mà hiện ra mấy phần ửng hồng, tiến đến lúc Lý Vân Dật đang nhắm mắt dưỡng thần suy tư điều gì, nghe vậy mở mắt ra.

Ừm

"Gần nhất võ đạo tiến triển như thế nào?"

Lý Vân Dật vừa mở miệng, Hùng Tuấn liền là sững sờ.

Võ đạo?

Lý Vân Dật lúc nào quan tâm như vậy võ đạo rồi?

Hắn trước mắt nhất hẳn là để ý, chẳng lẽ không phải Man Thạch tộc an bài sao?

Bất quá nếu là Lý Vân Dật tại hỏi, Hùng Tuấn chắc chắn sẽ không lưỡng lự, mặt lộ vẻ thẹn đỏ mặt sắc đạo: "Bẩm điện hạ. . . Qua loa."

"Bất quá điện hạ yên tâm, ta lão Hùng nghe điện hạ lời nói, mấy tháng này đều cùng huynh đệ phía dưới nhóm cùng ăn cùng ngủ, chưa bao giờ trì hoãn, thế nhưng. . ."

Hùng Tuấn cũng có chút bất đắc dĩ, thanh âm sa sút.

Trách không được càng tang thương, càng xấu.

Lý Vân Dật mặc niệm một câu, cười nói: "Không vội."

"Võ đạo một đường, vốn cũng không phải là dễ dàng như vậy đột phá, huống chi ngươi là dược luyện Võ Đồ, so người bình thường càng khó."

"Ta trước đó nói biện pháp này có lẽ cũng không thích hợp ngươi. Bất quá không quan trọng, lần này đi xa trở về, ta vừa học đến nhất pháp, có lẽ đối ngươi có ích."

"Ngươi lại tiến lên, cởi quần áo ra."

Cởi quần áo?

Hùng Tuấn nghe vậy mừng rỡ, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất tại Lý Vân Dật hiệp trợ hạ đột phá, sớm có kinh nghiệm, lập tức tiến lên, nắm trên thân áo giáp cởi xuống, để trần nửa người trên khoanh chân ngồi ở Lý Vân Dật trước người.

Chẳng qua là ngồi xuống về sau, hắn chần chờ.

Sau đó thì sao?

Hắn thân không chân khí, vô pháp vận chuyển, chẳng lẽ cứ làm như vậy ngồi?

Mãi đến.

"Nín thở ngưng thần, tập trung lực chú ý!"

"Lần này khả năng thất bại, bất quá không quan trọng, thật tốt cảm thụ thân thể biến hóa, nắm cảm ngộ nhớ kỹ nói cho ta biết."

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp tại sau lưng vang lên, không đợi Hùng Tuấn trả lời, đột nhiên.

Ầm

Hùng Tuấn cảm giác một ngón tay điểm tại eo của chính mình bên trên, ngay sau đó lại là liên tục mấy cái điểm ra, tập trung như mưa.

Lực đạo này. . .

Chỉ sợ liền cho ta gãi ngứa ngứa đều không đủ a?

Hùng Tuấn đang kinh ngạc, đột nhiên.

Oanh

Ngay tại Lý Vân Dật thứ mười sáu chỉ điểm xuống, Hùng Tuấn chỉ cảm thấy, trong cơ thể của mình, nhỏ nguyên bản tồn trữ chân khí, hiện tại đã sớm như một khối tấm sắt bụng dưới chỗ sâu, một cỗ sóng nhiệt bỗng nhiên dâng lên!

Đây là. . .

Không, không phải thật sự khí!

Hùng Tuấn bởi vì trong cơ thể biến hóa bỗng dưng thất thần, rất nhanh tỉnh lại, cẩn tuân Lý Vân Dật dặn dò tinh tế thể ngộ, có thể là tiếp đó, hắn run sợ phát hiện, dù cho chính mình trước đó đã lãnh hội qua Lý Vân Dật thủ đoạn, lần này còn đánh giá thấp!

Oanh

Sóng nhiệt bốc hơi, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Nếu như nói lúc vừa mới bắt đầu chỉ giống một viên ánh nến ấm áp, như vậy sau này, nó càng ngày càng cuồng bạo, đã giống như một cái biển lửa, không ngừng đánh thẳng vào nhục thân của mình các nơi!

"Đây là. . . Cái gì lực lượng?"

Điện hạ đối ta làm cái gì?

Hùng Tuấn hoảng hốt.

Hắn mặc dù trời sinh tính lỗ mãng, nhưng tuyệt đối không phải người ngu, phải biết tại nhận biết Lý Vân Dật trước đó hắn liền là lục phẩm, tu luyện với hắn mà nói sớm đã là bản năng . Bình thường tới nói, chân khí lưu chuyển, ngày càng lớn mạnh, đây mới là bình thường tu luyện, nhưng là bây giờ. . .

Oanh

Lực lượng vô danh tuôn ra, theo toàn thân, gân xương da dẻ các nơi truyền đến, đồng thời tuyệt đối không phải thật sự khí!

Nó thật sự khí càng cuồng bạo hơn, mãnh liệt hơn, rồi lại không bằng cương khí sắc bén!

Nhưng mà, đang lúc Hùng Tuấn kinh hãi thời điểm, Lý Vân Dật trước mặt, hắn lại là mặt khác một bộ dáng.

Máu

Hùng Tuấn cấm đoán hai mắt, chẳng biết lúc nào quanh thân đã bị sương máu quanh quẩn, trong đó lộ ra khí tức đúng là hắn lúc này cảm thụ như thế.

Hung ác!

Bá đạo!

"Huyết sát!"

Lý Vân Dật đồng tử chấn động.

Hùng Tuấn quả nhiên thiên phú dị bẩm, thân có huyết sát tinh khí lực lượng!

Chẳng qua là trước đó một mực bị áp chế ở trong người, bây giờ, bị hắn dùng Linh Tê Nhất Chỉ thành công kích hoạt lên!

Nhìn ra Hùng Tuấn trên mặt giãy dụa, Lý Vân Dật đồng tử chấn động.

"Thu lại!"

"Trấn áp!"

Bị kích hoạt tiềm lực, chỉ có hàng phục mới là chính mình! Lúc này Hùng Tuấn, liền chỗ ở đây đợi điểm mấu chốt lên. Thành công, thì nhất cử Phá cảnh, chưởng khống huyết sát tinh khí. Không thành, cũng sẽ bị trong nháy mắt đánh về nguyên hình, lần sau lại nghĩ đột phá, sẽ càng thêm gian nan, xa xa khó vời!

Có thể đúng lúc này. . .

"Không được!"

"Điện hạ, ta làm không được!"

Hùng Tuấn kêu rên vang lên, Lý Vân Dật vẻ mặt bỗng dưng nhất biến.

Hỏng bét!

Khinh thường!

Cổ Hải đạo kính bên trong, hắn đối Hoa Y Nhi thi triển Linh Tê Nhất Chỉ trong nháy mắt thành công, không chỉ là bởi vì người sau võ đạo đáy súc tích thâm hậu duyên cớ, càng bởi vì nơi đó là đạo kính, có tự nhiên áp chế. Nhưng là bây giờ. . .

Bước chân vượt quá lớn!

Hùng Tuấn càng vô thần niệm, chỉ bằng vào tự thân lực lượng hoàn toàn không cách nào tiêu hóa này phần tiềm lực!

Lý Vân Dật biến sắc, cổ tay khẽ đảo, lập tức, một cây ngân châm xuất hiện.

Trấn Hồn châm!

Sự tình đến bây giờ, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, cùng lắm thì lần sau chuẩn bị triệt để một lần nữa!

Lý Vân Dật chỉ có thể lựa chọn từ bỏ cơ hội lần này, dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ Hùng Tuấn.

Có thể là, ngay tại hắn một châm sắp đâm vào trong nháy mắt, đột nhiên. . .

Răng rắc!

Hùng Tuấn trong cơ thể, một đạo nặng trĩu thanh âm đột nhiên vang lên, tựa như là cái gì bị chấn bể một dạng. Ngay sau đó, Lý Vân Dật không lo được dò xét, chỉ cảm thấy dưới thân đại địa run lên bần bật, thần niệm nhô ra, kinh ngạc thấy. . .

Hô

Bỗng nhiên run rẩy phía dưới mặt đất, một đoàn mỏng manh tia sáng màu vàng hiện lên, tựa hồ nhận lấy trong cõi u minh chỉ dẫn, lại phảng phất là Hùng Tuấn trong cơ thể đồ vật gì hấp dẫn. . .

Ông

Sương mù màu vàng khỏa mang theo huyết sát vào cơ thể, Hùng Tuấn kiệt lực giãy dụa thân thể đột nhiên đình chỉ run rẩy.

"Điện. . . Điện hạ, ta. . . Ta tốt?"

Hùng Tuấn thanh âm kinh ngạc truyền đến, bởi vì là Lý Vân Dật lại làm cái gì, lại không thấy, người sau trên mặt, sớm đã tràn đầy kinh ngạc!

Sương mù màu vàng?

Không

Đây là Thiên Địa Chi Lực a!

Thổ hệ Thiên Địa Chi Lực!

Hùng Tuấn, tấn thăng Thánh cảnh rồi? !

Ngay tại Lý Vân Dật ngây người thời điểm.

Oanh

Đại địa còn đang rung động kịch liệt, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, vô tận Thổ hệ thiên địa linh lực dẫn đến, còn đang không ngừng hướng Hùng Tuấn trong cơ thể rót vào!

. . ..