Chương 379: Có chút không đúng

Chương 379: Có chút không đúng

Oanh

Đại địa nổ tung!

Tựa như là sôi trào thủy triều quay cuồng, từng đầu mắt thường có thể thấy vệt hoa văn dập dờn, tựa như là trong đó che giấu từng đầu Thổ Long, nồng đậm màu vàng đất sóng khí cuốn tới, uy thế cuồng mãnh!

Thân ở trong đó Lý Vân Dật lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đại địa áp bách!

Hắn thần niệm thậm chí nhịn không được bắt đầu phản kích, mắt thấy là phải phá ra ngoài thân thể, xé rách cỗ này khiến cho hắn cảm giác được khó chịu dị thường lực lượng.

Lý Vân Dật đồng tử run lên, hơi nhún chân, lập tức bay ngược mà lên.

Không thể ra tay!

Mặc dù không biết Hùng Tuấn trên người này dị biến đến tột cùng từ đâu tới, nhưng hắn một khi ra tay, người trước đột phá tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều!

Hùng Tuấn chính là hắn tọa hạ một viên đại tướng, mặc dù Lý Vân Dật đối trên người hắn kinh biến cực độ tò mò, khẳng định cũng sẽ không làm bực này có hại người một nhà sự tình.

Ầm

Lý Vân Dật bay ra ngoài.

Có thể là rơi tại trong mắt người khác, một màn này cũng không phải là như vậy bình thường.

"Điện hạ!"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người một mực thủ hộ tại chủ trướng chung quanh, trước tiên chạy tới, vừa vặn thấy Lý Vân Dật bay ngược mà ra một màn kia, lập tức sắc mặt đại biến, cho là hắn là bị đánh văng ra ngoài, sau một khắc, thần binh cùng nhau rơi vào trong tay, lúc này liền muốn xuất thủ.

Mãi đến.

"Dừng tay!"

"Bên trong là Hùng Tuấn!"

Hùng Tuấn?

Làm sao có thể?

Hắn làm sao có mạnh mẽ như vậy uy áp?

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người chấn động trong lòng, động tác cùng nhau dừng lại, nhìn trước mắt bừa bộn một màn run sợ biến sắc, chợt càng cùng nhau nhìn về phía Lý Vân Dật, tầm mắt kinh ngạc.

Cùng hắn nói là Hùng Tuấn làm cái gì, chẳng thà nói Lý Vân Dật đối với hắn làm cái gì!

Hùng Tuấn, đột phá!

Lý Vân Dật vừa về đến hắn đã đột phá, hơn nữa còn là tại đại soái chủ trướng, nếu như nói trước mắt một màn này không có Lý Vân Dật nguyên nhân, bọn hắn tuyệt đối không tin!

Thế nhưng. . .

Cái này cũng quá kinh khủng a!

Chủ trong trướng truyền đến khí tức chi bạo liệt, liền bọn hắn cũng không khỏi động dung, nghiêm mặt đối lập.

Tông Sư?

Hùng Tuấn tấn thăng tông sư?

Đang khi bọn hắn vô cùng lo sợ thời điểm, đột nhiên. . .

"Thánh cảnh? !"

Giữa không trung, một đạo âm u thanh âm nghiêm túc bỗng nhiên vang lên, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người còn không có ngẩng đầu, trong lòng đã bởi vì câu nói này nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hùng Tuấn tấn thăng không phải Tông Sư, là Thánh cảnh? !

Làm sao có thể? !

Hai người kinh ngạc, lại đối câu nói này vô pháp đề ra bất kỳ nghi ngờ nào, bởi vì, nói ra hai chữ này không là người khác, chính là Phong Vô Trần!

Phong Vô Trần cũng tới!

Hắn cảm nhận được Thiên Địa Chi Lực đột nhiên dị biến, gần trong gang tấc, lập tức chạy đến, chỉ so với Giang Tiểu Thiền Phúc công công chậm một chút, vốn cho rằng đang tại đột phá chính là Giang Tiểu Thiền, lại không nghĩ rằng.

"Hùng Tuấn?"

Bên này, Lý Vân Dật cũng là mi tâm nhảy một cái, nhìn phía xa chạy tới mấy đạo thân ảnh, nói: "Lui!"

"Tất cả mọi người rời khỏi trăm trượng bên ngoài!"

Rõ

Lúc này mới chạy đến Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo ba người cảm nhận được Lý Vân Dật ý chí, vội vàng dừng lại, bắt đầu xua tan mọi người chung quanh. May mắn, bởi vì Lý Vân Dật vừa trở về duyên cớ, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người vốn là không muốn để cho người không có phận sự quấy rầy đến hắn nghỉ ngơi, phương viên trăm trượng ban đầu người liền không nhiều, lại thêm Lý Vân Dật phản ứng cực nhanh, người người biết nơi này đột nhiên bạo phát dị thường, lại không có mấy cái biết người khởi xướng là Hùng Tuấn, càng không có nghe được Phong Vô Trần chìm tiếng thốt lên kinh ngạc.

Oanh

Đám người tản.

Có thể là đại địa còn đang run rẩy chấn động, gợn sóng bao phủ phương viên hơn mười trượng bên ngoài, nhìn xem bên trong bốc hơi không nghỉ Thiên Địa Chi Lực, phảng phất một vòng xoáy khổng lồ đang ở vô tình thôn phệ bọn hắn, Phong Vô Trần chấn động trong lòng, từ không trung bay xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phong Vô Trần lời này không đầu không đuôi, nhưng Lý Vân Dật biết, hắn khẳng định là tại hỏi chính mình, lắc đầu nói: "Không biết."

"Hẳn là đặc thù huyết mạch."

Đặc thù huyết mạch?

Cái gì Quỷ?

Trận địa sẵn sàng đón quân địch Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người không hiểu ra sao, Phong Vô Trần đột nhiên đồng tử sáng lên. Rõ ràng, hắn biết đặc thù huyết mạch tồn tại!

"Thì ra là thế. . . Trách không được. . ."

Phong Vô Trần tự lẩm bẩm, Lý Vân Dật tinh thần hơi rét, sau đó thở dài nhẹ nhõm.

Phong Vô Trần cũng không có triển lộ địch ý, đây là cái tốt dấu hiệu. Dù sao, mặc kệ Hùng Tuấn là có hay không đột phá Thánh cảnh, bây giờ Thiên Địa Chi Lực quán thể là sự thật, Phong Vô Trần vừa đột phá Thánh cảnh không lâu, khẳng định gặp phải một chút áp lực, huống chi Giang Tiểu Thiền phía trước, tuổi còn trẻ đã biểu hiện ra yêu nghiệt tư thái, bây giờ lại thêm Hùng Tuấn. . .

Vừa rồi Phong Vô Trần hiện thân một khắc, Lý Vân Dật thật lo lắng Phong Vô Trần lại đột nhiên ra tay, đã giải quyết tương lai khả năng tồn tại đại địch, may mắn, dạng này một màn cũng không có phát sinh.

"Cũng là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. . ."

Lý Vân Dật gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đúng lúc này. . .

Oanh

Một cỗ cuồng bạo sóng khí bỗng nhiên dâng lên, mọi người trơ mắt thấy, toàn bộ to lớn doanh trướng đều từ dưới đất bay lên, đơn giản là nó cũng không phải là một thể, cho nên.

Răng rắc!

Doanh trướng vỡ vụn, tựa như cái búp bê vải một dạng bị xé nát. May nhờ mọi người cách xa xôi đã rời khỏi hơn mười trượng có hơn mới không có bị ảnh hưởng đến, lập tức thấy, một cái ** lấy nửa người trên cự nhân theo một mảnh trong bụi mù đứng thẳng mà lên.

"Ha ha ha ha!"

"Thoải mái!"

"Điện hạ, ta. . ."

Hùng Tuấn nặng trĩu như tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, lắc lư đầu chung quanh, tựa hồ tại tìm kiếm Lý Vân Dật tung tích, đột nhiên cả người đều là khẽ giật mình, bị chung quanh khắp nơi bừa bộn dọa sợ.

"Cái này. . . Ta làm?"

Ta

Hùng Tuấn trong thanh âm rõ ràng nhiều hơn mấy phần kinh hoảng, Phong Vô Trần mặt lộ vẻ dị sắc, kinh ngạc nhìn xem một màn này. Lý Vân Dật trên mặt hiện lên bất đắc dĩ, nói: "Ta ở đây."

"Mặc quần áo vào trở ra."

Hùng Tuấn lúc này mới chợt hiểu lớn tỉnh, vội vàng tìm kiếm mình vừa rồi cởi áo giáp. May mắn, hắn vừa rồi đưa tới thiên địa rúng động kinh người, nhưng Lâm Nhai vì hắn chế tạo riêng áo giáp càng kiên cố hơn, trải qua Thiên Địa Chi Lực đè ép, nó lại còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, chẳng qua là Hùng Tuấn hình thể rõ ràng lớn hơn rất nhiều, mặc lên người đừng đề cập nhiều khó chịu, cuối cùng đi ra.

Hô

Người chưa đến, khí trước giương!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người chỉ cảm thấy một cỗ như cùng đi ý Hồng Hoang ý chí đập vào mặt, sắc mặt biến hóa, thấy nguồn gốc từ sâu trong linh hồn áp bách, tựa hồ từ trên người Hùng Tuấn, có được đủ để uy hiếp được bọn hắn lực lượng!

Phong Vô Trần cũng là đồng tử chấn động.

Có thể là ngay sau đó, theo chủ trướng tàn viên bên trong đi ra Hùng Tuấn cũng không có cái gì lực bạt sơn hề khí cái thế bá đạo, vừa vặn tương phản, chỉ gặp hắn cung thân ôm lấy đầu, tựa như là một cái đã làm sai chuyện tiểu hài, thành thành thật thật đi đến Lý Vân Dật trước người.

"Điện hạ, ta lão Hùng thật không phải cố ý. . . Ta. . . Không thường nổi a!"

Hùng Tuấn uể oải thanh âm truyền đến, Phúc công công Giang Tiểu Thiền Phong Vô Trần nâng trán không thôi, trên mặt hiện lên hắc tuyến.

Chúng ta đều đang kinh ngạc ngươi đến đột phá, ngươi chỉ nhớ rõ bồi thường?

Sợ người!

Thế nhưng bọn hắn biết, Hùng Tuấn cũng chỉ có tại Lý Vân Dật trước mặt mới biểu hiện như thế sợ. Nếu như không phải vừa rồi tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới, cái này cao lớn thô kệch hán tử vừa rồi dẫn động Thiên Địa Chi Lực?

Thấy cảnh này, Phong Vô Trần càng là trong lòng chấn động, vẻ mặt phức tạp nhìn về phía Lý Vân Dật, không biết suy nghĩ cái gì, đi lên phía trước.

"Ngươi biết không biết mình vừa rồi dẫn động cái gì lực lượng?"

Hùng Tuấn nghe vậy kinh ngạc, ngẩng đầu lên, vô ý thức trả lời.

"Biết a."

"Ta theo quốc sư trên người người lớn cảm thụ qua, hẳn là cái gì. . . Thiên Địa Chi Lực a?"

Hùng Tuấn vò đầu bứt tai trầm tư suy nghĩ, cuối cùng đem bốn chữ này nói ra, thẳng đến lúc này, hắn mới tinh thần chấn động, mừng như điên kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Điện hạ!"

"Ta lão Hùng. . . Là Thánh cảnh rồi?"

Ngọa tào.

Ngươi vậy mà biết?

Đồng thời mới phản ứng được?

Phong Vô Trần tinh thần chấn động, ống tay áo cuốn lên, tựa hồ mơ hồ làm cái gì chuẩn bị, nhưng vào lúc này. . .

"Phù phù!"

Tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Hùng Tuấn đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng về phía Lý Vân Dật dập đầu không thôi.

"Tạ điện hạ thành toàn!"

"Ha ha ha, ta lão Hùng cũng là Thánh cảnh!"

Hùng Tuấn cười lớn, cuồng bạo thanh âm như sấm, chấn Phong Vô Trần đầu đau, thế nhưng này còn kém rất rất xa hắn vừa rồi một quỳ chi quả quyết  khiến cho Phong Vô Trần trong lòng giật mình. Đang lúc hắn không biết phải nói gì tốt lúc, đột nhiên.

"Phong đại nhân quá lo lắng."

"Hùng tướng quân tùy tùng điện hạ đã lâu, há lại sẽ đối điện hạ bất lợi?"

"Hùng tướng quân như thế, chúng ta, đều là như thế."

Bất lợi?

Hùng Tuấn tiếng cười hơi ngừng, hai mắt trợn lên nhìn sang, thẳng đến lúc này tựa hồ mới rốt cục ý thức được vừa rồi kém điểm xảy ra chuyện gì, nhìn không khỏi kinh ngạc Phong Vô Trần, đột nhiên nghiêm mặt, nói: "Phúc lão nói không sai, ta lão Hùng cái mạng này đều là điện hạ cứu ra, chớ nói chi là có hôm nay thực lực, tất cả đều là điện hạ lực lượng một người cất nhắc, bằng không, Hùng mỗ cũng chỉ là Hổ Nha thành một cái nho nhỏ nha tướng mà thôi, lại thế nào phản bội điện hạ?"

Nói xong, Hùng Tuấn quay đầu nhìn về Lý Vân Dật, đột nhiên lần nữa hai đầu gối quỳ xuống đất, thật sâu cúi đầu.

"Đời này kiếp này, làm vì điện hạ sinh tử hiệu mệnh, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Sinh tử hiệu mệnh, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Ầm

Nơi xa, vừa mới xua tan mọi người Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo Lâm Nhai đám người đi tới, xa xa thấy cảnh này  đồng dạng quỳ rạp xuống đất, thanh âm kiên định vang vọng trên không, mặc dù chỉ có năm người, nhưng bộc phát ra chân thành ý chí lại đủ để cho Phong Vô Trần tinh thần chấn động!

Này ý chí. . .

Phong Vô Trần không có đi xem Long Vẫn đám người, một đôi mắt rơi vào Hùng Tuấn trên thân, trong lúc nhất thời cảm khái không hiểu, nhẹ gật nhẹ đầu.

Long Vẫn đám người hắn không biết, thế nhưng Hùng Tuấn. . .

Hắn tin!

Nếu như không phải là tuyệt đối trung thành, hắn sẽ tại sau khi đột phá trực tiếp hướng Lý Vân Dật quỳ xuống sao?

Sẽ không.

Sự thật chứng minh, Hùng Tuấn cái gì đều hiểu, hắn không phải biểu hiện được như vậy ngu xuẩn, hắn biết Thiên Địa Chi Lực ý nghĩa, cũng biết Thánh cảnh cao quý, nhưng dù vậy, hắn vẫn là hướng Lý Vân Dật biểu đạt sinh tử không đổi kiên định, này phần trung thành. . .

Làm người líu lưỡi!

"Nguyên lai đây mới thật sự là đại trí giả ngu. . ."

Phong Vô Trần lâm vào phức tạp tâm tình khó mà tự kềm chế, đúng lúc này, Lý Vân Dật đột nhiên cười.

"Được rồi, không muốn trên mặt đất mất mặt xấu hổ."

"Lại nói, ngươi cũng không tính chân chính Thánh cảnh, cũng không cần đến vui mừng như vậy, nhiều nhất bất quá là nửa bước Thánh cảnh mà thôi."

Không phải Thánh cảnh?

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần Phúc công công Giang Tiểu Thiền chờ người tề tựu đủ mừng rỡ, không khỏi kinh ngạc.

Liền Thiên Địa Chi Lực đều dẫn động, còn không phải Thánh cảnh?

Cái này sao có thể?

Tựa hồ là cảm nhận được Phong Vô Trần đám người kinh ngạc, Lý Vân Dật nhìn vẻ mặt mộng ép Hùng Tuấn, cười, nói: "Không tin?"

"Ngươi điều động lực lượng thử một chút."

Hùng Tuấn nghe vậy lập tức làm theo, lúc này. . .

Oanh

Cuồng bạo khí tức lần nữa bùng nổ, huyết sát nồng đậm, dưới chân càng có thổ sương mù màu vàng bốc hơi không ngớt, hướng trên người hắn bao phủ mà đi. Chẳng qua là trong nháy mắt, Phúc công công Giang Tiểu Thiền liền không khỏi biến sắc, bị Hùng Tuấn trên người tán phát ra cuồng bạo lực lượng kinh ngạc.

Đồng thời, theo Thiên Địa Chi Lực gia trì, lực lượng của hắn còn tại tăng lên!

Này, chẳng qua là vừa mới bắt đầu!

Thế nhưng, ngay tại Hùng Tuấn lần nữa kích phát tất cả lực lượng hiện ra cho mọi người thấy lúc, một bên, Phong Vô Trần như là phát hiện cái gì, đột nhiên đồng tử co rụt lại.

Hùng Tuấn, có chút không đúng!.