Chương 380: Thần niệm khốn cảnh

Chương 380: Thần niệm khốn cảnh

"Hiển hách!"

Hùng Tuấn thở hổn hển, nguyên bản liền thân thể cao lớn lại bành trướng mấy phần, trên người áo giáp căng cứng, trần trụi tại bên ngoài cánh tay bên trên nhộn nhạo một tầng đất sắc, tại ánh nắng chiếu rọi đến lộ ra vàng óng, cả người tựa như là một pho tượng chiến thần. . .

Không

Là hình người Hung thú!

Buông thả khí tức làm người chấn động cả hồn phách, nhường Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người cũng nhịn không được có chút rùng mình.

Nếu như chính diện giao thủ, chỉ sợ bọn họ hai người đều không phải là đối thủ của Hùng Tuấn!

Đồng thời, này còn không phải Hùng Tuấn cực hạn!

"Nửa bước Thánh cảnh?"

"Dù cho là chân chính Thánh cảnh, có thể cùng hắn chính diện giao phong sao?"

Phúc công công Giang Tiểu Thiền nhịn không được nhìn về phía Phong Vô Trần, dù sao hắn là ở đây, cũng là toàn bộ Nam Sở duy nhất Thánh cảnh, chỉ tiếc, bọn hắn cũng không thể từ sau người trên mặt vẻ mặt nhìn ra cái gì.

Phong Vô Trần vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Mãi đến.

"Được rồi."

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt vang lên, Hùng Tuấn quanh người bốc hơi lực lượng lập tức hơi ngừng, trên thân nồng đậm Thiên Địa Chi Lực tản ra, tò mò nhìn về phía Lý Vân Dật, muốn biết người sau đến cùng phát hiện cái gì.

Nhưng Lý Vân Dật cũng không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía Phong Vô Trần, trong mắt mang theo hỏi thăm. Lá Vô Trần nhẹ gật nhẹ đầu, thản nhiên nói: "Quả nhiên không phải."

"Không có có thần niệm, không tính là chân chính Thánh cảnh."

"Bất quá, này phải cùng hắn thể chất đặc thù có quan hệ a?"

Không có có thần niệm? !

Đinh Dụ Long Vẫn đám người nghe vậy kinh ngạc, không biết thần niệm là vật gì, nhưng Phúc công công Giang Tiểu Thiền nghe hiểu, nghe vậy kinh ngạc, trong lòng không khỏi thất vọng.

Đúng thế.

Phong Vô Trần nói không sai.

Chính như Tông Sư cảnh, ngưng tụ nội đan mới là tấn thăng chứng minh, cương khí chẳng qua là tại bên ngoài biểu hiện. Thánh cảnh cũng giống vậy. Thần niệm là Thánh cảnh cơ sở, bởi vì ủng có thần niệm, mới có thể ở giữa thiên địa bắt linh tính, đặt vào bản thân, tăng cường đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống.

Mà bây giờ, Hùng Tuấn chẳng qua là nắm trong tay Thiên Địa Chi Lực. . . Không, không tính là chân chính chưởng khống! Chỉ là bởi vì hắn thể chất đặc thù, mới có thể khiến đến Thiên Địa Chi Lực dung nhập hắn trong cơ thể, bộc phát ra nghiền ép bình thường Tông Sư lực lượng, cũng không có cách nào chân chính khống chế.

"Quốc sư đại nhân hảo nhãn lực."

"Không sai, chính là bởi vì hắn thể chất đặc thù duyên cớ. Bất quá loại thể chất này rất là hiếm thấy, ta trước đó cũng không có phát giác."

Lý Vân Dật gắn cái nhỏ hoảng. Không có phát giác là giả, lúc trước nắm Hùng Tuấn cứu ra thời điểm hắn liền mơ hồ phát hiện Hùng Tuấn thể chất đặc thù, sau này càng nghiệm chứng người sau trong cơ thể huyết sát tinh khí tồn tại, đã coi như là thạch chuỳ.

Nghe được Lý Vân Dật tán dương tán đồng, Phong Vô Trần nhưng không có nhiều vui vẻ.

Hảo nhãn lực sao?

Có thể dù cho dạng này, cũng là ngươi phát hiện trước a.

"Hắn thần niệm, so với ta còn mạnh hơn?"

"Hay là bởi vì, hắn đối Hùng Tuấn hiểu rõ hơn duyên cớ?"

Phong Vô Trần trong lòng đọc thầm, nhưng không có nắm vấn đề này hỏi ra, nghiêm mặt nói: "Bất quá dù vậy, Hùng Tuấn tướng quân toàn lực hành động cũng có thể dễ dàng nghiền ép bình thường tông sư."

"Chúc mừng Trấn Viễn hầu, lần nữa một tôn Đại tướng!"

Nghiền ép bình thường Tông Sư!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người nghe vậy chấn động trong lòng. Trong lòng phỏng đoán cùng Phong Vô Trần lời nói chứng thực vẫn có chút khác biệt, huống chi, bọn hắn theo Phong Vô Trần trong lời nói này cũng nghe được một cái ý khác. . .

Trước mắt Hùng Tuấn, vô pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn!

Bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không như thế lạnh nhạt chúc mừng!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền kinh ngạc.

Bọn hắn không tính bình thường Tông Sư, sớm đã lĩnh hội đạo ý, lại đều từ trên người Hùng Tuấn cảm nhận được áp lực thực lớn, Phong Vô Trần lại lơ đễnh, hắn đến mạnh bao nhiêu?

"Thánh cảnh. . ."

Phong Vô Trần một lời nói, nhường Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người đối Thánh cảnh thực lực lần nữa lại có nhận thức mới  đồng dạng, chiến ý trong lòng cũng càng đậm.

Đạo ý không tính là gì.

Thánh cảnh mới là then chốt!

"Cũng nhiều tạ quốc sư đại nhân làm Hùng Tuấn hộ pháp."

Lý Vân Dật híp mắt cười, hướng Phong Vô Trần chắp tay hành lễ, sau đó nói: "Hắn bây giờ trạng thái còn không tính vững chắc, ta lại đi giúp hắn điều trị một phiên. Ví như không có chuyện gì, chư vị đi đầu nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Lý Vân Dật mang theo một mặt kinh ngạc Hùng Tuấn hướng một bên một cái khác doanh trướng đi đến.

Điều trị?

Hùng Tuấn đột nhiên bùng nổ, xác thực cần thích ứng một thoáng cỗ lực lượng này.

Đối với Lý Vân Dật lời không con tin nghi, liền Phong Vô Trần cũng tại trầm ngâm về sau đi.

Hùng Tuấn hôm nay đột nhiên đột phá xác thực cho hắn tạo thành một chút trùng kích, thế nhưng phát hiện người trước chỉ có thể bị động dẫn động thiên địa linh lực, mà cũng không là chủ động hấp thu, cũng vô thần niệm về sau, hắn yên tâm.

Chính như Giang Tiểu Thiền Phúc công công nghĩ như vậy, dạng này Hùng Tuấn, còn xa xa vô pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn, vô luận là địa vị, vẫn là thực tế về mặt chiến lực.

Cùng Hùng Tuấn so sánh, hắn quan tâm hơn thì là Lý Vân Dật.

Có được nhạy cảm như thế khổng lồ thần niệm, Lý Vân Dật khi nào nếm thử phá Nhập Thánh cảnh?

. . .

Long Vẫn Đinh Dụ đám người rời đi.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền tiếp tục trấn thủ, chẳng qua là trên mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, đáy mắt ý chí chiến đấu sục sôi.

Phong Vô Trần địa vị không có có chịu ảnh hưởng, thế nhưng, bọn hắn nhận lấy!

Hùng Tuấn chính diện chiến lực đủ để sánh vai, thậm chí vượt qua bọn hắn!

Mặc dù bọn hắn tại thân phận của Hổ Nha quân không giống nhau, nhưng chiến lực thứ này, ai muốn lạc hậu?

Võ giả tranh phong, cũng không quan tâm ngươi hắn thân phận của hắn là cái gì.

. . .

Mà đúng lúc này, vô luận là quan tâm vẫn là không quan tâm, bọn hắn đều không biết là, một lần nữa đi vào doanh trướng Lý Vân Dật, mặt bên trên nơi nào còn có lúc trước bình tĩnh?

Mặt tràn đầy đều là phấn khởi!

Lấp lánh tinh mang nhường Hùng Tuấn cũng nhịn không được rùng mình một cái. Giờ khắc này, hắn cảm giác mình tựa như là một đầu chuột bạch một dạng.

"Điện hạ, chúng ta. . ."

Phát giác được Hùng Tuấn bó tay luống cuống, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cởi quần áo, ngồi xuống."

"Không cần khẩn trương, ta chẳng qua là giúp ngươi dò xét tra một chút."

Dò xét?

Hùng Tuấn nghe vậy rõ ràng dễ dàng rất nhiều, nhanh chóng cởi xuống khiến cho hắn cảm giác hết sức không thoải mái áo giáp, ** lấy cánh tay lần nữa ngồi ở Lý Vân Dật trước người, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đề phòng dáng vẻ lại để cho Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, sau một khắc, hắn thần niệm đã phá thể mà ra, hướng Hùng Tuấn trong cơ thể rót vào.

Oanh

Sóng nhiệt sôi trào, huyết sát kinh người!

Hùng Tuấn lực lượng trong cơ thể hoàn toàn chính xác vượt qua Tông Sư cực hạn.

Thế nhưng này đã tại Lý Vân Dật trong dự liệu, hắn lần này dò xét mục đích cũng không phải cái này, mà là. . .

Huyệt khiếu!

Lý Vân Dật thần niệm quét qua, mi tâm run lên.

Quả nhiên!

Trước đó Hùng Tuấn trong cơ thể nổ tung, liền là huyệt khiếu, cũng không phải là Linh Tê Nhất Chỉ mở ra cái kia mười sáu cái, mà là. . .

Tám mươi mốt cái!

"Đặc thù huyết mạch, tự thông thiên địa!"

Đây là Trung Thần châu đối những cái kia ẩn thế huyết mạch gia tộc miêu tả, bây giờ, tại Hùng Tuấn trên thân xuất hiện!

Chỉ bất quá chỉ sợ liền bọn hắn cũng không biết, này loại tự thông thiên địa nguyên nhân, liền là huyệt khiếu đưa đến. Dù sao, chỉ có sinh mệnh nhất mạch mới biết được huyệt khiếu bên trong giấu giếm kỳ diệu.

"Hắn trong cơ thể, là loại kia huyết mạch?"

"Vì sao không có có thần niệm sinh ra?"

Huyết mạch võ giả vô thần niệm, lá Vô Trần phát hiện điểm này, thế nhưng tại Trung Thần châu, này là mọi người đều biết bí mật. Cũng là Lý Vân Dật lần này dò xét nguyên nhân.

Vì sao không có?

Trước đó hắn khẳng định không có cái này năng lực, thế nhưng hiện tại, nắm giữ sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, Lý Vân Dật dự định thử một lần.

"Thức hải!"

Lý Vân Dật xông vào Hùng Tuấn thức hải, lúc này, một đoàn cuồng bạo khí tức chạm mặt tới, khiến cho hắn thần niệm đều là chấn động.

Hỗn loạn!

Bốc hơi!

"Bực này thần hồn như thế nào ngưng tụ một thể?"

Lý Vân Dật nhíu mày, lâm vào khổ tư. Rõ ràng, cái này là Hùng Tuấn vô pháp ngưng luyện thần niệm nguyên nhân.

Nhưng như thế nào ngưng tụ. . .

Lý Vân Dật có chút bất đắc dĩ.

Đạt được sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, hắn cũng xem như nửa cái sinh mệnh dược sư, có thể là, hắn nghiên cứu chính là huyết mạch, không phải thần hồn a!

Thần hồn!

Một cái sinh linh bộ phận trọng yếu nhất.

Có thể nói, không có thân thể, có lẽ sẽ không chết, nhưng thần hồn vừa diệt, hẳn phải chết không nghi ngờ, thần tiên khó cứu!

"Trách không được nó sẽ trở thành làm các đại huyết mạch thế gia khó tìm vấn đề lớn, làm phức tạp nhiều năm như vậy, chiến lực mặc dù có thể dùng sánh vai Thánh cảnh, nhưng lại không cách nào ngưng tụ thần niệm."

Lý Vân Dật thở dài, có chút bất đắc dĩ, dự định từ bỏ. Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Lý Vân Dật cảm giác thần niệm chấn động, kém chút sụp đổ, phẫn nộ nhìn về phía cùng hắn thần hồn tương liên Thiên Cơ ấm.

Là Chu Yếm!

"Đồ ăn đâu!"

"Lý Vân Dật, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ! Hứa hẹn cho của ta huyết thực đâu!"

Chu Yếm đang gầm thét, Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, lúc này liền muốn thôi động Thiên Cơ ấm đem hắn trấn áp ngăn cách, nhưng vào lúc này, đột nhiên trong lòng khẽ động.

Không đúng!

Yêu tộc cũng là sinh linh  ấn đạo lý nói, huyết mạch võ giả giống như chúng, mở ra huyệt khiếu, câu liền thiên địa diễn hóa thần thông, thế nhưng. . .

Chúng nó là có thần niệm!

Đây là vì cái gì?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, Hùng Tuấn không có bất kỳ cái gì cảm thấy, hắn suy nghĩ đã rơi vào Thiên Cơ ấm bên trong, thấy được bị ngọn lửa màu trắng vây quanh Chu Yếm.

"Gấp cái gì?"

"Nếu ta đã hứa hẹn, khẳng định sẽ làm. Bất quá trước đó, ngươi cần hồi đáp ta một vấn đề."

Vấn đề?

Chu Yếm rõ ràng thiếu kiên nhẫn. Không có làm tròn lời hứa còn muốn dựa dẫm vào ta tiếp tục moi chỗ tốt?

Không bàn nữa!

Có thể là còn chưa chờ hắn cự tuyệt. . .

Oanh

Chung quanh ngọn lửa màu trắng bỗng nhiên bốc hơi, nhẹ khẽ đụng phải thân thể của nó, toàn bộ thân thể cao lớn đều là chấn động, phẫn nộ nhìn về phía Lý Vân Dật, người sau khinh thường cười nói: "Tại đây bên trong, chỉ có ta nói ngươi làm phần, còn muốn cho ta ra điều kiện?"

Chu Yếm tinh thần chấn động, trong nháy mắt sợ, y nguyên phẫn nộ, cũng rốt cuộc không thật nhiều nói.

"Ngươi hỏi!"

"Nhưng sự tình đầu tiên nói trước, ta không biết, ngươi đừng ép ta!"

Lý Vân Dật cười.

"Đó là dĩ nhiên."

Thấy Chu Yếm đi vào khuôn khổ, Lý Vân Dật lúc này mới đem liên quan tới huyết mạch võ giả vấn đề nói ra, lời còn chưa nói hết, đột nhiên, Chu Yếm tùy tiện cười ha hả.

"Ha ha ha!"

"Này tính vấn đề gì, sợ tiểu hài tử cũng có thể minh bạch đi. . ."

Nói ta không bằng tiểu hài tử?

Lý Vân Dật đồng tử hàn mang lóe lên, Chu Yếm lúc này mới ý thức được mình nói sai, vội vàng hạ giọng nói "Ta nói chính là chúng ta yêu tộc tiểu hài tử. . ."

"Một người một hồn, Thiên Đạo chí lý. Các ngươi nhân tộc dù cho có thể thông qua một chút thủ đoạn đánh cắp yêu tộc ta lực lượng, lại có thể nắm thần hồn cũng cải biến?"

"Võ hồn vô pháp phù hợp, dĩ nhiên không có khả năng ngưng tụ thần niệm."

Vô pháp phù hợp?

Cứ như vậy?

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ, không nghĩ tới đáp án đơn giản như vậy. Nhưng, cũng là khó khăn như vậy!

Cải biến thần hồn?

Loại sự tình này sợ không người có thể làm đến, cũng chính là Trung Thần châu các đại huyết mạch gia tộc đau nhức điểm.

Thế nhưng. . .

Lý Vân Dật như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên tinh thần chấn động.

Trung Thần châu các đại ẩn thế huyết mạch gia tộc làm không được sự tình, hắn không nhất định làm không được a!

"Ta mặc dù không cách nào cải biến Chân Linh. . . Thế nhưng có thể cải thiện thần niệm a!"

Lý Vân Dật nghĩ tới, đang là sinh mệnh nhất mạch một cái khác bí thuật.

Phệ Thần trùng thiên phú!.