Chương 381: Đại bí mật!

Chương 381: Đại bí mật!

Một người một hồn!

Thân thể có khả năng đoạt xá cải biến, thế nhưng hồn phách tuyệt đối không thể thay thế! Bên trong gánh chịu lấy trí nhớ của một người lý niệm, thật sự là quá phức tạp đi, vượt xa võ đạo cực hạn, thuộc về Sinh Mệnh lĩnh vực nan đề.

Thậm chí, Chân Linh cải biến, liền sinh mệnh nhất mạch nghiên cứu cũng không cách nào đi đến này cấp độ, Cổ Hải cả đời nghiên cứu, cũng giới hạn tại thân thể huyệt khiếu. Theo một điểm nào đó bên trên, nghiên cứu của hắn cùng huyết mạch thế gia là chung.

Linh hồn.

Không thuộc về loại này.

Thế nhưng Lý Vân Dật nghĩ đến.

Phệ hồn trùng thiên phú thần thông!

Hoặc là nói Cổ Hải nghiên cứu ra giống bí thuật!

"Nó có thể tinh luyện thần hồn lực lượng, có phải hay không cũng có thể đem cải tạo?"

Không phải đem người thần hồn cải tạo thành yêu tộc hồn phách, mà là bắt chước, khiến cho giữa hai bên càng thêm phù hợp!

Có khả năng!

Sinh mệnh nhất mạch nếu có thể thông qua mở ra huyệt khiếu tới mô phỏng ra các Đại Yêu tộc thiên phú thần thông, vì sao không thể mô phỏng thần hồn?

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang bắn ra bốn phía, cũng không còn cách nào áp chế trong lòng phấn chấn.

Tìm được đường!

"Ta biết rồi."

Nhàn nhạt đáp lại, Lý Vân Dật rút về thần niệm, thuận liền đem Thiên Cơ ấm bên trên cấm chế sâu hơn một tầng.

"Của ta huyết thực! !"

Mặc cho Chu Yếm làm sao gào thét, cũng không cách nào lại truyền vào Lý Vân Dật lỗ tai.

Sau đó, hắn không thể chịu đến bất kỳ quấy rầy nào!

Đúng thế.

Lý Vân Dật quyết định hiện tại liền muốn tiến hành thử. Hùng Tuấn đang ở trước mắt, lúc này không thử nghiệm càng tại khi nào?

"Nín thở ngưng thần, không cần khẩn trương."

"Mặt khác, để cho ta tới!"

Lý Vân Dật trịnh trọng thanh âm vang vọng bên tai, Hùng Tuấn chỉnh thân thể đều là run lên, kinh ngạc Liên Liên.

Quen thuộc!

Hắn đối Lý Vân Dật câu nói này thật sự là quá quen thuộc!

Ngay tại lúc trước hắn đột phá thời điểm Lý Vân Dật cũng đã nói, sau đó chiến lực của hắn tăng nhanh như gió, mặc dù không có toàn lực thử qua, nhưng Phong Vô Trần đều nói hắn có thể nghiền ép Tông Sư, như vậy hắn nhất định có thể làm đến.

Nhưng là bây giờ. . .

"Lại tới?"

Sau một khắc, Hùng Tuấn lập tức buông lỏng toàn thân, không dám có chút dị động, sợ ảnh hưởng đến Lý Vân Dật hành động.

Nghe lời!

Mặc dù hắn không biết Lý Vân Dật muốn làm gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nghe lời, lập tức làm theo, mãi đến. . .

Hô

Hùng Tuấn thấy chỗ mi tâm truyền đến một sợi cảm giác mát rượi, đang kinh ngạc lúc, đột nhiên.

Đau nhức!

Cực độ đau đớn tựa hồ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, nhường no bụng trải qua chiến hỏa hắn cũng nhịn không được thân thể chấn động mạnh một cái, mãi đến.

"Ổn định!"

"Cảm thụ được khí tức của ta, thôi động lực lượng!"

Lý Vân Dật thanh âm vừa dứt, Hùng Tuấn lập tức cảm giác được, cỗ này mát lạnh hạ truyền, rất nhanh đến trước ngực nơi nào đó, lập tức thôi động huyết sát tinh khí đến, ngay trong nháy mắt này. . .

Ầm

Reo lên vang vọng, nguyên từ trong cơ thể nộ!

Hùng Tuấn chỉ cảm thấy linh hồn run lên, tựa hồ lập tức cùng dưới thân vọt tới Thiên Địa Chi Lực càng thêm phù hợp, gợn sóng càng thêm mãnh liệt không nói, thậm chí. . .

"Chưởng khống?"

Này loại hết thảy đều nắm trong tay cảm giác nhường Hùng Tuấn vẻ mặt đột biến.

Đây là cái gì?

Thần niệm lực lượng sao?

Lý Vân Dật ủng có thần niệm?

Điện hạ là Thánh cảnh?

Hùng Tuấn lỗ mãng, nhưng cũng không ngu ngốc, chỉ là trong nháy mắt liền bắt được tranh nhau. Chẳng qua là hắn cũng không biết là, cỗ này thần niệm lực lượng cũng không chỉ thuộc về Lý Vân Dật một người, còn có hắn giấu ở trong cơ thể thần hồn lực lượng!

"Thần hồn cùng huyệt khiếu tương dung!"

Lý Vân Dật trong cơ thể điểm sáng lấp lánh, một sợi thần niệm thình lình đã hóa thành Phệ Thần trùng bộ dáng, cấu kết thần hồn của Hùng Tuấn cùng huyệt khiếu, nhìn xem cả hai dần dần hòa làm một thể, hào quang màu vàng đất mãnh liệt, trong lòng lập tức mừng rỡ.

Lần đầu nếm thử, xong rồi!

Mặc dù cái này cũng cũng không có nghĩa là Hùng Tuấn bước vào Thánh cảnh, thế nhưng huyệt khiếu cùng thần hồn tương dung, đủ cho là hắn về sau đạp vào Thánh cảnh đặt vững kiên cố căn cơ!

Chỉ bất quá, hắn thần niệm sợ rằng sẽ cùng người bình thường khác nhiều, cùng yêu tộc giống, nhưng bản nguyên còn là nhân tộc, vẫn là ban đầu thần hồn.

"Tương lai hắn ngưng hóa Chân Linh. . ."

Lý Vân Dật nghĩ tới đây, đột nhiên chặt đứt tâm tư. Liền Thánh cảnh đều không phải là đâu, chỗ nào còn cần quan tâm Thánh cảnh tứ trọng thiên mới có thể ngưng luyện Chân Linh bộ phận?

Không trọng yếu!

Trước mắt mạnh hơn, mới là then chốt!

Đây là một đầu mới mở ra con đường, đến mức về sau. . .

"Chỉ cần có thể thành công bắt đầu, ngày sau nhất định có tiếp tục đi hi vọng. Khả năng đến lúc đó, ta đã tìm được ngưng hóa Chân Linh biện pháp."

Bỏ đi tạp niệm, Lý Vân Dật cũng không tiếp tục lo lắng, tiếp tục trợ giúp thần hồn của Hùng Tuấn cùng người tiếp theo huyệt khiếu tương dung.

. . .

Phanh phanh phanh!

Không biết qua bao lâu, Hùng Tuấn trong cơ thể khí tức liên tục tăng vọt, lộ ra doanh trướng, lập tức bị Phong Vô Trần cảm giác được.

"Thần niệm gợn sóng?"

"Chẳng qua là vững chắc?"

Phong Vô Trần ngẩng đầu kinh ngạc hướng Hùng Tuấn Lý Vân Dật chỗ doanh trướng nhìn thoáng qua, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ tiến đến dò xét dự định.

Võ giả tu luyện, đây là cấm kỵ!

Tùy tiện dò xét, cùng giết người phụ mẫu không thể nghi ngờ. Nếu như là trước đó Phong Vô Trần có lẽ sẽ còn nếm thử một phiên, nhưng bây giờ biết Lý Vân Dật nắm giữ thần niệm, thậm chí so với hắn thần niệm còn cường đại hơn, Phong Vô Trần cuối cùng vẫn từ bỏ.

Huống chi, Hùng Tuấn khí tức mặc dù đang kéo dài tăng trưởng, nhưng là cùng trước đó lần kia so sánh rõ ràng hòa hoãn không ít, càng giống là tu luyện tích lũy kết quả.

Thế nhưng, một lần nữa cúi đầu Phong Vô Trần tuyệt đối không biết là, lần này Hùng Tuấn thực lực tăng trưởng hoặc là không nhiều, nhưng Lý Vân Dật hôm nay hành động, giúp hắn triệt để mở ra thông hướng Thánh cảnh cửa lớn!

Thêm xuống tới, hắn chỉ cần thời gian sử dụng ở giữa lắng đọng như vậy đủ rồi!

"Chín cái!"

Lý Vân Dật bang Hùng Tuấn dung hợp Đệ Cửu miếng huyệt khiếu, đột nhiên cảm giác trước mắt một mảnh tối tăm, tinh thần run lên lúc này mới ý thức được, chẳng biết lúc nào, chính mình thần cung bảo huyệt bên trong thần hồn lực lượng đã thiếu đi một phần ba!

Tiêu hao lớn như vậy?

Lý Vân Dật vội vàng dừng tay.

Tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị hao hết sạch!

Đương nhiên, thần hồn lực lượng cũng không phải linh hồn căn bản  có thể dùng Thiên Hồn đan đi bổ sung, Lý Vân Dật cũng không để ý.

Trọng yếu là, hắn nếm thử thành công!

Huyết mạch võ giả, một dạng có khả năng thành tựu Thánh cảnh, không nữa cực hạn thân thể mạnh mẽ, thúc giục động Thiên Địa Chi Lực!

"Ta phá vỡ huyết mạch gia tộc khốn cục?"

Lý Vân Dật mừng rỡ, lần nữa nhìn hướng hai tay của mình, đột nhiên thấy mãnh liệt rung động!

Vài vạn năm nan đề, bị tự mình giải quyết?

Không

Không tính là giải quyết triệt để, chẳng qua là một cái khúc dạo đầu. Nhưng dù vậy, cũng đủ làm cho Lý Vân Dật kinh ngạc!

"Sinh mệnh nhất mạch!"

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không cho là này là công lao của mình, trên thực tế, hắn chẳng qua là một cái công cụ người, nếu như không phải Cổ Hải truyền thừa, không phải Chu Yếm một câu điểm tỉnh, hắn cũng không nghĩ ra cái này biện pháp thần kỳ.

Nhưng cũng chính vì vậy, hắn cũng lần nữa ý thức được, sinh mệnh nhất mạch cường hãn!

Nghịch thiên cải mệnh!

Đặt ở Hùng Tuấn trên thân, thật không có gì thích hợp bằng.

Thế nhưng.

Nếu chính mình cũng có thể nghĩ ra được, nghiên cứu huyệt khiếu cả đời, thậm chí liền phệ hồn trùng thiên phú thần thông bí thuật đều nghiên cứu ra được Cổ Hải, có thể không biết sao?

Biết

Hắn khẳng định biết!

Thế nhưng. . .

"Hắn cũng không có nói cho huyết mạch ẩn thế gia tộc người!"

"Chẳng lẽ nói, tại năm đó đuổi giết hắn những người kia, cũng có huyết mạch gia tộc đại năng?"

Huyết mạch gia tộc rõ ràng có thể từ trong đó đạt được lợi ích cực kỳ lớn, vì sao cũng phải làm như vậy?

Đây không phải giậm chân tại chỗ sao?

Lý Vân Dật có chút nghĩ mãi mà không rõ, có thể là, khi ánh mắt của hắn lần nữa rơi trước người Hùng Tuấn trên thân, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Không

Nếu như bí thuật này bại lộ, cuối cùng được đến chỗ tốt lớn nhất chính là huyết mạch gia tộc sao?

Không phải!

Tuyệt đối không phải!

Dù cho không có bí thuật này, huyết mạch gia tộc cũng có đi đến Thánh cảnh tứ trọng thiên đại năng, tại toàn bộ Trung Thần châu có được gia tộc khác không thể địch nổi địa vị!

Chân chính đạt được chỗ tốt lớn nhất, là võ giả bình thường!

Tại bình thường võ đạo gian nan tiến lên, lại khó tiến bộ người bình thường!

Nếu như nói Hùng Tuấn là bởi vì thể chất đặc thù mới mở rộng tám mươi mốt cái huyệt khiếu, câu liền thiên địa, hóa thành huyết mạch võ giả, như vậy, hắn có thể làm được, người bình thường cũng có thể làm được!

Chỉ cần mở rộng huyệt khiếu, học xong cái này một thiên phú thần thông, mỗi người đều có thể mô phỏng hóa yêu tộc lực lượng! Từ đó về sau, huyết mạch gia tộc đem không còn tồn tại, hoặc là nói. . .

"Người người đều là huyết mạch võ giả!"

Oanh

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy đầu tê rần, như bị sét đánh!

Rung động!

Giờ này khắc này, hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, Cổ Hải nói tới nghịch thiên cải mệnh là có ý gì.

Tựa hồ rốt cuộc minh bạch, hắn vì sao một mực níu lấy yêu tộc không thả.

Bởi vì, đây chính là hắn truy cầu cả đời lý niệm!

Đẩy ngược.

Sản xuất hàng loạt!

Lý Vân Dật lần theo cái phương hướng này suy nghĩ, tựa hồ thấy được Trung Thần châu người người đều mở huyệt khiếu, đều có thể gia trì Thiên Địa Chi Lực một màn kia, không khỏi trong lòng kịch chấn, lại khó bình tĩnh.

Đáng sợ!

Nếu quả thật đến ngày đó, Trung Thần châu sẽ loạn thành bộ dáng gì?

Nhân tộc, lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào? !

"Chỉ có như vậy, này nhất mạch, vậy mà đoạn tuyệt. . ."

Bởi vì địa vị.

Vẫn là lợi ích? !

Lý Vân Dật rùng mình, đột nhiên lần nữa cảm giác được chính mình lấy được sinh mệnh nhất mạch truyền thừa liền là một khối khoai lang bỏng tay.

Không

Là một đoàn vô cùng có khả năng tự rước lấy họa hỏa diễm! Hơi không cẩn thận, hài cốt không còn!

"Không năng lượng sinh!"

"Nhiều nhất chỉ có thể ta người bên cạnh biết!"

"Một khi bại lộ, buông xuống mối nguy tuyệt đối không phải ta có thể ngăn cản!"

Lý Vân Dật tầm mắt lần nữa rơi trước người Hùng Tuấn trên thân, đáy mắt lóe lên một vệt vui mừng.

May mắn, Hùng Tuấn đột phá chính mình dùng huyết mạch kỳ dị lý do mập mờ đi qua, biết hắn tấn thăng người cũng không nhiều, hắn trung thành lại là có thể cam đoan, Lý Vân Dật không khỏi ở trong lòng tối tối thở dài một hơi.

Vô pháp sản xuất hàng loạt, đây là cái tiếc nuối khổng lồ. Bất quá suy nghĩ lại một chút có thể sẽ bởi vậy đưa tới tai kiếp. . .

"Được rồi."

"Đi đầu từ bỏ đi."

Tạm thời từ bỏ cũng không là vĩnh viễn từ bỏ. Nắm trong tay lấy như thế một cái đại sát khí, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không để cho nó bị long đong . Bất quá, không phải hiện tại, hắn căn cơ vẫn là quá yếu.

"Một ngày nào đó, có thể dùng tới!"

Lý Vân Dật thu lại suy nghĩ.

Mặc dù không cách nào sản xuất hàng loạt yêu tu, nhưng vẻn vẹn là sinh mệnh nhất mạch mặt khác kỳ dị cũng đầy đủ Lý Vân Dật vui mừng.

Ví như.

"Chu Thiên huyệt khiếu!"

Chu Thiên huyệt mở, thần thể tự thành!

Mặc dù Cổ Hải cả đời cũng chỉ tìm được hai trăm sáu cái huyệt khiếu, khoảng cách ba trăm sáu mươi viên mãn số lượng còn thiếu, thế nhưng, Lý Vân Dật đã đã tìm được đẩy ngược biện pháp.

Ví như, tại Hùng Tuấn trên người tám mươi mốt cái huyệt khiếu, liền có một cái là Cổ Hải không có ghi chép.

"Nói như vậy, tám mươi mốt cái huyệt khiếu. . . Hùng Tuấn huyết mạch trong cơ thể lai lịch không nhỏ a. . ."

"Hắn tổ tiên, thật chính là Đông Thần châu người?"

Lý Vân Dật tâm lên suy nghĩ lúc, trước người, Hùng Tuấn cuối cùng mở mắt, đáy mắt tràn đầy phấn khởi..