Chương 382: Kẻ tài cao gan cũng lớn

Chương 382: Kẻ tài cao gan cũng lớn

"Ngọa tào!"

"Sảng khoái!"

Hùng Tuấn phát ra một tiếng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm thán, mãi đến ý thức được Lý Vân Dật còn ở bên người lúc này mới đột nhiên hơi ngừng, rất là xấu hổ.

"Điện hạ, ta. . ."

Lý Vân Dật không quan tâm khoát khoát tay, cười tủm tỉm nói: "Cảm giác như thế nào?"

Hùng Tuấn thần kinh vẫn là to, chỉ là trong nháy mắt liền quên đi vừa rồi xấu hổ, nghe được Lý Vân Dật hỏi thăm, hai cái con ngươi Tử đều trừng lớn, phấn khởi nói: "Mạnh!"

"Lực lượng mặc dù không có tăng cường quá nhiều, thế nhưng. . ."

Hùng Tuấn quơ cứng cáp cánh tay cảm thụ được trên người mình biến hóa, nói: "Tựa hồ huy quyền lại càng dễ."

"Trên thân cũng buông lỏng không ít."

Dễ dàng?

Nói câu nói này thời điểm, Hùng Tuấn đều có chút khó có thể tin nhìn phía chính mình thân thể cao lớn.

Hắn càng tăng lên, cũng càng nhẹ?

Loại cảm giác này thực sự quá thần kỳ!

Đang lúc hắn trợn to hai mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, mong muốn hỏi thăm ảo diệu bên trong thời điểm, Lý Vân Dật chẳng qua là nhẹ nhàng mỉm cười, nói: "Mạnh lên, từ dù không sai."

Nói nhảm!

Ngươi không cảm giác dễ dàng mới là lạ!

Trước đó chẳng qua là tại phát lực thời điểm mới có thể cùng Thiên Địa Chi Lực tương dung, hiện tại, Thiên Địa Chi Lực dung nhập huyệt khiếu, tự nhiên so với trước thoải mái hơn.

Lý Vân Dật thậm chí có khả năng nghĩ đến, đợi Hùng Tuấn trên thân tám mươi mốt cái huyệt khiếu dung hợp Thiên Địa Chi Lực hoàn tất, chỉ sợ không cần bất kỳ chuẩn bị gì, liền có thể dễ dàng đạp vào Thánh cảnh!

Đúng thế.

Liền là đơn giản như vậy.

Đơn giản đến liền Lý Vân Dật nghĩ tới chỗ này cũng nhịn không được có chút vô cùng lo sợ!

"Ta tự tay chế tạo một tôn Thánh cảnh?"

Đương nhiên, chẳng qua là tương lai Thánh cảnh.

Chẳng qua là lợi dụng Phệ Thần trùng thiên phú thần thông bí pháp bang Hùng Tuấn ngưng luyện chín cái huyệt khiếu, liền trọn vẹn tiêu hao hắn thần cung bảo ** nhiều như vậy thần hồn lực lượng, đền bù này phần thâm hụt đều muốn hơn mười ngày, chớ nói chi là nắm trên người hắn tám mươi mốt miếng huyệt khiếu toàn bộ ngưng luyện. Dù cho chính mình không tu luyện, ít nhất cũng phải hơn nửa năm. . .

"Hơn nửa năm, tựa hồ cũng không lâu lắm?"

Lý Vân Dật nghĩ tới đây, vẻ mặt quái dị. Dĩ nhiên, hắn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, sẽ không thật làm như thế.

Bang Hùng Tuấn ngưng luyện huyệt khiếu chẳng qua là nhất thời tâm huyết dâng trào, nếu như ngày sau không có đặc thù nguyên nhân, Lý Vân Dật không có ý định làm như vậy. Bởi vì đối với một võ giả tới nói, này không khác đốt cháy giai đoạn. Nhất thời tiến bộ tuy rất lớn, thế nhưng tương lai, Hùng Tuấn như là không thể quen thuộc quá trình này, sợ rằng tương lai mặc dù thành tựu Thánh cảnh, cũng cũng không còn cách nào đột phá!

Hùng Tuấn còn không có thành thánh cảnh, Lý Vân Dật liền bắt đầu tại vì tương lai của hắn suy tính!

Không chỉ là bởi vì hắn phòng ngừa chu đáo, càng là bởi vì, kích hoạt huyết sát tinh khí Hùng Tuấn, có thành tựu tầng thứ cao hơn tiềm lực!

"Nhớ kỹ vừa rồi quá trình."

"Ngươi có khả năng tự động nếm thử dựa theo loại biện pháp này tu luyện. Nếu có không hiểu  có thể tùy thời tới hỏi ta."

Lý Vân Dật nói xong, Hùng Tuấn hưng phấn gật đầu, cũng không biết hắn đến cùng nghe nghe không hiểu. Lý Vân Dật cũng không thèm để ý, bởi vì đây chỉ là một bắt đầu, hắn cũng không có hi vọng Hùng Tuấn hiện tại liền học được, giữa ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, đột nhiên mở miệng nói: "Nếu mạnh hơn, có nắm chắc hay không trấn áp Man Thạch tộc?"

Trấn áp Man Thạch tộc?

Hùng Tuấn nghe vậy kinh hãi, đi theo Lý Vân Dật lâu như vậy, hắn dù cho chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, chẳng qua là trong nháy mắt, liền ý thức được Lý Vân Dật tiếp xuống muốn nói gì.

"Điện hạ muốn đem Man Thạch tộc dung nhập tam quân?"

Hùng Tuấn kinh ngạc. Hành động này hắn thấy đã tương đương mạo hiểm, dù sao, Hổ Nha quân mặc dù người đông thế mạnh, nhưng là cùng Man Thạch tộc so sánh, cá thể lực lượng vẫn là co lại. Phải biết, Man Thạch tộc thiên phú dị bẩm, thậm chí căn bản không cần ngoài định mức tu luyện, chỉ muốn thành niên, chỉ bằng vào thể phách lực lượng là có thể đi đến ngũ phẩm chiến lực. Mà tại Hổ Nha quân bên trong, dù cho gần nhất trải qua Thiên Linh đan tẩm bổ, chân chính đi đến ngũ phẩm chiến lực, cũng bất quá một phần mười mà thôi, cùng Man Thạch tộc tương tự, nếu là lẫn nhau tương dung, một khi phát sinh xung đột. . .

Thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật ý nghĩ càng cấp tiến, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không, không chỉ là tam quân."

"Kể từ hôm nay, khuếch trương hài cốt doanh, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đi đến năm trăm người."

"Nhiệm vụ này, đối với ngươi mà nói hẳn không phải là vấn đề a?"

Lý Vân Dật không chỉ là muốn đem Man Thạch tộc dung nhập tam quân, còn muốn dung nhập hài cốt doanh!

Nếu như nói vừa rồi chẳng qua là kinh ngạc, như vậy hiện tại, Hùng Tuấn đã triệt để kinh ngạc.

Hài cốt doanh, có thể là Hổ Nha quân lực lượng cao cấp tập trung nhất địa phương! Dù cho có chính mình trấn áp, Hùng Tuấn có nắm bắt trừng phạt Man Thạch tộc bất kỳ một cao thủ nào, thế nhưng. . .

"Các huynh đệ, sợ là sẽ phải có ý kiến a?"

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Hùng Tuấn tựa hồ đã có khả năng nghĩ đến, Lý Vân Dật này một mạng lệnh ban bố xuống, lại ở toàn bộ Hổ Nha quân dẫn phát bao lớn chấn động, không khỏi mặt lộ vẻ khó xử.

Thân là tướng quân, hắn để ý nhất đương nhiên vẫn là dưới trướng binh sĩ quân tâm chỗ hướng.

Nhân tộc, Man Thạch tộc, vốn không phải là nhất tộc, thật sự có thể dung hợp sao?

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Cái này đích xác là cái vấn đề . Bất quá, đây cũng là nhất định phải phải giải quyết vấn đề."

"Mặc dù hiện tại không làm, tương lai cũng là muốn làm, không bằng từ giờ trở đi nếm thử."

"Đồng thời, chuyện này ta sẽ không xuất thủ, giao tất cả cho ngươi cùng Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo bốn người, trừ phi gặp được thiên đại nan đề, lại tới tìm ta."

Hiện tại không làm, tương lai cũng muốn làm?

Nếu như biến thành người khác tại đây bên trong nghe được Lý Vân Dật lời nói này, tất nhiên có thể mơ hồ đoán ra cái gì.

Tương lai, Hổ Nha quân muốn dung nhập cũng không phải là Man Thạch tộc một cái?

Lý Vân Dật, muốn đối Nam Man sơn mạch chỗ sâu Vu tộc hạ thủ?

Hùng Tuấn hoàn toàn không nghĩ nhiều như vậy, bởi vì vẻn vẹn là Lý Vân Dật nói nhiệm vụ này do bọn hắn toàn quyền xử lý, hắn liền đã thấy vạn phần đau đầu, da đầu tê dại một hồi.

"Có thể là điện hạ. . ."

Hùng Tuấn đang muốn tiếp tục nói cái gì, Lý Vân Dật khoát khoát tay.

"Ý ta đã quyết."

"Gần nhất, các ngươi trôi qua thật thoải mái, cũng nên thật tốt ma luyện một thoáng chính mình."

Ma luyện!

Này không chỉ là cái nhiệm vụ, cũng là khảo nghiệm? !

Hùng Tuấn nghe vậy khẽ giật mình, sau một khắc vẻ mặt lập tức biến, nghiêm mặt nghiêm túc nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Gian nan hiểm trở, chỉ cần Lý Vân Dật một câu, này đều không là vấn đề!

Cảm nhận được Hùng Tuấn đáy mắt nóng bỏng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Được rồi, không muốn làm này chút mặt ngoài hoa sống, đi thôi."

"Tam quân, bao quát hài cốt doanh, ai có thể trước hết để cho ta cảm thấy hài lòng, tự nhiên sẽ có một phần không sai ban thưởng chờ các ngươi."

Còn có ban thưởng?

Hùng Tuấn nghe vậy mừng rỡ, hôm nay chẳng qua là Lý Vân Dật tiện tay chỉ điểm chính mình liền tăng lên nhiều như vậy, nếu như là ban thưởng. . .

Giờ khắc này, hắn thậm chí đều có chút muốn đem Lý Vân Dật nhiệm vụ này phong cấm, mấy ngày nữa lại nói cho Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo ba người xúc động. Dĩ nhiên, bực này tổn hại sự tình hắn cũng là ngẫm lại, chắc chắn sẽ không thật làm như thế.

"Điện hạ, ngài liền nhìn được a!"

Hùng Tuấn đứng người lên, loạn xạ mặc vào nhỏ một vòng áo giáp, vô cùng lo lắng đi ra ngoài cửa, chọc cho thủ tại cửa ra vào Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người đều là một hồi kinh ngạc.

Nhưng thấy trong doanh trướng không có phản ứng gì, Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người liếc nhìn nhau, lựa chọn tiếp tục chờ đợi.

Mãi đến.

"Phúc lão, phiền toái ngài giúp ta bắt vài đầu còn sống Hung thú tới."

"Chủng loại không quan trọng, trọng yếu là, muốn sống."

Hung thú?

Lý Vân Dật muốn đồ chơi kia làm gì?

Phúc công công mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi, hướng Giang Tiểu Thiền gật đầu một cái, trực tiếp hướng ngoài doanh trại lao đi.

Trong đại doanh Hung thú tử thi không ít, nhưng Lý Vân Dật muốn là vật sống, liền phải từ bên ngoài tìm.

Lý Vân Dật muốn làm gì?

Bên cạnh một cái khác trong doanh trướng, Phong Vô Trần cũng nghe đến hắn đối Phúc công công mệnh lệnh, hơi kinh ngạc, thế nhưng rất nhanh, này phần tò mò liền bị Hổ Nha quân doanh đột nhiên bùng nổ một chuyện khác đè tới.

"Man Thạch tộc nghe lệnh!"

"Vương gia nhân từ, tha thứ các ngươi phạm tội, do đó tuyên ta, làm các ngươi chi mệnh, có thể gia nhập Hổ Nha quân tam quân liệt kê! Bát phẩm phía dưới, có thể nhập tam quân. Bát phẩm phía trên, có thể nhập Hùng tướng quân tự mình suất lĩnh hài cốt doanh!"

"Sau một đầu  đồng dạng đối ta tam quân cường giả hữu hiệu!"

Lý Vân Dật mệnh lệnh mới được công bố, chẳng qua là Lâm Nhai nói ra được, Hùng Tuấn nhưng không có dạng này hành văn.

Này lệnh vừa ra, toàn bộ Hổ Nha quân doanh địa đều là yên tĩnh.

Tam quân bao quát hài cốt doanh cường giả còn tốt, mặc dù trong lòng bọn họ kinh ngạc, nhưng trong khoảng thời gian này tại Hùng Tuấn đám người chưởng khống dưới, lại thêm thực lực phi tốc tăng lên, làm đến bọn hắn một dạng, đối Lý Vân Dật coi như thần linh, cái kia phần kính sợ cùng sùng bái là phát ra từ sâu trong linh hồn.

Dám vấn thiên hạ, ai có thể tại ngắn ngủi không đến thời gian một năm bồi dưỡng được dạng này một nhánh đại quân tới?

Nam Sở các loại đại vương triều có lẽ có thể làm đến, thế nhưng. . . Bọn hắn sẽ không như thế làm.

Bởi vì một khi làm như vậy, liền mang ý nghĩa vương triều tài nguyên muốn cực độ nghiêng! Chỉ sợ cường quân không thành, vẻn vẹn là vương triều nội bộ thanh âm phản đối cũng đủ để cho nó chết yểu.

Chỉ có Lý Vân Dật!

Càng đừng quên, bọn hắn chẳng qua là chư hầu binh lính!

Có thể có thành tựu của ngày hôm nay, bọn hắn có cái gì không vừa lòng?

Dù cho đối Lý Vân Dật mệnh lệnh khiếp sợ không thôi, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, đến mức hài cốt doanh cái tên này lần thứ nhất công nhiên xuất hiện, cũng không có để bọn hắn quá mức kinh ngạc. Dù sao, Hùng Tuấn mặc dù chưa bao giờ ban bố qua hài cốt doanh, nhưng bọn hắn cũng không phải người ngu, há có thể không biết Hổ Nha quân còn có này một cỗ cường đại đỉnh tiêm lực lượng?

Man Thạch tộc bên kia, thì trực tiếp nổ!

"Nghĩ để cho chúng ta quy hàng? Tuyệt đối không thể có thể!"

"Ta Vu tộc Thiên Mệnh sở quy, há có thể trở thành các ngươi phụ thuộc? Lão phu tình nguyện đi chết!"

Lúc này, Man Thạch tộc bên trong truyền đến thanh âm không hài hòa, lại không thể nhường Lý Vân Dật nhìn lên một cái, huống chi. . .

Phốc

Không có bất kỳ cái gì sớm báo nguy trước, đầu người rơi xuống đất máu tươi phun ra thanh âm vang vọng toàn bộ yên tĩnh doanh địa, Lý Vân Dật cảm giác được quen thuộc gợn sóng, biết là Hùng Tuấn ra tay rồi, quyết định nhanh chóng.

"Không hàng, chết!"

Hùng Tuấn thanh âm bá đạo vô tận, cuối cùng, Man Thạch tộc người người biến sắc, trong lòng bất đắc dĩ, cuối cùng có người đứng dậy.

"Ta. . . Ta cũng không biết mình thích hợp thế nào một doanh. . . Thỉnh Hùng tướng quân an bài đi."

Sa sút thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật khóe miệng nâng lên một vệt ý cười.

Xong rồi!

Cùng hắn dự liệu một dạng, chuyện này, bắt đầu có lẽ có ít khó khăn trắc trở, thế nhưng Man Thạch tộc cùng với Hổ Nha quân sinh sống siêu hơn nửa năm, như thế nào người người nghĩ phản?

Nghĩ phản, vẫn là ít.

Huống chi, bọn hắn tại đây bên trong sinh hoạt, chỉ sợ cũng sớm liền nghĩ đến mấy ngày nay, dù cho không vừa lòng bùng nổ cũng sẽ không chờ cho tới hôm nay.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói từ nay về sau, Man Thạch tộc liền sẽ thuận lợi dung nhập Hổ Nha quân, về sau khẳng định còn có có ma sát cùng xung đột, nhưng là cùng hôm nay so sánh. . .

Không quan trọng sự tình.

Có ma sát mới có dung nhập, đây là xu thế tất yếu!

"Ngươi, Hám Sơn quân. . ."

"Ngươi, Thần Tiễn quân. . ."

"Ngươi. . . A, ngươi cái lão tiểu tử là bát phẩm? Tới ta hài cốt doanh!"

Nghe Hùng Tuấn to rõ thanh âm liên tục vang lên, truyền khắp toàn bộ đại doanh, Lý Vân Dật lúc này mới hài lòng đứng dậy, ra doanh trướng, lập tức đón nhận Giang Tiểu Thiền phấn khởi lại mang có vô tận chiến ý hai con ngươi, Lý Vân Dật bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Chờ lấy!"

Nói xong, liều mạng sau Hoa Y Nhi không vừa lòng nhìn chăm chú, Lý Vân Dật đi tới Phong Vô Trần gian phòng, vừa mới mở cửa, liền nghe đến Phong Vô Trần cởi mở tiếng cười truyền đến.

"Hầu gia này chiêu, thật đúng là tài cao người lớn mật a!".