Chương 383: Buộc lại một cái Thánh cảnh!

Chương 383: Buộc lại một cái Thánh cảnh!

Phong Vô Trần tiến lên đón, trên mặt chất đầy mỉm cười, thấy thế nào đều chỉ có kinh ngạc, Lý Vân Dật lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, chính mình đối Hùng Tuấn hành động, hắn cũng không có phát hiện cái gì.

Cũng đúng.

Giúp mình Hùng Tuấn cô đọng khiếu huyệt, toàn trình đều là ở người phía sau trong cơ thể hoàn thành, nếu như Phong Vô Trần này đều có thể phát hiện mánh khóe, cái kia mới là thật có quỷ đây.

Thánh cảnh, cũng không phải thần!

Cũng không phải Vô Địch.

Theo Cổ Hải đạo kính đi một lần ra tới, đây là Lý Vân Dật lớn nhất cảm xúc.

"Quốc sư đại nhân quá khen rồi."

"Nhiều người như vậy, cũng không thể một hơi toàn giết a?"

"Ta cũng không phải nhẫn tâm như vậy người."

Lý Vân Dật buông tay, Phong Vô Trần mí mắt nhảy một cái.

Ngươi không tàn nhẫn?

Trên tay ngươi dính máu còn thiếu sao?

Đương nhiên, nếu như vậy Phong Vô Trần cũng là ở trong lòng nói một chút, sẽ không thật nói ra, vuốt râu cười nói: "Cái này đích xác là biện pháp giải quyết tốt nhất."

"Bất quá, đối Hổ Nha quân tới nói, Man Thạch tộc cũng tuyệt đối xem như một cỗ không nhỏ lực lượng, nhất là Hầu gia tối vi khan hiếm lực lượng trung kiên, không thể nghi ngờ cứu hỏa chi thủy."

"Mà bọn hắn bộ tộc này đặc tính, cũng có thể kích thích Hổ Nha quân bình thường quân sĩ lòng háo thắng. Ngắn hạn bên trong có lẽ sẽ có một chút xung đột, nhưng thời gian dài đến xem, tuyệt đối là một kiện lợi nhiều hơn hại chuyện tốt!"

"Lão phu nhưng là muốn chúc mừng Hầu gia."

Nhìn xem Phong Vô Trần chắp lên tay đến, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

Sâu sắc!

Không thể không thừa nhận, gừng càng già càng cay. Chính mình nắm chuyện này cái thứ nhất nói cho chính là Hùng Tuấn, còn dặn dò người sau một phiên, nhưng đến cuối cùng, chỉ sợ hắn đều không có thể nhìn ra các mấu chốt trong đó yếu hại. Thế nhưng Phong Vô Trần chẳng qua là một lát sau liền nghĩ thông suốt trong đó lợi hại, không thể không khiến Lý Vân Dật cảm khái.

Không phải Phong Vô Trần quá khôn khéo.

Là Hùng Tuấn quá ngu!

"Đầu óc là cái thứ tốt, chỉ tiếc ngươi không có. . ."

Bất quá, cũng đủ.

Lý Vân Dật cười cười, chắp tay hoàn lễ nói: "Quốc sư đại nhân quá khen rồi. Hai tộc tương dung, ngăn cách quá lớn, huống chi chúng ta còn trảm giết bọn hắn Vu Linh, thù hận phía trước, mong muốn hoàn toàn một thể há lại sẽ dễ dàng như vậy?"

"Bất quá, cũng xem như mượn quốc sư đại nhân chúc lành."

Phong Vô Trần nghe vậy cũng là nhẫn gật đầu không ngừng.

Xác thực như thế.

Không phải ta tộc loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Dạng này lý niệm cũng không chỉ tồn tại ở nhân tộc trong lòng, chủng tộc khác cũng giống như vậy, huống chi, Vu tộc trường cư Nam Man sơn mạch nhiều năm, ngăn cách, làm đến bọn hắn đối nhân tộc kiêng kị càng sâu.

Suy nghĩ một chút, Phong Vô Trần khoát tay chặn lại.

"Thôi được, không nói cái này."

"Chẳng qua là Hầu gia không nhìn chằm chằm Man Thạch tộc, đột nhiên tìm đến lão phu, lại là vì chuyện gì?"

Phong Vô Trần nói xong, đáy mắt kỳ thật vẫn là có mong đợi, chẳng qua là, hôm qua mới nói giúp mình tăng lên vững chắc sự tình, hôm nay Lý Vân Dật lại tại Hùng Tuấn trên thân bận rộn cho tới trưa, Phong Vô Trần vốn cho rằng chuyện này còn muốn kéo hai ngày, nhưng không nghĩ tới, Lý Vân Dật nhanh như vậy liền đến.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng: "Quốc sư đại nhân trí tuệ không ai bằng, cần gì phải nhiều câu hỏi này đâu?"

"Nếu như tại hạ không nhìn lầm, quốc sư đại nhân tại đạo kính bên trên, hẳn là đi ra gần hai trăm mét đi?"

Hai trăm mét!

Phong Vô Trần nghe vậy chấn động trong lòng, không khỏi kinh ngạc, tựa hồ đối với Lý Vân Dật có thể nói ra cái số này tương đương rung động.

"Hắn thần niệm quả nhiên so với ta mạnh hơn!"

"Mà ngay cả cái này cũng có thể nhìn ra?"

"Lần này đi xa, hắn đến cùng đạt được chỗ tốt gì?"

Phong Vô Trần kinh ngạc, nhưng lại không biết, thật sự là hắn đoán được một tia chân tướng. Trên thực tế, nếu như là trước đó Lý Vân Dật, dù cho hắn thần niệm cũng đã cường đại đến hiện tại trình độ, cũng không có khả năng đánh giá ra trước mắt Phong Vô Trần tu vi võ đạo cụ thể cảnh giới, chẳng qua là Cổ Hải đạo kính một nhóm, hắn thu hoạch cũng không chỉ là sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, còn có đối đạo kính hiểu rõ cùng quen thuộc, bởi vậy mới có thể mơ hồ cảm giác ra tới.

Đến mức một nguyên nhân khác, dĩ nhiên chính là Phong Vô Trần bản thân.

"Không đủ một năm, hai trăm mét. . ."

Lý Vân Dật nói ra cái số này sau cũng là trong lòng thất kinh. Không đến một năm trước, Phong Vô Trần Phá cảnh một màn kia còn rõ ràng ấn ở trước mắt, chẳng qua là trải qua ngắn ngủi không đến thời gian một năm, hắn liền gặp Thánh cảnh cái thứ hai cửa nhỏ hạm, tốc độ như vậy, nhường Lý Vân Dật cũng không khỏi hơi hơi líu lưỡi.

Thật nhanh!

Phải biết, tốc độ như vậy, chỉ sợ tại Trung Thần châu cũng tính được là đỉnh tiêm, chỉ có cái kia chút dị bẩm thiên phú yêu nghiệt có thể làm đến.

Đến mức Phong Vô Trần, thiên phú chẳng qua là bên trong một cái nguyên nhân, càng quan trọng hơn chỉ sợ vẫn là hắn khốn đủ nửa bước Thánh cảnh nhiều năm siêu dày nội tình!

Nếu như Phong Vô Trần lúc này lắc đầu, nói mình đã đi tới ba trăm mét chỗ, Lý Vân Dật chỉ sợ sẽ lập tức quay đầu bước đi, căn bản sẽ không cùng hắn nhiều lời.

May mắn, loại sự tình này cũng không có phát sinh.

"Không sai, chính là 199 mét. Lão phu đã kẹt tại này một cửa tiết hơn mười ngày, vô pháp đột phá."

Mới hơn mười ngày ngươi liền gấp?

Lý Vân Dật lông mày run lên, đột nhiên làm kiếp trước những cái kia khốn đủ tại Thánh cảnh mỗ một chỗ mấy chục năm cường giả không đáng.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!

Thế nhưng Lý Vân Dật biết, cái này cũng mang ý nghĩa, Phong Vô Trần thâm hậu nội tình chỉ sợ cũng tiêu hao không sai biệt lắm, lúc này tiến cảnh thong thả liền là trong đó biểu hiện một trong.

Đương nhiên, cũng chỉ là hắn tự cho là tiềm lực mà thôi.

Lý Vân Dật nghe vậy cười một tiếng, cũng không nóng nảy trả lời, đột nhiên lật tay một cái, ba cái bình lớn Tử bị đặt ở trên mặt bàn, Phong Vô Trần đồng tử sáng lên.

Dù cho Lý Vân Dật không nói hắn cũng biết bên trong là cái gì.

300 ngày linh đan!

Lý Vân Dật hứa hẹn!

Nhưng rất nhanh, Phong Vô Trần lông mày nhíu lên.

"Chẳng qua là Thiên Linh đan chỉ sợ không đủ."

"Những ngày này, lão phu càng ngày càng cảm giác được, bình thường viên đan dược đối lão phu tăng lên ý nghĩa không lớn."

Bài dược tính?

Lý Vân Dật nghe vậy gật đầu.

Linh đan ăn nhiều liền có vấn đề như vậy. Dĩ nhiên, giống Hùng Tuấn dạng này người còn không có tư cách như vậy, thứ nhất, bọn hắn nuốt Thiên Linh đan không coi là nhiều, thứ hai, bọn hắn cũng không là Thánh cảnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên Linh đan là Tông Sư cấp độ đến Cường Linh đan, Thánh cảnh cấp độ, là một loại khác đan dược.

Bất quá Lý Vân Dật cũng không có bởi vì Phong Vô Trần một câu vì hắn luyện chế.

Tiêu hao lớn.

Thành phẩm ít.

Không đáng.

Lý Vân Dật cười nói: "Quốc sư đại nhân làm phức tạp, tại hạ há có thể nghĩ không ra?"

Nói xong, hắn cổ tay khẽ đảo, lại từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, so với ba vị trí đầu cái đều nhỏ  đồng dạng đặt ở trên mặt bàn.

"Bên trong là ba cái Thiên Hồn đan."

"Chỉ sợ chỉ cần một viên, là có thể giải quyết quốc sư đại nhân khẩn cấp . Còn mặt khác hai cái, coi như là vãn bối đối tiền bối những ngày qua tạ lễ."

Thiên Hồn đan?

Đây là vật gì?

Phong Vô Trần nghe vậy kinh ngạc, không thể che hết trên mặt vui mừng, lúc này nắm cái kia bình sứ nhỏ mở ra. Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật xuất phẩm hẳn là tinh phẩm, nếu đem ra, liền chắc chắn có niềm tin tuyệt đối đến giúp chính mình.

Quả nhiên.

Mở ra bình sứ, Phong Vô Trần lập tức cảm giác được một cỗ dị hương bay tới, rót vào miệng mũi trong nháy mắt, cả người linh hồn chấn động, liền đạo kính đều là run lên, làm phức tạp hơn mười ngày khớp nối mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

Chẳng qua là ngửi một ngụm liền có hiệu quả như vậy?

"Linh Hồn đan dược!"

Phong Vô Trần kinh ngạc biến sắc, nhìn về phía Lý Vân Dật, người sau lại không có chút rung động nào, chẳng qua là cười khẽ, Phong Vô Trần nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đột nhiên.

Rầm

Phong Vô Trần nắm Thiên Hồn đan nuốt mất!

Lý Vân Dật nhảy lên lông mày, không nghĩ tới Phong Vô Trần như thế quả quyết, càng tín nhiệm hắn như thế, căn bản không sợ hắn ở bên trong hạ độc, lập tức.

Hô

Quanh người một cỗ nhàn nhạt vang lên tiếng gió, Lý Vân Dật mi tâm nhảy lên, lập tức thấy, Phong Vô Trần khóe miệng nụ cười hài lòng câu lên.

Phong Vô Trần, vững chắc hai trăm mét!

"Thật nhanh!"

Lý Vân Dật âm thầm kinh ngạc, Phong Vô Trần đã lần nữa mở mắt, hiển lộ tài năng.

"Tốt đan!"

"Xin hỏi Hầu gia, đan dược này còn có bao nhiêu?"

Phong Vô Trần đáy mắt cấp bách, chỉ là một cái Thiên Hồn đan, hắn tựa hồ liền đã thấy, tương lai mình tại đạo kính bên trên tăng nhanh như gió một màn kia.

Lý Vân Dật nghe vậy bật cười:

"Tiền bối suy nghĩ nhiều."

"Cái này đối với Thánh cảnh lực lượng linh hồn đều có rõ rệt tăng lên đan dược, tiền bối cho rằng vãn bối có thể có nhiều ít?"

Phong Vô Trần sững sờ, trên mặt phấn khởi lập tức biến mất không ít.

Cũng đúng.

Cái này linh đan đối Thánh cảnh võ giả tới nói tuyệt đối là đứng đầu nhất một loại, hơn nữa còn là Linh Hồn đan dược, càng là cả thế gian khan hiếm. Dù cho Lý Vân Dật có bản lĩnh bằng trời, chỉ sợ cũng không lấy được bao nhiêu.

"Ai, đáng tiếc."

Phong Vô Trần thở dài một tiếng, nhịn không được lắc đầu.

Nhưng lại tại hắn chìm vào thất lạc bên trong trong lúc nhất thời vô pháp tự kềm chế lúc, đột nhiên.

"Bất quá bởi vì là tiền bối nha. . ."

Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên vang lên, Phong Vô Trần cả người đều là chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy người trước vẻ mặt tươi cười, nói:

"Mười viên."

"Quốc sư đại nhân chính là ta Nam Sở trụ cột, bây giờ lại tấn thăng Thánh cảnh, vãn bối khẳng định phải thật tốt nịnh bợ một phiên."

"Như vậy đi, hằng năm, tại hạ nguyện hướng tiền bối cung cấp mười viên Thiên Hồn đan, nhưng có một cái yêu cầu là, tiền bối nhất định phải đối với chuyện này giữ bí mật. Bằng không, khắp thiên hạ Thánh cảnh đều tới tìm ta, vãn bối có thể ngăn không được."

Mười viên? !

Phong Vô Trần nghe vậy trong lòng chấn động, nhất thời khó tiêu.

Nếu như là những vật khác, Phong Vô Trần hoàn toàn không quan tâm, có thể là Thiên Hồn đan. . . Nhất là vừa mới cảm nhận được thần kỳ của nó dược lực, Phong Vô Trần đột nhiên chấn động trong lòng, đè xuống trong lòng bỗng nhiên dâng lên tham lam.

Cái số này thật là đáng sợ!

Liền hắn vừa rồi đều kém chút đối Lý Vân Dật sinh ra sát cơ, may mắn bị lý trí đè xuống, nếu như là Đông Thần châu mặt khác Thánh cảnh biết được. . .

Phong Vô Trần sắc mặt nghiêm lại, đột nhiên trở nên phá lệ nghiêm túc lên, chắp tay hành lễ:

"Đa tạ Hầu gia đại nghĩa!"

"Hầu gia yên tâm, ngươi nếu cam nguyện nắm việc này nói cùng lão phu, lão phu cũng tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng. Từ hôm nay trở đi, bí mật này đem chôn ở lão phu tâm lý, nát tại trong bụng, cũng tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì người biết được!"

Phong Vô Trần nói trịnh trọng như vậy, liền Lý Vân Dật cũng nhịn không được sững sờ, đột nhiên mới ý thức tới, hắn vừa rồi tâm niệm vừa động, thổ lộ có khả năng hằng năm hướng Phong Vô Trần cung cấp mười viên Thiên Hồn đan, chuyện này ẩn chứa bực nào nguy hiểm!

Đây chính là Thiên Hồn đan a!

Đối Thánh cảnh cường giả tới nói đều là chí bảo linh đan!

Hắn lúc bình thường có khả năng giống ăn kẹo đậu một dạng một ngày một cái, trộn lẫn không quan tâm, có thể là. . .

Mặt khác Thánh cảnh đâu?

Trung Thần châu còn tốt, bởi vì nơi đó có Dược Vương cốc, có linh hồn loại linh đan ở trên thị trường lưu thông, mặc dù hiệu quả có lẽ không bằng Thiên Hồn đan, nhưng cũng là tồn tại.

Nơi này, có thể là Đông Thần châu!

Mặc dù có Thánh cảnh cường giả, nhưng chỉ sợ mỗi một cái Thánh cảnh cường giả tu luyện, nhất là liên quan tới linh hồn thần niệm tu luyện đều dị thường gian nan.

Thiên Hồn đan, là bọn hắn giá trị phải liều mạng đồ vật!

Mà chính mình cứ như vậy nói cho Phong Vô Trần, mặc dù chưa nói cho hắn biết chính mình có thể luyện chế, nhưng dùng Phong Vô Trần trí tuệ, lại có thể đoán không được?

"May mắn. . ."

Nhìn Phong Vô Trần trang nghiêm phát thệ dáng vẻ, Lý Vân Dật chắp tay cười lớn, một trái tim xem như tạm thời rơi xuống.

Sai lầm như vậy, về sau ngàn vạn không thể tái phạm!

Bất quá lần này. . .

Cũng không tính thua thiệt.

Lý Vân Dật nhìn xem Phong Vô Trần, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Một cái Thánh cảnh, không quan trọng mười viên Thiên Hồn đan liền bị chính mình buộc lại, sớm biết như thế, chỗ nào còn cần gì Cuồng Phong tông sư truyền thừa? !.