Chương 384: Cẩn thận thăm dò

Chương 384: Cẩn thận thăm dò

"Quốc sư đại nhân nói quá lời."

"Nếu tại hạ bỏ được nắm này đan giao cho tiền bối chia sẻ, dĩ nhiên chính là tin tưởng tiền bối đức hạnh, chỗ nào cần gì thệ ngôn."

Lý Vân Dật thu thập suy nghĩ, khoát tay nói ra. Nghe được hắn câu nói đầu tiên, Phong Vô Trần rõ ràng có chút gấp, lúc này liền nhắc tới Thiên Hồn đan tầm quan trọng, mãi đến hắn nghe được Lý Vân Dật câu nói thứ hai, đồng tử lập tức tinh mang lóe lên, nhìn về phía người sau ánh mắt càng thêm khắc sâu.

"Hầu gia đại nghĩa, lão phu bội phục."

"Nhưng như là đã lập xuống thệ ngôn, lão phu khẳng định sẽ tuân thủ, Hầu gia Vu tộc nhiều lời."

Lý Vân Dật nghe thấy, lúc này mới lắc đầu liên tục, tựa hồ muốn nói dạng này không đến mức, lại dẫn tới Phong Vô Trần càng thêm khâm phục.

Cứ như vậy, một cái giả bộ, một cái chân tâm cảm động, trong doanh trướng bầu không khí tốt rối tinh rối mù.

Lúc này, Phong Vô Trần tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, tò mò hỏi: "Hầu gia thật là bởi vì hôm nay hồn đan thần niệm mới tăng trưởng nhanh như vậy?"

"Chẳng qua là không biết, Hầu gia khi nào thành tựu Thánh cảnh?"

Thánh cảnh?

Mặc cho ai bị một cái Thánh cảnh ở trước mặt hỏi thăm khi nào thành tựu Thánh cảnh, cũng không khỏi sẽ rất gấp gáp. Huống chi Phong Vô Trần thân phận đặc thù, chỉ cần hắn nguyện ý bại lộ, hắn liền là Nam Sở trong lịch sử cái thứ nhất Thánh cảnh cường giả, đối cá nhân hắn uy danh tới nói là cực kỳ trọng yếu. Thế nhưng nếu như lại xuất hiện một cái, địa vị của hắn hoặc là sẽ không hạ thấp, thế nhưng đối Nam Sở tới nói ý nghĩa, khẳng định liền không có trọng yếu như vậy.

Dù sao, duy nhất mới là vương đạo!

Bất quá Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn, Phong Vô Trần đáy mắt cũng không có bất luận cái gì tạp niệm, rõ ràng thấu triệt, tựa hồ chỉ là tại quan tâm.

"Hắn không sợ người khác ảnh hưởng địa vị của hắn?"

Phong Vô Trần cảnh giới, không tầm thường a!

Mặc dù hắn mới trở thành Thánh cảnh không đủ thời gian một năm, nhưng phần khí độ này chỉ sợ là một chút đột phá Thánh cảnh mấy chục năm cường giả cũng không cách nào so sánh.

Này, cũng là nội tình!

Chẳng qua là khác một cấp bậc nội tình!

Nhưng Lý Vân Dật không biết là, Phong Vô Trần có thể có dạng này tâm tính, cũng là bởi vì hắn. Bao quát, người đứng bên cạnh hắn!

Hắn Phong Vô Trần có có thể trở thành Nam Sở duy nhất Thánh cảnh cường giả sao?

Không có khả năng.

Nếu như không có Lý Vân Dật Giang Tiểu Thiền Phúc công công, hắn vẫn là có cái này tự tin, thế nhưng hiện tại. . .

Hắn có thể đột phá Thánh cảnh, tích lũy tuy trọng yếu, nhưng Lý Vân Dật cái kia phần Cuồng Phong tông sư truyền thừa càng là then chốt, nếu như không phải nó, hắn có thể cả một đời đều không có hi vọng phá vỡ Thánh cảnh môn hộ!

Đồng thời, Lý Vân Dật trong tay còn có mặt khác truyền thừa, đây là đã được chứng thực.

Giang Tiểu Thiền Phúc công công càng là dựa vào sự giúp đỡ của hắn đột phá Tông Sư, lĩnh hội đạo ý. Ngay cả mình một ngoại nhân đều  dưới sự chỉ điểm của Lý Vân Dật đột phá, nếu như nói Lý Vân Dật không có cho Giang Tiểu Thiền Phúc công công chuẩn bị truyền thừa, Phong Vô Trần đánh chết đều không tin!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền, tất thành Thánh cảnh!

Đến mức khi nào Phá cảnh. . . Chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Lý Vân Dật nắm giữ thần niệm, sợ rằng sẽ càng nhanh!

Thậm chí. . . Hiện tại lại thêm một cái Hùng Tuấn!

"Lý Vân Dật bên người, bao quát chính hắn, lại có bốn người có đột phá Thánh cảnh khả năng?"

Phong Vô Trần cũng là lúc này mới nghĩ đến điểm này, run sợ kinh hãi.

Một cái, hắn có lẽ có thể ngăn cản, thế nhưng bốn cái, bên trong một cái vẫn là nắm giữ một đầu không hiểu Thánh Thú vương Lý Vân Dật. . .

Hoàn toàn ngăn không được!

Phong Vô Trần cũng không muốn ngăn. Chẳng qua là ý thức được điểm này về sau, hắn đột nhiên có chút kích động.

Lý Vân Dật đối Nam Sở trung nghĩa không cần nói nhiều, bằng không năm đó cũng sẽ không suất lĩnh Hổ Khiếu quân bốc lên nguy hiểm tính mạng xông thẳng Đông Tề, đại chiến Đại Chu.

"Một buổi sáng tứ thánh cảnh. . ."

Không

"Còn có ta, ngũ đại Thánh cảnh!"

Đông Thần châu các đại vương triều, phương nào có nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả?

Không có!

Theo Phong Vô Trần biết, một cái đều không có! Dù cho Đại Chu, bày ở ngoài sáng cũng chỉ có hai cái mà thôi, đồng thời lâu dài cố thủ Chu Kinh, sẽ không tùy tiện lộ diện. Nếu như cái nào vương triều có vượt qua ba cái Thánh Tông sư, chỉ sợ sớm đã gióng trống khua chiêng dẫn phát vương triều đại chiến, thẳng bức đối phương yếu hại thậm chí kinh đô.

Hiện tại, không ai dám làm như thế, đã nói lên khẳng định không có!

Thế nhưng. . .

"Chúng ta Nam Sở, lập tức liền có!"

Phong Vô Trần nghĩ tới đây, há không hưng phấn?

Mãi đến.

Lý Vân Dật bất đắc dĩ thở dài, nói: "Quốc sư đại nhân thật sự là quá đề cao ta Lý Vân Dật."

"Thực không dám giấu giếm, thân thể ta khác thường, có lẽ là bởi vì trước đó hai chân có tật duyên cớ, đến nay vô pháp ngưng luyện cương khí, liền Tông Sư chi môn đều không thể phá vỡ mà vào, chớ nói chi là Thánh cảnh."

Nói xong, Lý Vân Dật vận chuyển chân khí phóng thích, lần nữa hiện ra. Phong Vô Trần nghe vậy lập tức tinh thần chấn động.

Thân thể có việc gì?

Hoặc bởi vì hai chân bệnh cũ?

Lời có thể nói dối, nhưng là chân khí vô pháp làm giả!

Phong Vô Trần cảm thụ được trong doanh trướng nhàn nhạt chân khí gợn sóng, nhìn Lý Vân Dật trên mặt bất đắc dĩ, đột nhiên lòng sinh không đành lòng.

"Có cơ sẽ giải quyết."

"Lão phu tin tưởng, dùng Hầu gia chi năng, này chắc chắn không là vấn đề!"

Lý Vân Dật nghe vậy cười khổ, thu hồi chân khí.

"Mượn quốc sư đại nhân cát ngôn. . . Có lẽ vậy."

Phong Vô Trần cũng đành chịu lắc đầu. Hắn không phải y sinh, đối với loại vấn đề này cũng thực không có cách nào. Nhìn xem Lý Vân Dật một mặt phiền muộn, đành phải nói sang chuyện khác.

"Nhưng Giang cô nương cùng Phúc công công, hẳn không có vấn đề a?"

Lần này, Lý Vân Dật gật đầu.

"Ít thì ba năm năm, nhiều thì. . . Vậy liền xem vận mệnh của bọn hắn đi. Thánh cảnh chi môn hạng gì kiên cố, quốc sư đại nhân hẳn là so ta rõ ràng, loại sự tình này, há có thể một lời mà định ra?"

Phong Vô Trần nghe vậy cũng là nhẫn gật đầu không ngừng. Hắn khốn đủ môn hộ trước mấy chục năm, không có người so với hắn cảm thụ sâu hơn.

Ai

"Hi vọng ta Nam Sở có thể lại sinh ra một hai cái Thánh Tông sư đi. Như là như thế này, lão phu áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều  có thể càng chuyên chú võ đạo."

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, nhìn Phong Vô Trần trong veo đồng tử, tinh mang chớp liên tục.

Phong Vô Trần như thế chân thành, liền hắn đều có chút ngượng ngùng . Bất quá, lúc trước hắn lời cũng không hoàn toàn là giả, nhất là liên quan tới hắn cảnh giới của mình.

Tông Sư?

Hắn chỉ sợ thật không thành được.

Hắn con đường tu luyện cùng Phong Vô Trần cái này có khác biệt cực lớn, đến mức đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến hắn đột phá Thánh cảnh, Lý Vân Dật cũng không có nắm chắc. Dù sao, con đường này, đi người không nhiều.

Cổ Hải, tính một cái.

"Là thời điểm thật tốt suy tư một thoáng, hắn đến tột cùng là như thế nào phá Nhập Thánh cảnh."

Chỉ tiếc tại Cổ Hải đạo kính bên trong, chỉ có hắn phá Nhập Thánh cảnh sau mảnh vỡ kí ức. . .

Mỗi lần nghĩ tới đây, Lý Vân Dật cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Những vật kia, thấy được sờ không được a!

Thánh cảnh, vẫn là rất trọng yếu tích!

"Tiền bối tâm hệ ta Nam Sở vội vàng, vãn bối lý giải, sẽ thật tốt đốc xúc bọn hắn."

Lý Vân Dật tiếp lấy Phong Vô Trần đầu đề câu chuyện nói xong, Phong Vô Trần nhẹ gật nhẹ đầu.

Ngay sau đó, lại là vài câu chào hỏi, Phong Vô Trần đột nhiên nói: "Nếu tâm nguyện đã xong, Hầu gia cũng quay về rồi, nơi này không cần lão phu tọa trấn, như vậy, trước khi trời tối, lão phu liền rời đi, cũng không nữa hướng Hầu gia báo cáo chuẩn bị."

Phong Vô Trần muốn đi!

Vì hoàng Lâm Thu săn?

Lý Vân Dật đồng tử hơi sáng, chắp tay nói: "Đã như vậy, vãn bối liền không lại ép ở lại tiền bối, cầu chúc quốc sư đại nhân một đường thuận lợi."

. . .

Chào hỏi.

Lại là chào hỏi.

Làm Lý Vân Dật trở lại doanh trướng, Phúc công công cũng sớm liền trở lại biết hắn đi gặp Phong Vô Trần cũng không quấy rầy, mang đến năm con hung thú, thuộc loại không đồng đều, tại Lý Vân Dật an bài xuống cất kỹ.

Hoàng hôn.

Hô

Cảm nhận được bên ngoài một sợi thần niệm chấn động, từ từ đi xa, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, biết Phong Vô Trần đã đi. Tuy nói không nữa báo cáo chuẩn bị, nhưng này một sợi thần niệm cũng xem như.

Lý Vân Dật lại chờ trong chốc lát, đoán chừng Phong Vô Trần đã đi xa, lúc này mới đem Phúc công công gọi tới.

"Chọn một cái trói tiến đến."

Nếu là trói, Phúc công công khẳng định hiểu rõ trong đó ý tứ, chắp tay rời đi, mất một lúc, một đầu bị nhốt thành bánh quai chèo mãnh hổ bị dễ dàng đề vào.

Thất phẩm Hung thú, liệt diễm hổ dữ!

"Để xuống đi."

"Không có ta đáp lại  bất kỳ người nào không được tiến đến."

Lý Vân Dật nhất chỉ, Phúc công công nắm liệt diễm hổ dữ đặt ở đất trống bên trên, một mặt hoang mang rời đi.

Mặc dù hiếu kỳ Lý Vân Dật đến cùng muốn làm gì, nhưng hắn vẫn là không có hỏi, tin tưởng Lý Vân Dật khẳng định có đạo lý của hắn, thành thành thật thật ở ngoài cửa đề phòng, lại không nhìn thấy, trong doanh trướng Lý Vân Dật đứng dậy, đã đi tới liệt diễm hổ dữ trước người, ở người phía sau hoảng sợ nhìn soi mói một chỉ điểm ra, khắc mi tâm, cùng lúc đó, một cỗ thần niệm gợn sóng nhộn nhạo lên, không chỉ bao phủ nó quanh thân bên ngoài thân, càng trực tiếp rót vào trong cơ thể của nó!

Dò xét!

Thần hồn cấu tạo.

Thân thể huyệt khiếu!

Mặc dù tại giúp Hùng Tuấn dung hợp huyệt khiếu thời điểm, Lý Vân Dật linh quang lóe lên, nghĩ đến đẩy ngược tới chế tạo huyết mạch chiến sĩ chủ ý, nhưng đây chỉ là một ý nghĩ mà thôi, chỉ có đại khái đường nét, thật muốn làm đến, bên trong nan đề không ít, trong đó mấu chốt nhất liền là hai cái.

Thiên phú thần thông!

Huyệt khiếu vị trí!

Yêu tộc thiên phú thần thông nguồn gốc từ tại huyết mạch, là dựa vào quanh thân trời sinh huyệt khiếu kích hoạt, cho nên, hắn nhất định phải tìm ra trong đó huyệt khiếu, đồng thời cùng trên người mình huyệt khiếu tương chiếu ứng, mới có thể đi đến mong muốn đạt thành mục đích.

Tra rõ thần hồn càng là nhất định.

Cho nên, đây là cái cẩn thận sống.

Nhất là sau một cái, càng cần hơn thần niệm phụ tá để hoàn thành, đưa tới gợn sóng tất nhiên sẽ bị Phong Vô Trần phát giác, dẫn tới hắn tò mò cùng chú ý.

Đây cũng là hắn sở dĩ trước bang Phong Vô Trần tăng lên nguyên nhân, đồng thời chỉ bại lộ Thiên Hồn đan, mà không có sử dụng Linh Tê Nhất Chỉ, cũng là bởi vì người sau cùng sinh mệnh nhất mạch quan hệ quá lớn!

Không nghĩ tới, quá trình so hắn tưởng tượng còn thuận lợi, hoàn thành sau khi đột phá Phong Vô Trần trực tiếp đi, không có chờ đến bảy ngày sau đó.

"Cũng là thuận tiện ta."

Lý Vân Dật trước đó trợ giúp Hùng Tuấn tăng lên tiêu hao khá lớn, bản muốn nghỉ ngơi hai ngày lại bắt đầu, thế nhưng, trong lòng một mực có chuyện này, dứt khoát trước làm.

"Chuyện sớm hay muộn."

Nên sớm không nên chậm trễ.

Có thể là, làm Lý Vân Dật thần niệm thăm dò vào liệt diễm hổ dữ mi tâm, muốn lần theo người sau linh hồn bản năng cẩn thận thăm dò dò xét mỗi một cái huyệt khiếu vị trí lúc, đột nhiên.

Ầm

Liệt diễm hổ dữ mi tâm sau tựa hồ có đồ vật gì đột nhiên nổ tung, toàn bộ thân thể càng là run lên bần bật, nắm Lý Vân Dật đều giật mình, ngay sau đó bất đắc dĩ đứng lên, đáy mắt lãnh quang lấp lánh.

"Người tiếp theo."

Phúc công công nghe được thanh âm tiến đến, thấy trên mặt đất vô thanh vô tức chết đi liệt diễm hổ dữ cũng là đồng tử ngưng tụ, bất quá cũng không hỏi nhiều, nắm thi thể của nó kéo đi nhường phía dưới tủ đựng làm thịt, lại kéo một đầu tới.

Hung thú máu thịt, có thể là đại bổ!

Có thể chưa kịp hắn nghỉ một lại. . .

"Người tiếp theo!"

"Tiếp tục!"

"Còn nữa không?"

Lý Vân Dật thanh âm ở trong doanh trướng thỉnh thoảng vang lên, Phúc công công bề bộn gọi là một cái chân không chạm đất, trước đó chộp tới năm đầu rất nhanh không đủ, vội vàng nhường Giang Tiểu Thiền đi bắt, hai người tề động, quào một cái một cái vận, lúc này mới hơi đuổi kịp Lý Vân Dật tốc độ.

Mãi đến.

Nửa đêm.

Làm kéo lấy một con hung thú lần nữa trở về Phúc công công vô ý thức hướng doanh trướng đi đến, đột nhiên, bước chân hơi ngừng lại, nhìn cấm đoán môn hộ, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Lần này. . .

Lý Vân Dật đã thật lâu không có triệu hoán hắn!.