Chương 385: Ác thú tinh huyết

Chương 385: Ác thú tinh huyết

Không có Lý Vân Dật triệu kiến, Phúc công công dĩ nhiên không dám tùy ý đi vào, trọn vẹn chờ ở bên ngoài gần nửa canh giờ, mới nghe được Lý Vân Dật thanh âm theo trong doanh trướng truyền đến.

"Kéo ra ngoài đi."

Phúc công công bước vào doanh trướng, chỉ thấy này con yêu thú cùng hắn hắn đồng dạng, trên thân không có đặc thù vết thương, lại sớm đã không có khí tức, thân thể băng lãnh.

Phúc công công lơ đễnh, hoặc là không muốn hỏi nhiều.

"Điện hạ, còn cần sao?"

Lý Vân Dật khoát khoát tay.

"Hôm nay quá muộn, nghỉ ngơi cho tốt."

Phúc công công nhẹ gật nhẹ đầu kéo lấy con yêu thú kia rời đi doanh trướng, chẳng qua là mất một lúc, toàn bộ doanh trướng chung quanh đã lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, hiển nhiên là Phúc công công điều đi phụ cận thủ vệ, sợ trong đêm dị hưởng quấy rầy Lý Vân Dật nghỉ ngơi.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, dùng qua Phúc công công mang tới điểm tâm, Lý Vân Dật dựa theo lệ cũ tổ chức Lâm Nhai, mở ra khố phòng, nắm hai ngày trước vận tới dược thảo hóa thành linh đan.

Nam Man sơn mạch dược thảo phong phú.

Nhất là bây giờ mùa này, lân cận tiết thu phân, càng là tươi tốt, Hổ Nha quân mỗi ngày thu thập dược thảo ít nhất là trước đó mùa đông gấp ba, nếu như rơi vào bất kỳ một gia tộc nào trong tay, sợ rằng sẽ lập tức tạo ra được một cái siêu cấp đại gia tộc.

Đối với Hổ Nha quân tới nói, những tư nguyên này hoàn toàn đầy đủ.

Chính như Phong Vô Trần phân tích một dạng, Lý Vân Dật nắm Man Thạch tộc dung nhập tam quân cùng hài cốt doanh, hoàn toàn chính xác đưa tới không ít chủ đề cùng chấn động, thế nhưng theo Thiên Linh đan phát xuống, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh lập tức biến thành cảnh giới võ đạo cấp độ so đấu.

Nghe Lâm Nhai nói, Long Vẫn thậm chí mong muốn tại gần nhất bày ra một trận tam quân ở giữa cỡ nhỏ luận bàn, một phe là mới vào tam quân Man Thạch tộc cường giả, một phe là tam quân cường giả.

Lý Vân Dật suy tư về sau cấp ra mới ý kiến.

"Không bằng một phương một nửa."

"Đồng thời chiến thắng một phương ban thưởng nhất định phải đầy đủ ra sức."

Lời này là từ Lâm Nhai mang cho Long Vẫn, người sau nghe vậy lập tức mừng rỡ, tinh thần phấn chấn, lúc này liền bắt đầu làm diễn binh trước đó đủ loại chuẩn bị, kế hoạch sau năm ngày bắt đầu.

Đối với Long Vẫn quyết định, Lý Vân Dật không cho đưa không, không có quá nhiều nhúng tay.

Bởi vì này vốn là hắn thái độ đối với Hổ Nha quân.

Hổ Nha quân, càng cường đại.

Cũng to lớn hơn.

Dưới loại tình huống này, hắn nhất định phải bỏ quyền, nhường Hùng Tuấn trở thành Hổ Nha quân đại nguyên soái, Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo mỗi người quản lí chức vụ của mình, nắm giữ nhất quân, cũng là hắn cố tình làm. Bằng không, vẻn vẹn là Hổ Nha quân thông thường lớn nhỏ công việc liền đầy đủ chiếm cứ hắn một ngày thời gian, căn bản không có nhàn rỗi đi làm việc mặt khác.

Long Vẫn này đề nghị cũng rất không tệ.

Vô luận hiệu quả như thế nào, tối thiểu, bọn hắn đã bắt đầu tiến vào chức vụ của mình trạng thái.

Đến mức đối định nghĩa của mình. . .

Phụ trợ.

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không đem Hổ Nha quân hoàn toàn buông ra, thế nhưng đó là tại đại chiến thời điểm, hiện tại chẳng qua là nuôi quân hàm đoạn, hắn càng hy vọng Hùng Tuấn đám người có thể độc diễn chính. Trong khoảng thời gian này, hắn chỉ cần an bài tốt Hổ Nha quân cần thiết linh đan cùng tương lai đại phương hướng là đủ rồi.

Bất quá dù vậy, Lý Vân Dật một buổi sáng cũng đều không có nhàn xuống tới, Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo đám người tranh nhau đến đây, thỉnh giáo vấn đề, bất quá phần lớn đều bị Lý Vân Dật cho mắng lại.

"Chính mình quân sự, tự mình giải quyết."

"Không giải quyết được, các ngươi tự động thương nghị."

"Nếu như lại không giải quyết được. . . Ta sẽ giúp các ngươi, nhưng liền đợi đến chịu phạt đi!"

Lý Vân Dật lời nói này đã rõ ràng biểu lộ thái độ của mình, không nói Long Vẫn đám người, Hùng Tuấn đều có thể nghe ra, tự nhiên là lại hưng phấn vừa bất đắc dĩ.

Bất quá bất đắc dĩ về sau, bọn hắn càng cần tại suy tư. Người người đều biết lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, nhưng còn có một cái đạo lý là. . .

Đại thụ, cũng là do Tiểu Thụ trưởng thành.

Lý Vân Dật đây là đang cho bọn hắn trưởng thành cơ hội, Hùng Tuấn đám người há lại sẽ không biết tốt xấu tiếp tục không lý tưởng?

Kết quả là cứ như vậy, bị Lý Vân Dật mắng một trận về sau, Hùng Tuấn đám người rõ ràng bận rộn, rốt cuộc không ai dám tùy ý đi Lý Vân Dật doanh trướng quấy rầy.

Ăn trưa sau.

Lý Vân Dật lần nữa gọi đến Phúc công công.

"Bắt đầu đi."

"Lại làm điểm vật sống."

Phúc công công đã sớm chuẩn bị, biết đêm qua Lý Vân Dật động tác không phải ngẫu nhiên, lập tức mang trói tốt yêu thú tiến đến, buông xuống liền đi, ở ngoài cửa tùy thời chuẩn bị điều khiển.

Lý Vân Dật, đang bận cái gì?

Phúc công công tâm lý không phải là không có này loại nghi hoặc, chẳng qua là không tiện truy vấn thôi.

"Điện hạ muốn vì tam quân chế tạo càng mạnh vật cưỡi rồi hả?"

"Nhưng có chút yêu thú, rõ ràng không thích hợp làm vật cưỡi a."

Phúc công công hoang mang không hiểu, nhưng lại không biết, hắn điểm xuất phát hoàn toàn chính xác đúng, Lý Vân Dật hiện tại đang ở làm, hoàn toàn chính xác cùng tăng cường Hổ Nha quân thực lực có quan hệ, nhưng tuyệt không phải chiến kỵ loại kia ngoại vật đơn giản như vậy.

Hắn tại. . .

Luyện hồn!

. . .

Trong doanh trướng, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, bị trói tốt yêu thú liền trước người, chẳng biết lúc nào đã lâm vào ngủ say.

Không phải dược thạch hiệu quả, mà là. . .

Hồn phách của nó, đã bị Lý Vân Dật dùng phệ hồn trùng thiên phú thần thông bí thuật theo trong thức hải của nó tách ra!

Tại Lý Vân Dật dẫn dắt dưới, hồn phách của nó tán ở các vị trí cơ thể, nếu như con mắt có thể thấu thị lời tất nhiên có thể thấy, hắn trong cơ thể ánh sao lấp lánh, phân tán ra đến, đều là huyệt khiếu vị trí.

"Đầu này man ngưu trong cơ thể vậy mà chỉ có ba mươi sáu cái huyệt khiếu. . ."

"Thế nhưng phối hợp mật thiết, một khi kích phát, lại có thể làm khí lực tăng vọt, thiên sinh thần lực!"

Kỳ thật Lý Vân Dật hiện tại cách làm cùng Cổ Hải năm đó nuốt các loại máu tươi của yêu thú không sai biệt lắm, đều là lợi dụng chúng nó bản năng của thân thể dò xét trong đó thiên phú thần thông ảo diệu.

Chỉ bất quá, Lý Vân Dật là trực tiếp theo hồn phách tới tay, Cổ Hải cũng là theo tinh huyết nhập môn. Sở dĩ sinh ra chênh lệch như vậy cũng chỉ có một nguyên nhân. . .

Cổ Hải không muốn Sát Sinh.

Nhưng Lý Vân Dật đối với cái này căn bản không quan tâm.

"Cầu thiện?"

"Ngươi nuốt những cái kia tinh huyết chẳng lẽ không phải cái khác cường giả đánh giết yêu thú có được?"

Theo Lý Vân Dật, Cổ Hải không hiểu kiên trì hoặc là đối với sinh mạng kính sợ, nhưng càng nhiều chỉ là mua danh chuộc tiếng, hoặc là nói sợ sát lục quá nhiều, dẫn tới thần niệm không ổn định mà thôi.

Dù sao, đạo kính đủ để chứng minh, Cổ Hải từng kém chút hướng đi lối rẽ. Nếu như hắn không gạt bỏ sát lục, chỉ sợ sớm đã lợi dùng sinh mệnh nhất mạch thành vì thiên hạ chí cường sát thủ một trong.

Từ góc độ này tới nói, Cổ Hải đối với mình con đường kiên trì có thể nói là đúng. Nhưng là từ Lý Vân Dật thị giác đến xem. . .

Cố chấp!

Đồng thời vô hiệu!

Chính là bởi vì Cổ Hải quá mức kiên trì đối với sinh mạng kính sợ, không muốn thống hạ sát thủ, thậm chí liền một điểm sát lục bí thuật đều không muốn nghiên cứu, tận lực né tránh, lúc này mới khiến cho, năm đó hắn đối mặt vô số cường giả truy sát, chỉ có cắm đầu nước mà chạy trốn, thân là ngưng hóa động thiên Thánh cảnh tứ trọng thiên cường giả, cuối cùng chỉ có thể thông qua giả chết phương thức ve sầu thoát xác, này chẳng lẽ không phải một loại lớn lao bi ai?

Đồng thời, yêu tộc tinh huyết cũng để lại cho hắn tương đối lớn tai hoạ ngầm, đạo kính ác niệm mọc thành bụi.

Mà theo Lý Vân Dật, này chút nguồn gốc vấn đề ngay tại Cổ Hải trên người mình.

Quá không quả quyết!

Mà hắn liền không phải như vậy.

Theo vật sống linh hồn tới tay, nhìn như vậy dâng lên tựa hồ càng thêm tàn bạo, bởi vì hắn tước đoạt là đối phương linh hồn, vô luận là có hay không thành công, đối phương cũng khó khăn trốn tử vong một đường, chính như hắn lần thứ nhất nếm thử, yêu thú chính là bởi vì vô pháp ngăn cản hắn luyện hồn nhất chỉ lực lượng cường đại, dẫn đến linh hồn nổ tung.

Nhưng chỗ tốt như vậy cũng là rất nhiều.

Cổ Hải lợi dụng yêu tộc tinh huyết thôi diễn, dù sao chẳng qua là thôi diễn, mong muốn bắt được trong đó tinh diệu rất là khó khăn, Lý Vân Dật theo linh hồn vào tay liền không có dạng này làm phức tạp.

Bởi vì, linh hồn chính là thiên phú gốc rễ, cùng huyết mạch hỗ trợ lẫn nhau, nó mới thật sự là hạch tâm!

Lại thêm Lý Vân Dật tại liên tục nếm thử bên trong, đối tự thân lực lượng chưởng khống càng ngày càng tinh diệu, cho nên, chẳng qua là ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn liền đã thành công tách ra ba lần linh hồn.

Một đầu Cuồng Sư.

Một đầu rất vượn.

Cùng trước người đầu này man ngưu.

Đồng thời thành công tìm được liên quan tới chúng nó thiên phú thần thông quanh thân huyệt khiếu, số lượng không đồng đều, nhưng tương tự huyền diệu.

"Nếu như cưỡng ép dựa theo chúng nó quanh thân huyệt khiếu đi tu luyện, trong thời gian ngắn tất nhiên sẽ có thực lực tăng vọt, nhưng về sau. . ."

Lý Vân Dật mày nhăn lại.

Người linh hồn dù sao cùng yêu tộc không giống nhau, mặc dù hắn thành công tại Hùng Tuấn trên thân nếm thử đến cụ thể biện pháp, có thể huyệt khiếu linh hồn tương dung, đây vốn chính là độ khó cực lớn, tiêu hao rất nhiều một sự kiện, đồng thời một khi bắt đầu, người sau mỗi lần tăng lên đều cần chính mình tham dự, bao quát linh hồn cùng huyệt khiếu tương dung một bước này.

Vẫn là không cách nào sản xuất hàng loạt.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn Lý Vân Dật cũng không có sản xuất hàng loạt dự định, bởi vì dạng này sẽ làm chính mình càng khó ẩn giấu sinh mệnh dược sư thân phận, một khi bị người hữu tâm cảm thấy, chỉ sợ nguy hiểm tầng tầng. Dù sao, liền Cổ Hải cái này Thánh cảnh tứ trọng thiên cường giả đều bước lên đường chạy trốn, hắn càng không cách nào ngăn cản những cái kia đến nay chưa từng sáng tỏ nguy hiểm.

Lý Vân Dật làm này chút, vốn chính là làm riêng lẻ vài người chuẩn bị.

Có thể hiện tại xem ra, vẻn vẹn riêng lẻ vài người, hắn cần phải bỏ ra tinh lực cùng đại giới liền rất lớn, vượt xa khỏi chuyện này làm thành thu hoạch.

Lý Vân Dật cũng không có nản chí.

Hắn nghĩ tới Cổ Hải đạo kính bên trong những cái kia gần giống yêu quái tam thi ác niệm.

"Chẳng lẽ, tinh huyết lực lượng cũng hết sức không tầm thường?"

"Bên trong, còn có mặc khác con đường?"

Một con đường khó đi, liền tuyển mặt khác một đầu. Lý Vân Dật đầu óc biến hóa rất nhanh, suy nghĩ thời gian lập lòe, hắn đã mở ra Thiên Cơ ấm, một giọt máu tươi đen ngòm chậm rãi bay ra.

Rống

Một con hung thú bóng mờ ở trong đó lấp lánh, bắn ra mãnh liệt chiến ý cùng Hồng Hoang khí tức, Lý Vân Dật dùng thần niệm dễ dàng áp chế, đáy mắt dị sắc Liên Liên, nếm thử suy nghĩ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn dĩ nhiên sẽ không dùng trước mắt bình thường man ngưu máu huyết nếm thử, cũng sẽ không lại lựa chọn Chu Yếm, trời biết đạo nó có thể hay không bí quá hoá liều, tại tinh huyết bên trong lưu lại cái gì ám thủ, dù cho có luyện Hồn bí thuật Lý Vân Dật cũng không có ý định làm này loại vô vị mạo hiểm.

Huống chi, hắn có tốt hơn.

Ác thú tinh huyết!

"Thử một lần, ngược lại sẽ không chết!"

Rầm

Trong lòng suy nghĩ, Lý Vân Dật đã đem trên tay tinh huyết nuốt vào trong miệng, cũng có trước nuốt Chu Yếm tinh huyết kinh nghiệm, hắn lập tức vận chuyển thần niệm trấn áp quanh thân.

Quả nhiên.

Oanh

Một cỗ tuyệt cường lực lượng ở trong người bạo phát!

Lý Vân Dật đã sớm chuẩn bị, thôi động tam đại bảo huyệt đem hắn trấn áp, tinh tế thể ngộ biến hóa trong cơ thể. Tại đạo kính bên trong, hắn nhưng không có cái này nhàn rỗi đi cảm giác Chu Yếm tinh huyết lực lượng, huống chi, Chu Yếm tinh huyết bên trong chỉ là thuần túy Chu Yếm lực lượng, mà ác thú này sợi tinh huyết, rõ ràng không giống nhau!

Nó trong đó càng chứa một tia ác thú lực lượng linh hồn!

Bạo ngược!

Điên cuồng!

Hung thú oai hiển thị rõ!

Nhưng lại tại Lý Vân Dật muốn ngưng luyện thần niệm đem hắn trấn áp, trong lúc vô tình dẫn động luyện Hồn bí thuật lúc, đột nhiên.

Ông

Thần niệm giao hòa, một viên mới tinh huyệt khiếu sáng lên, Lý Vân Dật đột nhiên tinh thần chấn động, đồng tử hiển lộ tài năng.

Không đúng!

Ta há cần đơn thuần ngưng luyện Hùng Tuấn thần niệm?

Yêu thú linh hồn, ta cũng có thể ngưng luyện a!

Chỉ cần để chúng nó cùng võ giả huyệt khiếu dung hợp, như vậy, thiên phú thần thông cũng có thể thi triển!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, trong lòng đại động.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, này, chỉ sợ sẽ là những cái kia huyết mạch gia tộc bí mật lớn nhất!

Trở thành, huyết mạch Võ Đồ bí mật!.