Chương 386: Thấy rõ bí mật

Chương 386: Thấy rõ bí mật

Thời đại thượng cổ.

Cách nay không biết bao nhiêu vạn năm trước đó, khẳng định so Cổ Hải tồn tại còn cổ lão hơn. Bởi vì theo Cổ Hải mảnh vỡ kí ức bên trong Lý Vân Dật biết, thời đại kia đã có Nhân Hoàng tồn tại.

Thời đại thượng cổ nhưng không có Nhân Hoàng.

Niên đại đó, yêu tộc mới là phương thế giới này chân chính chúa tể!

Nhân tộc. . .

Chẳng qua là phụ thuộc mà thôi.

Chỉ có thể sinh hoạt tại yêu tộc trấn áp phía dưới, vì chúng nó làm một chút tạp vụ việc vặt, tham sống sợ chết, cả Nhân tộc điên phổi trôi giạt, vận mệnh khổ không thể tả.

Nếu như không có ngoài ý muốn, chỉ sợ cho tới bây giờ còn là cục diện như vậy.

Nhưng tục ngữ nói tốt, không có áp bách liền không có phản kháng.

Tại cả Nhân tộc toàn diện lạc hậu hơn yêu tộc tình huống dưới, một đám người đứng dậy. Bọn hắn không có cao thâm truyền thừa, cũng không có đặc thù thiên phú, thế nhưng, bọn hắn có không tự do không bằng chết quyết tâm!

Bọn hắn tại rừng hoang chém giết yêu tộc, uống hắn tinh huyết, ăn hắn thịt xương, mong muốn theo bên trong thu hoạch được lực lượng cường đại. Trên thực tế, này loại hoàn toàn vi phạm sinh mệnh cách làm là cực kỳ hung hiểm, ít nhất chín thành Nhân tộc cường giả bởi vậy ngã xuống.

Thế nhưng, vẫn còn dư lại một thành!

Bọn hắn, thành công!

Dùng nhân tộc thân thể, lấy được thiên yêu lực lượng!

Đồng dạng, cũng đúng là bọn họ, vang dội nhân tộc hướng yêu tộc phản kích trận đầu đại chiến.

Trong đó huyết tinh tự nhiên không cần nói nhiều, lại thêm niên đại đó từng cái di tích mở ra, nhân tộc cuối cùng đạt được mạnh mẽ công pháp truyền thừa, cùng yêu tộc giằng co, thậm chí sau này, trực tiếp nắm yêu tộc đuổi ra khỏi cái này một thế giới!

Đương nhiên, đây là nhân loại trên sử sách ghi lại đoạn lịch sử kia.

Yêu tộc đến cùng có phải hay không bị nhân tộc đuổi ra cái này một thế giới, chân tướng đã không thể nào biết được.

Nhưng có một chút, là có thể xác nhận.

Nếu như không phải những này nhân tộc nghĩa sĩ bốc lên chắc chắn phải chết nguy hiểm thôn phệ yêu tộc tinh huyết, chưởng khống thiên yêu lực lượng, chỉ sợ sẽ là kéo dài trăm ngàn năm, nhân tộc cũng không cách nào tìm tới phản kháng thời cơ.

Huyết mạch gia tộc, nhân tộc hưng thịnh chi cơ!

Đây cũng là các đại ẩn thế huyết mạch gia tộc tại chiến sự điên phổi trôi giạt Trung Thần châu có khả năng bảo trì đầy đủ yên ổn nguyên nhân. Gia tộc bọn họ võ giả có khả năng tùy ý lựa chọn có hay không gia nhập chiến trường, bất luận cái gì một đại hoàng triều cũng có thể mời mời bọn họ, thế nhưng, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một phương thế lực dám xuống tay với bọn họ.

Bởi vì xuống tay với bọn họ, liền là cả Nhân tộc công địch!

Cái này là huyết mạch gia tộc tại nhân tộc bên trong địa vị siêu phàm.

Bất quá, Lý Vân Dật bây giờ nghĩ không phải huyết mạch gia tộc trở nên giàu có sử, mà là ——

"Ý chí kiên định, cưỡng chế thiên yêu lực lượng?"

Đây là trong sử sách liên quan tới huyết mạch chiến sĩ ban đầu miêu tả, rất là thô sơ giản lược, Lý Vân Dật vốn cho là này thật chỉ là một loại trùng hợp, là nhân tộc Thiên Mệnh sở quy biểu tượng.

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Ý chí kiên định là then chốt.

Càng quan trọng hơn là, sống sót đám người kia, tất nhiên là thần hồn cùng thôn phệ tinh huyết yêu thú linh hồn phù hợp!

Linh hồn phù hợp, mới có thể chân chính chưởng khống, bằng không hết thảy đều là hư ảo!

Nó là cơ sở!

Thế nhưng, tại năm đó niên đại đó, các vị Nhân tộc cường giả chỉ có thể đi nếm thử, đi tìm vận may, dù cho dạng này, chín thành tử vong suất theo Lý Vân Dật đã rất thấp.

Hơi không cẩn thận, hồn chết thân diệt!

Linh hồn cấp độ va chạm, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Đương nhiên, nhân tộc cùng yêu tộc linh hồn không có khả năng trăm phần trăm phù hợp, trên sử sách miêu tả ý chí kiên định là then chốt cũng không sai. Nhưng là bây giờ ——

Hắn tìm tới căn bản liền không cần đánh cược biện pháp!

Mấu chốt vẫn là ở luyện hồn lên!

"Luyện yêu thú chi hồn, để chúng nó cùng nhân tộc hồn phách phù hợp với nhau, lại thêm thuộc tính loại hình đồ vật loạn thất bát tao. . ."

"Cho nên, chỉ cần chuẩn bị thỏa đáng, người người đều có thể trở thành huyết mạch võ giả!"

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng sáng lên.

Hắn tìm tới thời cơ!

Mà đúng lúc này, có lẽ là bởi vì quá quá khích động.

Oanh

Trong cơ thể, ác thú tinh huyết vẫn còn đang phát huy to lớn hiệu quả, gợn sóng sục sôi, Lý Vân Dật cảm giác được, trong cơ thể mình 144 cái khiếu huyệt đang tại run rẩy kịch liệt, mơ hồ có muốn mở ra dấu hiệu.

"Ta có thể hóa thân ác thú!"

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, lúc này vận chuyển thần niệm, thôi động luyện Hồn bí thuật, từ những thứ này khiếu huyệt bên trên từng cái quét qua.

Luyện hồn!

Phù hợp!

Hắn mơ hồ hiểu rõ, năm đó Cổ Hải sở dĩ có thể đem này miếng ác thú tinh huyết luyện hóa, rất có thể liền là làm như thế!

Ầm ầm!

Thần niệm kịch liệt bốc lên, Lý Vân Dật mượn nhờ luyện Hồn bí thuật tái tạo ác thú tàn niệm, tại tự thân khiếu huyệt tương dung tốc độ rất nhanh, tốc độ như vậy khẳng định phải ỷ lại với thiên hồn đan liên tục duy trì.

Rầm

Thiên Hồn đan tựa như là không cần tiền một dạng nuốt vào trong miệng, cảm thụ được thần hồn lực lượng cấp tốc xói mòn, Lý Vân Dật cảm giác trên người mình thịt đều tại đau.

Bất quá.

"Đây là đáng giá!"

Lý Vân Dật tinh thần phấn chấn, cảm thụ được cùng ác thú lực lượng độ phù hợp càng ngày càng cao, mãi đến ——

Oanh

Cuối cùng một viên khiếu huyệt bên trên, in lên ác thú ấn ký!

Lý Vân Dật chỉ cảm giác mình thân thể chấn động, ngay sau đó, tai mắt một mảnh thư thái, mặc dù có doanh trướng ngăn cách, hắn y nguyên có khả năng nhẹ nhõm nghe được, Phúc công công ẩn ở ngoài cửa thong thả mà thâm thúy tiếng hít thở, bên cạnh còn có một cái, càng càng nhẹ nhàng, hiển nhiên là Giang Tiểu Thiền.

Thậm chí, Lý Vân Dật liền từng cơn gió nhẹ thổi qua bọn hắn lọn tóc thanh âm đều có thể rõ ràng có thể nghe!

Không chỉ là doanh trướng bên ngoài.

Gần dặm bên ngoài, Lâm Nhai đi lại vội vàng, đang theo Hùng Tuấn trong doanh trướng đi đến. Trong doanh trướng, Long Vẫn đang ở nói chuyện với Hùng Tuấn, hai người tại trên địa đồ khoa tay múa chân, biện luận cái gì.

Xa như vậy?

Thính lực của ta. . .

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đáng sợ!

Cái này là ác thú bản năng đối thanh âm chưởng khống?

Thậm chí, chính mình còn chưa mở ra này chút khiếu huyệt đâu, nó linh hồn gia trì liền giúp mình tăng lên tới như thế cấp độ, nếu là lại mở ra này chút khiếu huyệt. . .

Lý Vân Dật đơn giản không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Thiên yêu lực lượng!

Hắn tính là thật sự hiểu, chân chính mạnh mẽ yêu tộc, bọn chúng thiên phú thần thông đến cùng đến cỡ nào nghịch thiên!

Bất quá, dù vậy, hắn vẫn là không cách nào giống Cổ Hải đạo kính bên trong ác thú tam thi ác niệm một dạng, một chiêu một thức đều chất chứa thanh âm kịch liệt gợn sóng, bởi vì mở ra khiếu huyệt chuyện này, cũng không là trong nháy mắt liền có thể hoàn thành, cần rèn luyện cùng nội tình.

Thế nhưng.

"Rất nhanh!"

Lý Vân Dật đồng tử tinh mang chớp liên tục, tràn ngập hi vọng.

Mở ra khiếu huyệt đối những người khác tới nói có lẽ không hiểu ra sao, nhưng là đối với ủng có thần niệm cùng Thiên Linh đan hắn tới nói, hoàn toàn liền là cái vấn đề nhỏ.

Lại không nói này 144 cái khiếu huyệt trong đó gần nửa hắn đã mở khải, liền là toàn đều ở phong cấm trạng thái, tại trong vòng ba ngày, Lý Vân Dật cũng có nắm bắt đem bọn nó bên trong ngoại trừ lục đại chủ huyệt mặt khác khiếu huyệt hoàn toàn mở ra!

Điểm khiếu không khó.

Khó tại chủ khiếu!

"Huyệt Thần Khuyết còn không có viên mãn. . ."

Lý Vân Dật chặt đứt suy nghĩ, hai mắt óng ánh.

Nếu như là trước đó, không có linh quang lóe lên nghĩ đến biện pháp này, hắn sợ rằng sẽ tại chính mình tăng lên cùng trợ giúp Hùng Tuấn đám người tăng lên ở giữa lâm vào lưỡng nan, bởi vì vô luận là loại nào đều muốn tiêu hao hàng loạt thần hồn lực lượng.

Hiện tại, hắn không cần làm khó.

Linh hồn phù hợp, dù cho vô pháp lập tức mở ra này chút khiếu huyệt, ngày sau bọn hắn cũng có thể tự động đi làm, chính mình chỉ cần tại trong cơ thể của bọn hắn chôn xuống hạt giống chính là . Còn tưới nước bón phân này chút việc vặt hiệu quả, liền xem chính bọn hắn nỗ lực chính là.

Nghĩ đến nơi này, Lý Vân Dật nhếch miệng lên nụ cười.

Dễ dàng!

Vui vẻ!

Không nghĩ tới, ngắn ngủi hai ngày thời gian, cái vấn đề khó khăn này liền đã bị tự mình giải quyết.

Đè xuống trong lòng mừng như điên, Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn về phía ngoài trướng.

"Kéo đi."

Phúc công công lúc này tiến đến, đang muốn dựa theo lúc trước tiết tấu làm từng bước đi làm, đột nhiên.

"Phiền toái Phúc lão cùng Giang Tiểu Thiền, mang hài cốt doanh cùng lúc xuất phát."

"Tiếp đó, ta cần Thú Vương, sống Thú Vương, càng nhiều càng tốt."

Thú Vương?

Lý Vân Dật đến cùng muốn làm gì, lại muốn sống Thú Vương mới có thể thỏa mãn?

Phúc công công kinh ngạc chấn động, nhưng khi hắn ngẩng đầu thấy Lý Vân Dật trong veo mà ánh mắt kiên định, lúc này mới tinh thần run lên, lúc này gật đầu:

"Vâng, điện hạ!"

"Bất quá. . . Thú Vương vốn là khó tìm, chung quanh đã rất ít đi. Nếu như điện hạ cần đại lượng, chỉ sợ thật chờ nửa ngày thời gian."

Nửa ngày thời gian liền có thể tìm tới?

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Vậy liền nhanh đi làm đi."

Phúc công công lúc này mới rời đi, cùng Giang Tiểu Thiền nói vài câu, liền cùng một mặt kinh ngạc người sau hướng Hùng Tuấn doanh trướng tiến đến.

. . .

Mãi đến hoàng hôn.

"Thú Vương!"

"Vạn Thạch gấu!"

"Phúc lão Giang cô nương cùng hài cốt doanh hợp lại, vậy mà bắt sống một đầu Thú Vương?"

Đã bắt đầu sinh hoạt nấu cơm Hổ Nha quân chấn động dâng lên, nhìn một đầu to lớn người gấu bị to lớn xe ngựa vận vào, tinh thần phấn chấn.

Mặc dù đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất thấy Thú Vương, có thể là bắt sống, này còn là lần đầu tiên, người vây xem vô số đều bị Hùng Tuấn cho đuổi đi.

"Đi đi đi!"

"Đi về nghỉ. Xem tới cho huấn luyện của các ngươi vẫn là ít, tinh thần như vậy."

Mọi người lúc này mới tán đi.

Tam quân Diễn Võ sắp đến, Hùng Tuấn nhiệm vụ cho bọn họ vẫn là rất nặng, không còn dám tùy tiện vây xem.

Phúc công công Giang Tiểu Thiền hợp lại nắm đầu này Thú Vương đưa vào Lý Vân Dật doanh trướng, người sau ngoại trừ đồng tử càng sáng hơn bên ngoài cùng trước đó không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ra ngoài đi."

"Tiếp lấy bắt."

Phúc công công Giang Tiểu Thiền lui xuống, theo lệnh mà đi. Hài cốt doanh có khả năng thay người xuất kích, bọn hắn không thể được. Hiện tại hài cốt doanh mặc dù rất mạnh, tử chiến Thú Vương không có vấn đề, nhưng muốn muốn bắt sống đồng thời không có bất kỳ tổn thất nào, chiến lực vẫn là kém một chút, dĩ nhiên, đây là Hùng Tuấn vắng mặt duyên cớ, nếu có Hùng Tuấn, chỉ sợ hắn một người là đủ rồi. Chỉ tiếc, hắn muốn tọa trấn trong quân.

Nhưng chính là như vậy, Phúc công công Giang Tiểu Thiền bọn hắn hành động vẫn tương đối thuận lợi.

Đoạn thời gian trước vì tìm kiếm Lý Vân Dật, bọn hắn cơ hồ đi qua chung quanh toàn bộ đỉnh núi, không nói đối mỗi một chỗ đều quen thuộc, thế nhưng Thú Vương, bực này cao giai yêu thú, bọn hắn vẫn là ghi chép hết sức kỹ càng.

Trước đó là không muốn tại chúng nó trên thân lãng phí thời gian, hiện tại nếu Lý Vân Dật có lệnh, bọn hắn chỉ cần tiến đến đuổi bắt chính là.

Rất đơn giản.

Dù sao mỗi một đầu Thú Vương đều có lãnh địa của mình  bình thường mà nói, nếu như không phải gặp được quá lớn tai kiếp cùng uy hiếp, chúng nó đều sẽ không dễ dàng từ bỏ lãnh địa của mình, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người căn bản không cần lo lắng sẽ đi không.

Kết quả là cứ như vậy.

Theo thời gian trôi qua từng ngày, từng con Thú Vương bị bắt sống tới, đưa đi Lý Vân Dật doanh trướng, cơ hồ là một ngày ba đầu tiết tấu, Phúc công công Giang Tiểu Thiền đều là đến gần vô hạn Thánh cảnh cao thủ, bắt bình thường Thú Vương đối bọn hắn tới nói cơ hồ không có bất kỳ cái gì áp lực.

Mà Lý Vân Dật, ngoại trừ đặc thù sự tình bên ngoài, một mực chân không bước ra khỏi nhà, cứ như vậy một mực ở trong doanh trướng ngây người năm ngày thời gian.

Cuối cùng.

Ngày thứ sáu.

Sáng sớm.

Lại là một đầu Thú Vương bị đưa vào Lý Vân Dật doanh trướng, mà lần này, hài cốt doanh cũng không có tái xuất doanh.

Bởi vì, trù bị mấy ngày tam quân cỡ nhỏ Diễn Võ hôm nay cuối cùng cũng bắt đầu!.