Chương 387: Lại nối tiếp võ đạo!

Chương 387: Lại nối tiếp võ đạo!

Tam quân Diễn Võ.

Dựa theo Hùng Tuấn trước đó ý nghĩ, đây là một trận xúc tiến Man Thạch tộc dung nhập tam quân luận bàn, chỉ bất quá về sau đi qua Lý Vân Dật chỉ bảo về sau, hắn cùng Long Vẫn đám người sau khi thương nghị, quả quyết đem nó chiến trận rút nhỏ, nhân số theo vạn người trực tiếp giảm bớt đến hai ngàn, chia làm đỏ lam hai chi, đồng thời nắm hài cốt doanh cũng đánh tan gia nhập trong đó.

Nhân số mặc dù ít, thế nhưng trung bình chiến lực lại tăng lên.

Hai ngàn người, người người đều là lục phẩm trở lên cao thủ!

Đồng thời, này còn không phải Hổ Nha quân toàn bộ lục phẩm trở lên cường giả số lượng.

Tiếp cận một năm tăng lên, Hổ Nha quân nội bộ lục phẩm võ giả số lượng sớm đã vượt qua năm ngàn nhiều, bây giờ lại thêm Man Thạch tộc, càng là đạt đến bảy ngàn chi chúng, cơ hồ chiếm toàn bộ Hổ Nha quân một phần mười!

Này đã rất cường hãn.

Nói một cách khác, không nói Nam Sở thuộc về Diệp Hướng Phật hạch tâm nhất quân đội, bao quát Nam Sở các phần lớn tinh binh, trong đó bộ cường giả tỉ lệ đều xa kém xa Hổ Nha quân.

Đồng thời sớm biết, nó chẳng qua là chư hầu một phương quốc quân đội.

Đồng thời, bọn hắn đến nơi đây mới không đến thời gian một năm!

Nếu như lại cho bọn hắn một chút thời gian. . .

Chỉ sợ Diệp Hướng Phật thân binh cũng so ra kém bọn hắn!

Nhìn xa xa rừng cây, Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo bốn người liếc nhìn nhau, đáy mắt cảm xúc xúc động sục sôi.

Cho dù là trước kia, bọn hắn thế nào sẽ nghĩ tới Hổ Nha quân một ngày kia có thể trưởng thành đến cấp độ này?

Này chút, đều là Lý Vân Dật công lao!

Bất quá, nghĩ đến Lý Vân Dật, bọn hắn lại không khỏi có chút thất lạc.

Trận này Diễn Võ, Lý Vân Dật cũng không có tới, y nguyên ở trong doanh trướng bận rộn.

Đây là cái không lớn không nhỏ tiếc nuối.

Thế nhưng. . .

Chiến

"Điện hạ có lệnh, người thắng đều có ban thưởng, trước đó là một lần tắm thuốc luyện thể tư cách!"

"Các huynh đệ, thể hiện ra các ngươi mạnh nhất một mặt, nhường điện hạ nhìn một chút!"

Phải

"Làm Hầu gia mà chiến!"

" làm điện hạ mà chiến!

Oanh

Trong nháy mắt, dưới con mắt mọi người, phía trước toàn bộ rừng núi sôi trào, từng đầu dũng mãnh bóng người vạm vỡ theo trong rừng thoát ra, bay thẳng đến đối diện lao đi.

Trận này diễn võ quy củ rất đơn giản.

Không được giết người.

Cướp cờ!

Mỗi một phe đều có quân kỳ chập chờn, chỉ cần đoạt lấy đối phương quân kỳ coi như chiến thắng.

Hoặc là nói, cái này là một trận rừng cây tao ngộ chiến mô phỏng, vì xúc tiến Man Thạch tộc càng nhanh dung nhập tam quân, Hùng Tuấn Long Vẫn đám người cũng không có đem nó làm quá phức tạp, mà là do cạn cùng sâu.

Lần này là tao ngộ chiến, lần sau liền là công thành chiến.

Nhưng mặc dù chẳng qua là hai ngàn người cỡ nhỏ tao ngộ chiến, làm hai bên triền đấu tại cùng một chỗ, bắn ra kịch chiến vẫn là lập tức chấn phấn ở đây vây xem tất cả mọi người.

Đúng thế.

Vây xem không chỉ là Hùng Tuấn đám người, hôm nay, hắn nắm toàn bộ Hổ Nha quân thường ngày đều dừng lại, làm cho tất cả mọi người quan sát, chính là vì quân tâm ngưng tụ.

Giết

Rừng cây ở giữa chiến hỏa bay lên, kịch liệt hung mãnh, bởi vì địa vực khá lớn, mỗi người đều có thể vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện ra chính mình mạnh chỗ, tại Hùng Tuấn đám người cẩn thận quan sát xuống.

Hơn nửa ngày sau.

Trận này cỡ nhỏ Diễn Võ cuối cùng kết thúc.

Trong đó một phương dùng còn sót lại hơn ba mươi người lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, đoạt đi đối phương quân kỳ, chỉ bất quá tại quân kỳ dưới, lại là một trận kịch liệt công thủ chiến.

"Làm cho gọn gàng vào!"

"Ha ha ha, ta phe đỏ Vô Địch!"

"Lam phương huynh đệ khổ cực, đánh không sai! Thế nhưng, vẫn là chúng ta mạnh hơn một chút, hắc hắc."

"Có chơi có chịu, lần sau, thắng lợi tất nhiên là chúng ta!"

Nhìn theo chiến trường dắt nhau vịn đi ra quân sĩ, trong đó có nhân tộc, cũng có Man Thạch tộc, có phe đỏ, cũng có Lam phương, bầu không khí hòa hợp, lẫn nhau gọi tốt dáng vẻ, lại nhìn chung quanh tam quân, người người hưng phấn dị thường, không ngừng cùng đồng bạn bên cạnh trao đổi cái gì, Hùng Tuấn Long Vẫn đám người biết, lần này diễn võ mục đích, đạt đến!

Thắng bại?

Không then chốt.

Mấu chốt là tam quân cùng Man Thạch tộc ở giữa lẫn nhau tán thành!

Tối thiểu theo hiện tại xem ra, hiệu quả còn không sai.

"Các ngươi lưu lại thu thập."

"Đi, chúng ta đi gặp điện hạ!"

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo bốn người hăng hái, muốn đi tìm Lý Vân Dật bẩm báo, hoặc là nói. . .

Khoe khoang.

Trên đường lại kéo lại Lâm Nhai.

Bởi vì đối với bẩm báo loại sự tình này, bọn hắn thường thường không quá am hiểu, nhi đồng dạng quan sát toàn cục Lâm Nhai liền không đồng dạng, có hắn tại, càng dễ bàn hơn lời.

Phần phật.

Năm người tới Lý Vân Dật doanh trướng trước, thấy trước cửa khóe miệng lạnh mỉm cười Phúc công công cùng một mặt đạm mạc Giang Tiểu Thiền, năm người cùng nhau tinh thần run lên.

"Điện hạ, còn tại bề bộn?"

Bọn hắn biết Lý Vân Dật gần nhất một mực không có ra tới, đang bận chính mình, ý thức được chuyến này đường đột.

Có thể đúng lúc này.

"Điện hạ đang chờ ngươi nhóm."

Phúc công công cười vừa chắp tay, Hùng Tuấn đám người hoàn lễ đồng thời không khỏi thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua là khi bọn hắn một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía doanh trướng, đáy mắt lại nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Ban thưởng!

Phúc công công nói Lý Vân Dật đang chờ bọn hắn, chẳng lẽ là đang chuẩn bị lần này diễn võ ban thưởng?

Lý Vân Dật xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm!

Điểm này, bọn hắn không chút do dự. Bởi vậy cũng càng thêm chờ mong, vội vàng đi vào.

Quả nhiên.

Bọn hắn tại chủ vị thấy được Lý Vân Dật.

Chỉ bất quá cùng trước mấy ngày so sánh, Lý Vân Dật trên mặt rõ ràng có chút mỏi mệt, có loại vất vả quá độ cảm giác.

"Điện hạ."

Lý Vân Dật đệ nhất chó săn Hùng Tuấn lập tức tiến lên, khẩn trương hỏi thăm, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Không sao, bất quá là ngủ không ngon."

"Đều kết thúc?"

Thấy Lý Vân Dật nói hời hợt, Hùng Tuấn đám người lúc này mới yên lòng lại. Nghe được hắn hỏi thăm, mấy người tầm mắt lập tức nhìn về phía Lâm Nhai, người sau bất đắc dĩ đứng dậy, nói: "Hồi bẩm điện hạ, hết thảy thuận lợi."

"Đồng thời, hiệu quả nổi bật. . ."

Ngay sau đó, tại Hùng Tuấn chờ người nụ cười hài lòng bên trong, Lâm Nhai nắm hôm nay diễn võ rất nhiều chi tiết toàn bộ nói một lần, để bọn hắn càng thêm vui mừng, lôi kéo Lâm Nhai tới quả nhiên là cái ý đồ không tồi.

Cuối cùng, Lâm Nhai nói xong.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, trên mặt cũng chưa từng xuất hiện quá lớn tâm tình chập chờn, phảng phất tất cả những thứ này đều tại phán đoán của hắn bên trong.

"Còn không sai."

Hùng Tuấn đám người nhìn phản ứng bình thản Lý Vân Dật có chút bất an.

Chỉ là không tệ?

Lý Vân Dật yêu cầu cũng quá cao đi.

Mãi đến.

"Bất quá càng làm ta hơn vui mừng chính là, các ngươi đều có thể một mình đảm đương một phía."

Mãi đến Lý Vân Dật câu nói này truyền đến, Hùng Tuấn bọn người mới tinh thần chấn động, vội vàng chắp tay hành lễ.

"Đều là điện hạ bồi dưỡng tốt."

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Bất quá, tu vi của các ngươi. . . Ngoại trừ Hùng Tuấn bên ngoài, cũng là có chút rơi xuống."

Tu vi?

Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo cùng nhau chấn động.

Nhất là Long Vẫn cùng Đinh Dụ, vẻ mặt càng là mờ mịt.

Hạ xuống?

Bọn hắn cũng biết mình tình huống, dù sao trước đó Lý Vân Dật đã cùng bọn hắn nói qua, đạp vào dược luyện Võ Đồ một đạo, từ đó về sau Tông Sư vô vọng. Nhưng ở bọn hắn nỗ lực dưới tu hành, hiện tại chiến lực không nói có thể so với Tông Sư, chính diện cuốn lấy một cái Tông Sư vẫn có thể làm được.

Bất quá muốn nói hạ xuống. . .

Cái này cũng là sự thật.

Theo Lý Vân Dật Thiên Linh đan không ngừng phát xuống, toàn bộ Hổ Nha quân tổng thể thực lực tăng lên, trong đó một chút hài cốt doanh cường giả càng là như vậy. Nếu như hết thảy thuận lợi, chỉ sợ không cần một năm nửa năm, Hổ Nha quân thậm chí khả năng sinh ra mới tông sư.

Mà đợi khi đó, còn không phải chân chính Tông Sư, lại chưởng khống một đội đại quân bọn hắn, không khỏi thật liền có chút lúng túng.

Quân

Võ mới có thể phục người!

Thân là nhất quân Đại tướng, không phải Tông Sư, quả thật có chút khó mà nói còn nghe được.

Thế nhưng. . .

"Điện hạ, ngài không phải nói, chúng ta võ đạo đã chặt đứt sao?"

Long Vẫn hỏi thăm, một mặt kinh ngạc.

Lúc này, Lý Vân Dật nhìn một cái Hùng Tuấn, chỉ thấy Hùng Tuấn mặt mo đỏ ửng, nói: "Thật xin lỗi, điện hạ, ngài bang ta tăng lên sự tình, ta ai cũng không nói. . ."

"Ngài không phải nói, ta lão Hùng thiên phú dị bẩm, cho nên mới có thể đánh phá gông cùm xiềng xích, cho nên. . ."

Hùng Tuấn không có đem trước đó chính mình giúp hắn ngưng luyện huyệt khiếu sự tình nói ra!

Không chỉ có là vì giữ bí mật.

Chỉ sợ cũng là vì đồng bào mặt mũi a?

Lý Vân Dật nhìn về phía Long Vẫn Đinh Dụ, quả nhiên, hai người trợn mắt hốc mồm nhìn Hùng Tuấn, khó có thể tin, ánh mắt phức tạp, mãi đến đột nhiên, Long Vẫn như đột nhiên nhớ tới cái gì, đột nhiên quay đầu trông lại, mặt tràn đầy đều là khó có thể tin cùng chờ mong.

"Điện hạ có ý tứ là, lão Hùng tăng lên không chỉ là bởi vì hắn thiên phú dị bẩm, mà là nguyên nhân khác?"

"Vậy chúng ta. . ."

Oanh

Long Vẫn Đinh Dụ nói còn chưa dứt lời, ánh mắt đã kinh biến đến mức nóng bỏng lên.

Võ đạo không gãy!

Lý Vân Dật còn có biện pháp giúp bọn hắn nặng tục võ đạo!

Dù cho Lý Vân Dật còn không có gật đầu, Long Vẫn Đinh Dụ đã lâm vào cực độ phấn khởi bên trong vô pháp tự kềm chế, kém chút liền từ dưới đất nhảy dựng lên.

Võ đạo!

Đối một võ giả tới nói, không có so với nó chuyện trọng yếu hơn, đơn giản so tính mạng của bọn hắn còn trọng yếu hơn!

Sớm lúc trước, bọn hắn nguyện ý đạp vào dược luyện Võ Đồ con đường, cũng là bởi vì bất đắc dĩ, không còn cách nào khác, dùng tiềm lực của bọn hắn căn bản không có khả năng đi đến tầng thứ cao hơn.

Đương nhiên, mặc dù hiện tại, bọn hắn lập tức liền sắp bị người bên cạnh đuổi kịp, bọn hắn cũng không trách Lý Vân Dật, bởi vì nếu không phải Lý Vân Dật, bọn hắn liền địa vị bây giờ cùng chiến lực đều không có.

Nhưng, vẫn là không cam lòng!

Vẫn là bất đắc dĩ.

Giống như cáo từng là Đinh Dụ dưới trướng, mà bây giờ, giống như cáo đều đã tại cửu phẩm đỉnh phong lắng đọng mấy tháng, chỉ sợ qua không được bao dài thời gian liền có thể đột phá Tông Sư cảnh.

Mà bọn hắn. . .

Không nói thì đã, nói chuyện, tất cả đều là nước mắt!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lần nữa thấy hy vọng!

"Điện hạ!"

Long Vẫn Đinh Dụ tầm mắt sáng rực, mà đối mặt bọn hắn này tràn ngập chờ mong nhìn chăm chú, Lý Vân Dật cũng không có thừa nước đục thả câu, huống chi, hắn bản không có ý định giấu diếm, bận rộn nhiều ngày như vậy, hắn vì không phải liền là giờ khắc này sao?

"Có khả năng."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, tầm mắt rơi vào giống như cáo trên thân.

"Ta có nhất pháp, có thể để cho các ngươi một lần nữa đạp vào võ đạo."

"Không chỉ là các ngươi, giống như cáo cũng giống vậy, nếu như thuận lợi, ứng ngày hôm nay liền có thể đột phá Tông Sư cảnh."

Ta cũng có thể đột phá?

Giống như cáo nghe vậy kinh ngạc.

Có thể đang lúc lúc này, còn không đợi giống như cáo đem trong lòng mừng như điên triệt để hiện ra ở trên mặt, Lý Vân Dật thanh âm vang lên lần nữa.

"Thế nhưng lần này, chỉ sợ hung hiểm so với một lần trước còn lớn hơn."

"Nó một khi thành công còn tốt, một khi thất bại. . . Các ngươi sẽ chết."

So với lần trước còn hung hiểm?

Giống như cáo nghe vậy một mặt mộng bức, hoàn toàn không hiểu, có thể Long Vẫn Đinh Dụ hai người lập tức định trụ.

Lần trước, bọn hắn được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật nắm chiến lực tăng lên tới cấp độ này, bọn hắn có thể là nhớ kỹ tương đối rõ ràng, không chỉ có là bởi vì cái kia một quá trình thống khổ, càng bởi vì. . .

Xác thực có người bởi vậy tu vi giảm nhiều, biến thành phàm tục.

Lần này, thậm chí có sinh chết nguy hiểm!

Sinh tử.

Không hề nghi ngờ là trên thế giới khó khăn nhất đối mặt đồ vật, nhường Đinh Dụ Long Vẫn cũng nhịn không được thất thần.

Mà đúng lúc này, lâm vào khiếp sợ bọn hắn không nhìn thấy chính là, một bên, phảng phất đã thành người ngoài cuộc Lâm Nhai, mờ nhạt đáy mắt bỗng nhiên nhấp nhoáng một đoàn tinh mang..