Chương 388: Lâm Nhai thỉnh cầu

Chương 388: Lâm Nhai thỉnh cầu

Yên tĩnh.

Theo Lý Vân Dật một lời nói, toàn bộ doanh trướng đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh. Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo ba người vẻ mặt do dự, tràn ngập xoắn xuýt.

Tại tâm mà nói, bọn hắn đương nhiên biết rõ, Lý Vân Dật sở dĩ cho bọn hắn đưa ra đề nghị như vậy hoàn toàn là tốt cho bọn họ.

Dùng Hổ Nha quân trước mắt mạnh mẽ tốc độ, có lẽ không được bao lâu thời gian, liền sẽ có người tại cảnh giới võ đạo cùng về mặt chiến lực vượt qua bọn hắn, đây là rõ ràng, bởi vì bọn họ võ đạo chi lộ đã đứt, không cách nào lại tục, mà những người khác còn có thể tiến bộ.

Mong muốn phục chúng, tự nhiên phải trở nên mạnh hơn.

Này, không chỉ có là quân dã thiết luật, càng là cái này một thế giới quy tắc.

Cường giả vi tôn!

Làm bọn hắn lưỡng lự, là cất giấu trong đó hung hiểm.

Tử vong.

Không phải mỗi người đều có thể dễ dàng đối mặt, dù cho, bọn hắn đi theo Lý Vân Dật cũng đã trải qua không ít sinh tử chi chiến. Nhưng liên quan đến sinh tử, chỉ sợ cũng là trên cái thế giới này nhất làm cho không người nào có thể thích ứng.

Lý Vân Dật cũng không có lại mở miệng, ở một bên Tĩnh Tĩnh chờ đợi ba người lựa chọn.

Mãi đến.

"Đi theo điện hạ xuất sinh nhập tử lâu như vậy, chẳng lẽ các ngươi còn chưa tin điện hạ sao?"

"Nếu như điện hạ không có bất kỳ cái gì nắm bắt, lại há sẽ nói cho các ngươi biết này chút?"

"Đừng bút tích, thống thống khoái khoái!"

Một bên khác, Hùng Tuấn cũng là gấp . Còn hắn gấp lý do rất bình thường. Từ khi vài ngày trước mượn nhờ Lý Vân Dật tay thành công sau khi đột phá, hắn cũng lại mỗi ngày xoắn xuýt, có phải hay không muốn khẩn cầu Lý Vân Dật cũng bang Long Vẫn bọn hắn đột phá.

Dù sao, bốn người tại cùng một chỗ hợp tác nhiều năm, sớm có ăn ý, nếu là bởi vì chiến lực vô pháp phục chúng nguyên nhân bị thay thế, hắn cái thứ nhất không bỏ. Chỉ là bởi vì Lý Vân Dật nói hắn huyết mạch đặc thù, cùng người bình thường không giống nhau, hắn mới càng thêm xoắn xuýt, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà thật sự có biện pháp, đương nhiên là có chút không thể chờ đợi.

Hùng Tuấn lời rất là đơn giản sáng tỏ, thậm chí có chút ngang tàng.

Nhưng cũng chính bởi vì câu nói này. . .

Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo ba người liếc nhìn nhau, đồng tử cùng nhau sáng lên, tựa hồ giờ khắc này lại cũng mất lưỡng lự.

"Nguyện ý nghe điện hạ phân công!"

"Thỉnh điện hạ giúp ta chờ nặng tục võ đạo!"

Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo ba người cuối cùng yên tâm kết.

Tín nhiệm!

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Được

"Đã như vậy, các ngươi đi ra ngoài trước đi, chờ ở bên ngoài."

"Long Vẫn, ngươi lưu lại."

Hiện tại liền muốn bắt đầu?

Lời vừa nói ra, Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo ba người lần nữa giật mình, vốn cho rằng còn muốn trở về làm chút chuẩn bị, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà như vậy quả quyết. Nhưng như là đã làm ra lựa chọn, bọn hắn đương nhiên sẽ không chần chừ nữa.

Rõ

Đinh Dụ giống như cáo Lâm Nhai thối lui, liền Hùng Tuấn cũng không có mặt dạn mày dày thỉnh cầu lưu lại. Rất nhanh, toàn bộ doanh trướng chỉ còn lại có Lý Vân Dật Long Vẫn hai người.

"Điện hạ, ta muốn làm thế nào?"

Long Vẫn hỏi thăm, tò mò mà hưng phấn. Lý Vân Dật cũng vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Không vội."

"Trước khi bắt đầu, còn có lựa chọn."

Tại Long Vẫn liên tục vẻ kinh ngạc dưới, Lý Vân Dật hướng hắn giảng thuật huyết mạch võ giả cùng võ giả bình thường khác biệt, sau đó nói: "Huyết mạch võ giả có thể khiến ngươi nặng tục võ đạo, nhưng cùng võ giả bình thường khác biệt, về sau ngươi tấn thăng chi lộ sẽ càng thêm gian nan, cho dù là ta cũng không biết nơi trở về của nó cuối cùng như thế nào. Có hay không lựa chọn nó, do ngươi mà định ra."

Mặc dù Long Vẫn vừa rồi đã tại sinh tử cùng tín nhiệm Lý Vân Dật ở giữa làm ra lựa chọn, nhưng nghe đến người sau lời nói này, vẫn là kinh ngạc.

Trên thế giới lại còn có này loại võ đạo?

Không tu cương khí, chủ tu thân thể cùng yêu tộc thiên phú thần thông!

Cái này cùng yêu tộc khác nhau ở chỗ nào?

Có

"Nhớ kỹ, dù cho ngươi đạp vào đạo này, ngươi vẫn là người. Chẳng qua là lực lượng biến hóa, không nữa cùng võ giả bình thường tương tự."

Tựa hồ nhìn ra Long Vẫn lưỡng lự, Lý Vân Dật chỉ bảo, Long Vẫn đồng tử bỗng dưng sáng lên.

"Thuộc hạ hiểu rõ."

"Khẩn cầu điện hạ bắt đầu đi, ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Long Vẫn hít sâu một mạch, lần nữa cho ra xác nhận tin tức, lần này, Lý Vân Dật cuối cùng cười.

"Như vậy, liền từ chính ngươi tới chọn tuyển muốn có được huyết mạch đi."

Nói xong, Lý Vân Dật ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, lúc này. . .

Rống

Trong doanh trướng, bỗng nhiên vang lên kinh thiên nộ hống. Nếu như không phải Lý Vân Dật dùng thần niệm ngăn cách nơi này hết thảy, chỉ sợ chẳng qua là đạo này gầm thét, liền sẽ khiến toàn bộ Hổ Nha quân chấn động.

Gấu

Long Vẫn kinh ngạc thấy, một đầu Man Hùng hư ảnh xuất hiện ở trước mắt, vỗ bộ ngực phát tiết lấy huyết mạch chỗ sâu điên cuồng, trong lúc nhất thời khí thế vô lượng, khí thế áp bách mạnh mẽ đập vào mặt.

Nó không phải duy nhất!

Rống

Kinh thiên bạo rống vang lên lần nữa, một đầu sinh động như thật Cuồng Sư từ trong bóng tối đi ra, quanh thân đốt ngọn lửa bùng cháy, tựa như là thiên ngoại buông xuống thần linh.

Man Hùng, Cuồng Sư, Cự Viên. . .

Mất một lúc, Long Vẫn run sợ thấy, toàn bộ doanh trướng đã bị đủ loại Hung thú hư ảnh chiếm hết, mỗi một đầu tản ra uy áp đều vượt qua nó.

Thú Vương!

Chúng nó liền là Lý Vân Dật nói tới Thú Vương Linh phách!

Long Vẫn lâm vào vô tận trong khiếp sợ vô pháp tự kềm chế, mãi đến.

Hô

Một đầu toàn thân vàng óng cự mãng từ trong bóng tối đi ra, tán phát khí tức lại cũng không là cái này Hung thú âm tàn độc ác.

Sắc bén!

Sắc bén!

Thấy đầu này hoàng kim cự mãng trong nháy mắt, Long Vẫn cảm giác trong cơ thể tựa hồ có đồ vật gì khẽ run lên, cơ hồ trong nháy mắt liền làm ra lựa chọn.

"Liền nó!"

Long Vẫn lựa chọn hoàng kim cự mãng!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

"Lựa chọn không sai."

Long Vẫn làm ra lựa chọn của mình có lẽ là xuất phát từ hắn bản năng phản ứng, nhưng Lý Vân Dật biết, đầu này hoàng kim cự mãng huyết mạch cũng rất đặc thù, bên trong tựa hồ tràn ngập đặc thù lực lượng, đang dò xét trong cơ thể nó tinh diệu lúc, Lý Vân Dật mơ hồ cảm nhận được nó huyết mạch không tầm thường, tinh huyết vào cơ thể, vậy mà có chừng một trăm linh tám cái huyệt khiếu mơ hồ run rẩy, đủ để chứng minh, huyết mạch của nó phẩm giai thậm chí so Hùng Tuấn trong cơ thể không hiểu huyết sát tinh khí đều muốn cao thêm một bậc!

Chỉ tiếc, làm Lý Vân Dật tinh tế dò xét, cũng không có có càng nhiều phát hiện.

"Nếu như là Cổ Hải, có lẽ thật có thể có phát hiện."

Nếu Long Vẫn đã làm ra lựa chọn, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không lại lưỡng lự.

"Thoát áo giáp ngồi xuống."

Long Vẫn nghe lệnh mà đi, vừa ngồi xuống, một cái màu vàng kim bình sứ bị Lý Vân Dật đặt ở trước người hắn.

"Nuốt vào, chúng ta là có thể bắt đầu."

Đây là hoàng kim cự mãng máu huyết!

Tinh huyết.

Linh phách.

Lần này, Lý Vân Dật lựa chọn hai bút cùng vẽ!

Không chỉ có là bởi vì hiệu quả như vậy càng tốt hơn  dạng này Long Vẫn tiêu hóa dâng lên cũng an toàn hơn.

Rầm

Long Vẫn không chút do dự nuốt vào hoàng kim cự mãng máu huyết, lúc này.

Oanh

Một cỗ lực lượng cuồng bạo ở trong người bùng nổ, Long Vẫn đang muốn bản năng trấn áp, đột nhiên, một cái tay rơi vào phía sau lưng của hắn lên.

"Buông lỏng."

"Tiếp đó, giao cho ta. Ngươi chỉ cần tinh tế cảm ngộ trong đó biến hóa chính là."

Theo Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, Long Vẫn khẩn trương trong lòng lập tức quét sạch sành sanh, hoàn toàn từ bỏ đối thân thể chưởng khống, giao cho Lý Vân Dật, cảm thụ được, này cổ bá đạo sắc bén lực lượng tại một vệt mát lạnh khí tức dưới, dẫn hướng mình toàn thân, cùng nhục thân của mình tương dung.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen.

Lý Vân Dật đã không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy, xe nhẹ đường quen, lô hỏa thuần thanh. Nhưng dù vậy, trợ giúp Long Vẫn dung hợp quanh thân huyệt khiếu, cũng đầy đủ dùng hai cái canh giờ. Làm Long Vẫn cuối cùng đi ra doanh trướng, bên ngoài đã là hoàng hôn.

"Thế nào?"

Long Vẫn vừa ra tới, Hùng Tuấn lập tức tiến lên hỏi thăm, chỉ thấy Long Vẫn cười thần bí, nói: "Đinh lão ca, điện hạ nhường ngươi đi vào."

"Đừng lo lắng, toàn bộ quá trình, hết sức thoải mái! Điện hạ nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó, hoàn toàn không có vấn đề."

Đạt được Long Vẫn xác định, Đinh Dụ trên mặt khẩn trương này mới rốt cục tán đi không ít, gật đầu đi vào doanh trướng.

. . .

Sau đó, Đinh Dụ giống như Long Vẫn, lại trải qua hai lần lựa chọn. Có vết xe đổ, Đinh Dụ lựa chọn càng nhanh, hắn lựa chọn là một đầu Linh Viên Linh phách, có được sáu mươi bốn cái huyệt khiếu, so Hùng Tuấn còn ít hơn, thế nhưng cũng rất nhiều.

Dù sao, Linh Tê cùng Thí Thần nhất chỉ cộng lại cũng bất quá hai mươi mấy cái huyệt khiếu.

Bởi vì huyệt khiếu thiếu, Đinh Dụ dùng thời gian cũng ngắn, bất quá hơn một canh giờ liền ra tới, lúc này màn đêm đã buông xuống.

Đến phiên giống như cáo.

Nói thật, giống như cáo sẽ làm ra cùng Long Vẫn Đinh Dụ một dạng lựa chọn, Lý Vân Dật vẫn tương đối giật mình. Dù sao, Long Vẫn Đinh Dụ võ đạo đứt gãy, muốn một lần nữa đặt chân võ đạo liền nhất định phải lựa chọn này một biện pháp, nhưng giống như cáo không giống nhau, hắn còn trẻ, tiềm lực rất đủ. Không nói dùng loại biện pháp này, liền là dùng Linh Tê Nhất Chỉ tăng thêm Thiên Linh đan, Lý Vân Dật cũng có nắm bắt trợ hắn thành tựu Tông Sư vị trí.

Mà khi hắn hỏi thăm về sau, giống như cáo trả lời đồng dạng làm hắn giật mình.

"Giống như cáo có thể có thành tựu của ngày hôm nay là điện hạ cho, nếu điện hạ tin tưởng con đường này, giống như cáo lại sao có thể bỏ lỡ?"

Giống như cáo làm ra lần này quyết định hoàn toàn là bởi vì Lý Vân Dật vun trồng!

Đồng thời tiếp đó, hắn đối yêu thú Linh phách chọn tuyển, cũng lần nữa đã chứng minh điểm này.

Phi ưng!

Hắn lựa chọn phi ưng Linh phách  đồng dạng, đây cũng là Phúc công công Giang Tiểu Thiền ra ngoài săn bắt duy nhất một đầu phi ưng Thú Vương, phế đi thật lớn một phiên khí lực.

"Điện hạ để cho ta làm Thần Tiễn quân tướng quân, tin tưởng, nó sẽ để cho thuộc hạ tiễn pháp tiến thêm một bước!"

Theo giống như cáo lần này phát thệ bên trong, Lý Vân Dật cảm nhận được hắn trong lòng kiên định cùng máu nóng, không khỏi đồng tử sáng lên.

Kẻ này, tiền đồ vô lượng!

Chẳng qua là, Lý Vân Dật cũng không có đem trong lòng cảm khái nói ra, nhường giống như cáo ngồi xuống, dùng hơn một canh giờ thời gian là hắn dung hợp phi ưng Linh phách cùng quanh thân sáu mươi bốn cái huyệt khiếu.

Cuối cùng.

Tại bên ngoài lo lắng chờ đợi Hùng Tuấn đám người chờ đến Lý Vân Dật lại một lần nữa gọi đến, cùng nhau bước vào doanh trướng, vừa vặn thấy giống như cáo từ dưới đất đứng lên một màn kia, một vệt lăng liệt khí tức gợn sóng ngang nhiên, sắc bén bá đạo.

Tông Sư!

Lý Vân Dật không chỉ làm giống như cáo dung hợp quanh thân huyệt khiếu, làm về sau võ đạo đặt xuống cơ sở vững chắc, thậm chí còn giúp hắn đột phá đến Tông Sư cấp độ!

Đồng thời, hắn cũng là ở đây trong mọi người một cái duy nhất nắm giữ cương khí Tông Sư chiến kẻ lực mạnh!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng Tiếu tướng quân, chúc mừng điện hạ lần nữa cường tướng!"

Hùng Tuấn đám người mở cái miệng rộng chúc mừng, giống như cáo hơi lộ ra ngượng ngùng, từng cái đáp lễ, Lý Vân Dật nhìn vui vẻ hòa thuận Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo bốn người, cũng không khỏi nhếch miệng.

Này bốn cái, chính là hắn Hổ Nha quân tương lai lực lượng trung kiên!

Mặc dù hôm nay rất mệt mỏi, tiêu hao Thiên Hồn đan càng là làm người, thế nhưng đáng giá!

Tối nay về sau, tương lai một đoạn thời gian rất dài, chính mình lại cũng không cần lo lắng Hổ Nha quân nội bộ vấn đề. Có bốn người bọn họ, đủ để trấn áp tam quân!

"Chuyện này muốn giữ bí mật."

"Trừ bọn ngươi ra mấy người bên ngoài, ta không muốn để cho bất kỳ người nào biết."

Dù cho biết Hùng Tuấn đám người trung thành tuyệt đối, Lý Vân Dật vẫn là căn dặn rồi một câu, lập tức dẫn tới Hùng Tuấn đám người liên tục phát thệ.

Kỳ thật không cần Lý Vân Dật nói quá nhiều, bọn hắn cũng biết, Lý Vân Dật hôm nay đối bọn hắn làm tất cả những thứ này trọng yếu cỡ nào cùng che giấu.

Nặng tục võ đạo!

Yêu thú thiên phú!

Bọn hắn không biết huyết mạch chiến sĩ tại Trung Thần châu địa vị phi phàm, thế nhưng, chẳng qua là ban đầu Lý Vân Dật xây dựng tam đại thần doanh cũng đủ để cho ngay lúc đó Nam Sở cự đầu tâm lên sát ý, huống chi là bực này cùng võ đạo cùng một nhịp thở sự tình?

"Điện hạ yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói!"

"Này bí, vĩnh giấu trái tim!"

"Này ân, vĩnh giấu trái tim!"

Hùng Tuấn đám người trịnh trọng khom mình hành lễ, Lý Vân Dật lúc này mới hài lòng cười một tiếng.

Tối nay, viên mãn!

Có thể là đúng lúc này  khiến cho người không tưởng tượng được chính là, đột nhiên, một bên một mực không nói gì Lâm Nhai tựa hồ cuối cùng đã quyết định cái gì quyết tâm, đột nhiên đi tới, thật sâu hành lễ cúi đầu, nói: "Chịu thỉnh điện hạ, Lâm mỗ tự biết từng nghiệp chướng nặng nề, nhưng bây giờ Hổ Nha quân liền là tại hạ duy nhất nhà. Chỉ cầu điện hạ chiếu cố, cũng vì tại hạ tìm kiếm võ đạo đường ra. . ."

Lâm Nhai?

Hắn cũng muốn trở thành huyết mạch chiến sĩ?

Không

Hắn căn bản không biết huyết mạch chiến sĩ sự tình, sở dĩ đột nhiên đứng ra, hoàn toàn là bởi vì. . .

Hắn nghĩ càng mạnh!

Bởi vì chỉ có mạnh hơn, hắn có thể có tư cách tiếp tục đợi tại Hổ Nha quân, mà không đến mức bị đại bộ đội hạ xuống!

Hắn, đang cầu xin tồn!.