Chương 389: Gõ

Chương 389: Gõ

Lâm Nhai đột nhiên đứng ra, nói ra những lời ấy, làm cho cả doanh trướng trong nháy mắt đều lâm vào yên tĩnh. Bao quát mới vừa rồi còn lòng sinh vui vẻ Hùng Tuấn đám người cũng là như thế, nhìn về phía Lâm Nhai tầm mắt tràn ngập phức tạp.

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo, bọn họ đều là từ khi Hổ Nha quan liền một đường đi theo Lý Vân Dật, dĩ nhiên biết Lâm Nhai nói tới nghiệp chướng nặng nề là chỉ cái gì.

Năm đó, Lý Vân Dật khởi tử hoàn sinh, Lâm Nhai từng bị khu sử, độc chết Lý Vân Dật, chỉ tiếc bị người sau đâm thủng, sắp thành lại bại.

Đây là Lâm Nhai trên người lạc ấn.

Dù cho Lý Vân Dật không có giết hắn, thế nhưng tại đoạn thời gian kia, mỗi lần thấy Lâm Nhai, bọn hắn vẫn là lòng có sát cơ.

Thẳng đến về sau, Lâm Nhai quả thực làm Hổ Nha quân làm rất nhiều chuyện, mơ hồ đạt được Lý Vân Dật trọng dụng, mọi người đối ý kiến của hắn mới ít đi rất nhiều.

Hiện tại, Lâm Nhai cũng là tướng quân.

Thậm chí hắn đối toàn bộ Hổ Nha quân trình độ trọng yếu không chút nào kém cỏi hơn trong bọn họ bất cứ người nào!

Đối với mặt khác các nước chư hầu tới nói, quân giới chỗ chẳng qua là một cái bộ hậu cần môn mà thôi, nhưng là đối với Cảnh Quốc, quân giới chỗ mới nắm giữ lấy toàn bộ Hổ Nha quân bí mật lớn nhất, vô luận là Hám Sơn quân lá chắn, vẫn là Thần Tiễn quân tiễn, đều là do nó tới duy trì.

Lâm Nhai, công lao phi phàm.

Đây cũng là Hùng Tuấn bọn hắn tán thành Lâm Nhai một nguyên nhân quan trọng.

Cho nên, lúc này Lâm Nhai đột nhiên đứng ra, cũng nói ra chính mình nghĩ một mực đợi tại Hổ Nha quân, cùng Hổ Nha quân cùng một chỗ chiến đấu hăng hái thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi trong lòng xúc động.

Dù sao, đi qua hôm nay một đêm này, bọn hắn nặng tục võ đạo, đã là Tông Sư, chỉ cần bất tử, làm Hổ Nha quân khiêng cờ mấy chục năm đều là có khả năng.

Thế nhưng Lâm Nhai đâu?

Tuổi của hắn đã lớn, những năm này bôn tẩu khắp nơi, càng làm cho năm yếu thể suy hắn có chút lực bất tòng tâm, võ đạo thiên phú lại là không tốt, dù cho nắm giữ lấy toàn bộ Hổ Nha quân dược thảo cung ứng, hắn về mặt tu luyện có được trời ưu ái điều kiện, có thể đến nay vẫn là tứ phẩm, liền tam quân chiến sĩ thông thường cũng không bằng.

Hắn, chống đỡ không được quá lâu.

Chỉ sợ không cần một hai năm, liền muốn bởi vì thân thể vấn đề cáo lão hồi hương.

Rõ ràng, hắn không muốn có kết cục như vậy, cho nên ở thời điểm này, hắn đứng dậy, đồng thời nói ra một phen  khiến cho người bất ngờ mà cảm khái.

Hùng Tuấn nhất không chịu nổi tính tình, lúc này. . .

"Thỉnh điện hạ chiếu cố."

"Điện hạ biết, ta lão Hùng là kẻ thô lỗ, luôn luôn nhanh mồm nhanh miệng, cũng không sợ điện hạ chê cười."

Nói xong, Hùng Tuấn nhìn về phía y nguyên duy trì khom mình hành lễ tư thế Lâm Nhai, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nói: "Ta lão Hùng thừa nhận, năm đó xác thực đối Lâm tướng quân có ý kiến, chỉ vì hắn từng muốn cầu đối điện hạ bất lợi."

"Thế nhưng những năm gần đây, chúng ta đều có thể thấy, Lâm tướng quân đối ta Hổ Nha quân trung thành tuyệt đối, không để ý thể suy, tự thân đi làm, từ trước tới giờ không có nửa điểm lãnh đạm."

"Thần coi là, Lâm tướng quân, ta Hổ Nha quân thiếu không được!"

Nói xong, Hùng Tuấn cũng khom người thật sâu hành lễ, lời nói này nhường Lâm Nhai thân thể chấn động đồng thời, cũng đưa tới Long Vẫn đám người nổ vang, dồn dập chắp tay.

"Thần, tán thành!"

"Cầu điện hạ chiếu cố. . ."

Liên tục cung thỉnh tiếng truyền khắp toàn bộ doanh trướng, Lâm Nhai cuối cùng nhịn không được, ngẩng đầu lên, đáy mắt tràn đầy nước mắt.

"Các ngươi. . ."

Hắn toàn thân đều đang run rẩy, cũng không phải là bởi vì e ngại, mà là cảm động!

Từng ám sát Lý Vân Dật.

Cái này lạc ấn lại há lại chỉ có từng đó là trước đó Hùng Tuấn bọn hắn để ý? Liền hắn hiện tại cũng không cách nào tha thứ chính mình, đây cũng là hắn vừa mở miệng liền đem đoạn chuyện cũ này một lần nữa nói ra được nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ. . .

Hùng Tuấn bọn hắn đều biểu thị, đã tha thứ hắn, cái này khiến hắn như thế nào cảm động?

Mãi đến.

"Ha ha."

Lý Vân Dật cười khẽ truyền đến, toàn bộ doanh trướng đều là yên tĩnh, nhất là Lâm Nhai, trong lòng run lên, càng là thấp thỏm.

Cảm động về cảm động.

Thế nhưng Hùng Tuấn bọn hắn hôm nay này cách làm, rõ ràng có loại hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu tư thế a, nếu là Lý Vân Dật bởi vậy chấn nộ. . .

Lâm Nhai hoảng hốt, đang muốn nói rõ lí do, đột nhiên, Lý Vân Dật nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến.

"Năm đó sự tình, ta sớm quên."

"Bất quá các ngươi nói không sai. Lâm Nhai, ta Hổ Nha quân hoàn toàn chính xác cần ngươi. Ta vừa rồi chẳng qua là đang suy nghĩ, đến cùng cái gì Linh phách mới thích hợp ngươi thôi, dù sao ngươi võ đạo nội tình thực sự quá kém, nếu là cao giai Linh phách, ngươi căn bản là không có cách tiếp nhận."

Linh phách.

Không thể thừa nhận?

Có ý tứ gì?

Lâm Nhai nghe không hiểu Lý Vân Dật nói tới này chút chuyên nghiệp thuật ngữ, cả người đều là sững sờ, mãi đến.

Ba

Một bàn tay hung hăng đập vào cái mông của hắn bên trên, Lâm Nhai giật mình kêu lên, quay người trông thấy Hùng Tuấn đám người phấn khởi vẻ mặt.

"Thất thần làm gì? Còn không mau tạ ơn?"

"Điện hạ đã đang giúp ngươi tưởng chủ ý!"

Ta

Lâm Nhai mừng như điên, mặc dù hắn nghe không hiểu Lý Vân Dật nói những cái kia, nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, hắn tin tưởng Hùng Tuấn đám người không có khả năng lừa hắn, vội vàng quay đầu liền muốn khấu tạ, nhưng vào lúc này. . .

Hô

Một cỗ đại lực theo dưới thân truyền đến, Lâm Nhai không thể quỳ đi xuống.

"Thôi được."

"Đã ngươi tâm ý chân thành, ta liền thỏa mãn ngươi đi."

"Ta này có một đạo Hồ tộc Linh phách, phẩm giai không cao không thấp, hẳn là vẫn tính thích hợp ngươi."

"Đi lên phía trước, ta tới giúp ngươi luyện hóa . Còn có thể tiêu hóa nhiều ít, liền xem vận số của chính ngươi."

Hồ tộc Linh phách!

Lâm Nhai nghe vậy mừng như điên, làm sao không đáp ứng, không chút nghĩ ngợi trực tiếp tiến lên. Mà lần này, Lý Vân Dật trợ giúp Lâm Nhai tăng lên, dung nhập Linh Hồ Linh phách cũng không có xua tan Hùng Tuấn đám người, ngược lại bọn hắn trải qua, cũng không phải bí mật gì.

Sau nửa canh giờ, Lâm Nhai theo toàn thân đau nhức cùng mồ hôi đầm đìa bên trong tỉnh lại, nhìn trước người trong gương đồng đột nhiên tuổi trẻ dung nhan, cảm thụ được trong cơ thể có thể so với thất phẩm bên trên chân khí phun trào, cả người như nhặt được tân sinh, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng Lý Vân Dật quỳ lạy khấu tạ.

"Đa tạ điện hạ tái tạo chi ân!"

. . .

Lúc hơn phân nửa đêm.

Hùng Tuấn bọn hắn cuối cùng hài lòng đi.

Lý Vân Dật nhìn bọn hắn rời đi bóng lưng, đáy mắt tinh mang lóe lên.

Căn cơ đã thành!

Nói là Hổ Nha tam quân căn cơ.

Có Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ Long Vẫn phía trước, Lâm Nhai ở phía sau duy trì, toàn bộ Hổ Nha quân dù cho không có hắn, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng ra cái gì nhiễu loạn.

Cái này thời gian ngắn, thậm chí có khả năng thôi diễn đến mấy năm về sau!

Đương nhiên, đây là tại vương triều toàn cục yên ổn điều kiện tiên quyết. Bất quá theo trước mắt hình thức xem ra, các đại vương triều dừng lại ngoại chiến, nghỉ ngơi lấy lại sức, khả năng như vậy tính thật vô cùng lớn!

"Nếu là như vậy, ta cũng muốn suy tính một chút động tác kế tiếp."

Một ngày bận rộn, Lý Vân Dật thể xác tinh thần đều mệt, lại không có ý đi ngủ, đáy mắt tinh mang lấp lánh, suy tư bước kế tiếp an bài. Bất tri bất giác, một đêm cứ như vậy đi qua, Lý Vân Dật chẳng biết lúc nào thiếp đi, sáng sớm tiến đến Phúc công công không có tùy tiện quấy rầy, mãi đến mặt trời lên cao, Lý Vân Dật cuối cùng tỉnh, vẻ mặt tốt lên rất nhiều, chỉ bất quá dùng qua sau khi ăn trưa, không đợi hắn nghỉ ngơi một lại. . .

Giang Tiểu Thiền đi đến, tựa như là cái xù lông lên mèo con, tức giận, nãi hung nãi hung, tiến vào doanh trướng trực tiếp dừng lại, một đôi tinh sáng lên con mắt nhìn chằm chằm Lý Vân Dật.

Đằng sau, là một mặt bất đắc dĩ Phúc công công.

"Ngày thứ tám!"

Ngày thứ tám?

Lý Vân Dật sững sờ mới ý thức tới vấn đề phát sinh ở chỗ nào.

Luận bàn.

Sau khi trở về Giang Tiểu Thiền liền chiến ý bừng bừng phấn chấn, một bộ muốn một lần nữa tìm về mặt mũi dáng vẻ, hắn cũng là thuận thế lập xuống bảy ngày sau tái chiến một trận ước định.

"Điện hạ?"

Phúc công công một mặt bất đắc dĩ đi tới, tựa như là cái lão phụ thân nhìn lấy chính mình không nghe lời nữ nhi, nói: "Điện hạ mấy ngày nay như vậy bận rộn, ngươi. . ."

Giang Tiểu Thiền trên mặt đều lộ ra một chút do dự, đúng lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay.

"Không sao."

"Mệt mỏi là mệt mỏi chút, đánh nàng vẫn là không có vấn đề."

Giang Tiểu Thiền nghe vậy nổ, nơi nào còn có trước đó nửa điểm lưỡng lự? Lý Vân Dật cười nhạt nhìn xem nàng, nói: "Hôm nay giờ Tý, doanh địa phía bắc ngoài mười dặm chờ ta."

Thời gian địa điểm đều có, Giang Tiểu Thiền lúc này mới tức giận quay người đi, rõ ràng đạt được vật mình muốn, nàng lại tựa hồ như gần đây thời điểm càng tức giận hơn.

Phúc công công một mặt bất đắc dĩ cùng yêu chiều.

"Điện hạ cần gì phải như thế kích nàng đây."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Dùng thiên phú của nàng lại thêm ta phải Thiên Linh đan, nàng sớm tại ba tháng trước liền nên có đột phá Thánh cảnh dấu hiệu, bây giờ lại không hề có động tĩnh gì. Nha đầu này, cũng nên gõ một cái."

Vốn nên?

Gõ

Phúc công công nghe vậy càng là bất đắc dĩ. Cũng không phải bởi vì Lý Vân Dật đối Giang Tiểu Thiền vượt quá giới hạn kỳ vọng, trên thực tế, dùng Giang Tiểu Thiền thiên tư có thể làm được đột phá Thánh cảnh, hoàn toàn tùy thời có khả năng, nhưng vấn đề là. . .

"Đến tột cùng là ảnh hưởng gì nàng tu luyện tiến cảnh, trong lòng ngài liền không có điểm bức số sao?"

Phúc công công nhìn xem tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi Lý Vân Dật, cuối cùng vẫn không có đem câu nói này nói ra, quay người rời đi, lại không nghe thấy.

". . . Huống chi, cũng cần nàng mau mau tấn thăng Thánh cảnh a!"

Lý Vân Dật đồng tử hơi mở, nhìn từ Phúc công công bóng lưng tan biến, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Lúc trước hắn quyết định gõ một thoáng Giang Tiểu Thiền cũng là đạo lý này.

Phong Vô Trần đi.

Hổ Nha quân lại không Thánh cảnh tọa trấn.

Mặc dù nhiều một cái có khả năng lực áp Tông Sư Hùng Tuấn, Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo thực lực cũng lần nữa tăng vọt, nhưng ở Thánh cảnh trước mặt. . .

Bọn họ đều là cặn bã!

Chỉ có thành tựu Thánh cảnh, Hổ Nha quân tại Nam Man sơn mạch mới có niềm tin, lại không nói muốn làm sao đi liền đi như thế nào, tối thiểu tự vệ vô ưu.

Thế nhưng hiện tại, Phong Vô Trần vừa đi, đỉnh tiêm lực lượng thiếu sót vấn đề liền bày ra. Nguyên bản bày ở Lý Vân Dật trước mặt có hai lựa chọn, nếu như không có Thánh cảnh tọa trấn, chỉ còn lại có một cái.

Rời đi!

Không có Thánh cảnh bảo hộ, Nam Man sơn mạch khẳng định vô pháp đợi quá lâu, một phần vạn gặp được nguy hiểm một cái nào đó tùy ý ra tới đi lại một vòng Vu Linh, tao ngộ Hổ Nha quân, chỉ sợ toàn bộ đại quân đều lại bởi vậy hủy diệt!

Cho nên. . .

"Hoặc là Thánh cảnh, hoặc là rời đi!"

Lý Vân Dật sắc mặt nghiêm túc.

Hiện tại cái lựa chọn này bày tại trước mặt, vẫn còn không tính là cỡ nào vội vàng, đó là bởi vì hiện tại Hổ Nha quân hoàn toàn không có chuyển di trận địa tất yếu, chung quanh nơi này Hung thú dược thảo đầy đủ cần thiết. Thế nhưng một khi những tư nguyên này hao hết, chuyển di trận địa sự tình liền chắc chắn lửa sém lông mày, mong muốn lại tìm cái như như vậy tài nguyên phong phú địa phương chỉ sợ không dễ dàng, tám phần mười có Vu tộc chiếm lấy.

"Theo xa xỉ vào kiệm khó a!"

Lý Vân Dật trong lòng suy nghĩ lấy, nằm trên ghế nhìn như đã suy nghĩ viễn vong, chẳng qua là bên ngoài thân tình cờ sáng lên lấp lánh điểm sáng chứng minh, hắn cũng không chỉ là đang trầm tư đơn giản như vậy.

Hắn, cũng tại tu hành.

. . .

Hoàng hôn.

Bữa tối.

Lại qua hơn hai canh giờ, giờ Tý cũng nhanh đến.

Hô

Một đạo sắc bén tiếng rít theo doanh trướng bên cạnh lướt qua, Lý Vân Dật mở mắt ra, nhẹ nhàng cười một tiếng, đứng dậy đi ra doanh trướng, hướng phương bắc rừng cây đi đến, thần niệm bao phủ quanh thân, lại không có người nào phát hiện hắn theo trong doanh trướng rời đi.

Lại là một thời gian uống cạn chung trà đi qua.

Hổ Nha quân doanh địa phía bắc ngoài mười dặm, nơi này là một mảnh loạn phong cương, cự thạch san sát, mùa thu gió không tính cuồng bạo, theo bên trong lướt qua, lại phát ra làm người rùng mình tiếng ma sát.

"Nơi tốt!"

Nơi này không có rừng cây bao phủ, ánh trăng trong sáng có khả năng thuận lợi chiếu nghiêng xuống, nhìn này mảnh loạn phong cương, Lý Vân Dật lông mày nâng lên, tựa hồ rất là hài lòng.

Nhưng vào lúc này, sớm đã đi tới Giang Tiểu Thiền nhưng liền không có dạng này kiên nhẫn.

Hô

Kiếm quang sắc bén, thẳng Phá Thương Khung như một điểm hàn mang phá không, từ phía sau lưng trực tiếp kéo tới!

Lý Vân Dật lông mày hơi động lòng, cười khẽ bay lên.

Vẫn được.

Nhiều ngày không thấy, cũng là học được đánh lén..