Chương 390: Trấn áp

Chương 390: Trấn áp

Hô

Kiếm thể rung động, băng sương tối ẩn.

Giang Tiểu Thiền sớm đã đi đến nhân kiếm ý ba cái hợp nhất cảnh giới, một kiếm này uy danh không hiện ra, nếu như rơi vào hắn người trong tai, thật sẽ coi là chẳng qua là chung quanh cuồng loạn tiếng gió thổi một sợi, có thể là tại Lý Vân Dật nhìn rõ chân tơ kẽ tóc thần niệm phía dưới, dạng này ngụy trang chẳng qua là uổng phí.

"Là mạnh chút, thế nhưng..."

"Còn chưa đủ!"

Oanh

Lý Vân Dật quay người, kích ** bên trong huyệt khiếu, một quyền ném ra!

Giang Tiểu Thiền biết Lý Vân Dật thân thể kiên cố có thể ngăn cản thần binh, cũng không có thu kiếm, chẳng qua là Băng Sương đạo ý đột nhiên nở rộ, muốn đem Lý Vân Dật trấn áp, có thể là kết quả...

Ầm

Một quyền nhất kiếm giữa không trung chạm vào nhau, sóng khí quay cuồng, Lý Vân Dật dưới chân chìm xuống, động đất nứt, đất đá bụi mù cuồn cuộn mà ra, thân hình kiên cố, không nhúc nhích tí nào.

Trái lại Giang Tiểu Thiền liền không có dạng này nội tình, trường kiếm hí lên, tựa hồ vô lực ngăn cản trong đó mênh mông cự lực, run rẩy kêu rên, Giang Tiểu Thiền biến sắc, liên tục rút lui, hóa giải cỗ này đánh thẳng tới cự lực.

Nhất kích, thất bại!

Lý Vân Dật thân thể, mạnh hơn?

Nhi đồng nhất kích thất bại càng làm cho Giang Tiểu Thiền khó mà chịu đựng chính là, Lý Vân Dật lời kế tiếp.

"Liền này?"

Hời hợt, tràn ngập đùa cợt, Giang Tiểu Thiền vốn là tuổi trẻ, chỗ nào chịu được bực này chế giễu?

Hưu

Trái ngược tay, trường kiếm tái xuất!

Băng Sương đạo ý lộn xộn vung, phương viên hơn mười trượng có hơn thiên địa tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng nào đó, băng lãnh thấu xương, trong không khí tựa hồ có băng sương buông xuống.

Mỗi một đóa băng sương, đều là một cỗ kiếm khí!

Hết sức rõ ràng, Giang Tiểu Thiền đối Băng Sương đạo ý lĩnh hội đã đạt đến một cái nào đó cực hạn, mặc dù còn không có bước vào thánh cảnh môn hộ, nhưng tuyệt đối cũng không kém là bao nhiêu.

Trước đó, nàng chỉ có tại Hàn Sơn loại kia đặc biệt mới có thể diễn hóa băng sương khuấy động, hiện tại có khả năng lăng không làm đến, đồng thời đã cùng kiếm pháp tương thông!

Đây là cái tiến bộ cực lớn.

Đủ để chứng minh, nàng bây giờ khoảng cách chân chính Thánh cảnh cũng chỉ có cách xa một bước!

Thế nhưng.

Một bước này, cũng là một bước khó khăn nhất.

Chính như Phong Vô Trần, hắn kẹt ở một bước này trọn vẹn mấy chục năm, mới tại Lý Vân Dật Cuồng Phong tông sư truyền thừa xuống cuối cùng đột phá, đến mức Giang Tiểu Thiền, lại ở một bước này khốn bao nhiêu thời gian, không ai có thể đưa ra một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Hoặc là một ngày.

Hoặc là, cả một đời cũng đừng nghĩ tiến thêm một bước.

Đúng thế.

Thánh cảnh môn hộ mong muốn đánh vỡ, chính là như vậy gian nan!

Hô

Cảm thụ được quanh thân băng sương kiếm khí vờn quanh, Lý Vân Dật vẻ mặt không thay đổi, chẳng qua là thần niệm lộ ra, hóa thành vô hình quyền cước, tới đối kháng.

Phanh phanh phanh!

Kiếm khí xé rách, xuyên thủng hư không, lại không cách nào tiêm nhiễm hắn quanh người mảy may.

"Không có?"

Nghe Lý Vân Dật lạnh nhạt đùa cợt, nhìn hắn đứng tại một mảnh băng sương kiếm khí thế giới, nhưng không có một tia có khả năng rơi bên cạnh hắn, nhiều nhất phá vỡ mà vào trong vòng ba trượng, băng sương kiếm khí dồn dập nổ tung, Giang Tiểu Thiền đồng tử chấn động mạnh một cái.

Thần võ!

Bá đạo!

"Cái này là thần niệm lực lượng?"

Giang Tiểu Thiền có lẽ là cái thứ nhất biết Lý Vân Dật nắm giữ thần niệm người, liền ở người phía sau đi xa trước đó trận chiến kia, nàng bị lực lượng vô hình đánh tan, sau đó suy đoán liên tục, cuối cùng xác định, Lý Vân Dật nắm giữ liền là thần niệm.

Mà bây giờ...

Nàng càng xác định điểm này, cũng càng thêm xác định, không chỉ là thân thể, Lý Vân Dật thần niệm cũng mạnh hơn!

Tối thiểu lần trước, hắn tuyệt đối không có lần này lô hỏa thuần thanh, vẻn vẹn dựa vào thần niệm liền có thể lăng không ngăn trở chính mình băng sương kiếm khí, đừng nói đối với hắn tạo thành áp lực, liền là tới gần đều không làm được!

Áp chế!

Đây là toàn diện áp chế!

Giang Tiểu Thiền đồng tử co rụt lại, đối mặt Lý Vân Dật, giờ khắc này nàng vậy mà mơ hồ có loại không biết như thế nào hạ thủ cảm giác.

Lực lượng, bị áp chế!

Đạo ý, bị áp chế!

Nàng còn có cái gì lấy làm tự hào sao?

Kiếm pháp?

Không

Tại lực lượng chân chính trước đó, hết thảy kiếm pháp kỹ xảo đều là hư ảo, hoàn toàn vô dụng!

"Chúng ta ở giữa chênh lệch đã vậy còn quá lớn?"

Giang Tiểu Thiền khó có thể tin, nhưng tựa hồ, cái này là sự thật.

Mãi đến, tựa hồ gặp nàng rất lâu không có phản ứng, đứng thẳng tại muôn vàn băng sương kiếm khí bên trong Lý Vân Dật, động.

"Ngươi không đến, ta đã có thể tới."

Lý Vân Dật lựa chọn chủ động xuất kích!

Giang Tiểu Thiền đồng tử chấn động, đang muốn đánh trả, đột nhiên...

Oanh

Nàng chỉ cảm thấy phía trước Lý Vân Dật khí thế bỗng nhiên bùng nổ, tựa như là một cái yên lặng ngàn năm núi lửa, đột nhiên bạo phát tích lũy vô tận tuế nguyệt phong mang, ba tám chín ngày bay lên không, Lý Vân Dật tựa như là một cái nắm trong tay thế gian tất cả thần linh, bước ra một bước, cả người đã đi tới trước mặt mình.

Lấy

Giang Tiểu Thiền hoàn toàn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật một chỉ điểm ra, rơi vào chính mình trên cánh tay phải, sau đó...

Ừm

Sau đó, tựa hồ liền không có sau đó.

Giang Tiểu Thiền đang ở kinh ngạc, đột nhiên.

"Cũng là quên ngươi thể chất đặc thù, cũng không tiềm lực chưa từng phóng thích."

Lý Vân Dật nhẹ giọng thở dài, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, đang lúc Giang Tiểu Thiền nhìn hắn dừng lại thân ảnh coi là thấy được đánh lén hi vọng thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ đại lực bỗng nhiên bùng nổ, Giang Tiểu Thiền ngay cả trên tay kiếm cũng không kịp nắm lên, cả người đã lần nữa bị bốc hơi như biển thần niệm áp chế.

"Đã như vậy, chỉ có thể dùng biện pháp thứ hai."

Biện pháp thứ hai?

Có ý tứ gì?

Giang Tiểu Thiền cực lực giãy dụa, mặc dù nghe không hiểu Lý Vân Dật đang nói cái gì, nhưng là từ giọng điệu của hắn cùng những lời này bên trong lại cảm nhận được áp lực thực lớn, liền phảng phất, một khi chính mình thoát khỏi không được, tiếp xuống tình cảnh sẽ tương đương thê thảm!

Trên thực tế, xác thực như thế.

Trên thực tế, nàng cũng xác thực không tránh thoát được.

Ba

Sau một khắc, Giang Tiểu Thiền chỉ cảm thấy trước người bóng mờ lóe lên, chính mình gáy đã bị một cái đại thủ một mực kéo lấy, cả người tựa như là một đầu bị mèo già câu lên tới mèo con, toàn thân tê dại  khiến cho người xấu hổ, càng làm cho người ta kinh ngạc.

"Ta đã đến gần vô hạn vu thánh cảnh, lại như cũ bị áp chế lợi hại như vậy, cái kia điện hạ..."

Lý Vân Dật, cái gì trình độ?

Giang Tiểu Thiền kinh hồn táng đảm, nhưng lại không biết, nàng đánh giá cao Lý Vân Dật chiến lực.

Bởi vì có thần niệm, lại thêm này thần niệm còn rất mạnh, cho nên căn bản không cần thi triển thủ đoạn khác, Lý Vân Dật là có thể dễ dàng trấn áp bất kỳ một cái nào còn không có mở rộng Thánh cảnh môn hộ Tông Sư.

Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là chiến lực của hắn cũng đã là Tông Sư cấp độ.

Tông Sư, cường hãn nhất thủ đoạn là đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống, mặc dù cùng thần niệm không là một loại lực lượng, thế nhưng nó so thần niệm lại càng dễ bùng nổ chiến lực.

Cho nên, nếu như không có tỉ mỉ chuẩn bị, chỉ sợ bất kỳ một cái nào Thánh Tông sư đều có thể tuỳ tiện trấn áp Lý Vân Dật. Dĩ nhiên, nếu như Lý Vân Dật tỉ mỉ chuẩn bị về sau, cũng là có đánh giết Thánh Tông sư thủ đoạn, lại không phải chính diện chiến đấu.

Nhưng bất kể nói thế nào, Lý Vân Dật, không phải trước mắt Giang Tiểu Thiền có khả năng chống lại.

Cho nên tiếp xuống ——

Hô

Giang Tiểu Thiền trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn xem mình bị Lý Vân Dật một đường treo ngược lấy, xông vào một bên cái kia mảnh rừng đá, người sau một cái khác nhàn rỗi cánh tay huy sái, bụi mù bột phấn bay lên, Giang Tiểu Thiền chỉ cảm thấy chung quanh cuồng phong cùng gào thét càng điên cuồng lên, mãi đến ——

Oanh

Lý Vân Dật đình chỉ bước chân, dùng sức hất lên, Giang Tiểu Thiền cả người bay lên trời, rơi vào rừng đá, mà khi nàng muốn cực lực giãy dụa đào thoát thời điểm, một cỗ cuồng bạo gió lốc điên cuồng rót đến, nắm nàng thật vất vả tụ tập lại Băng Sương đạo ý trong nháy mắt đánh tan, gào thét như Ma Âm rót vào tai, thần hồn chấn động, điểm điểm thanh quang tô điểm ở chung quanh trong gió lớn, tựa như là từng đạo xiềng xích, vây nhốt hư không!

Bành

Giang Tiểu Thiền đột nhiên bước ra, lại bị thanh quang trong nháy mắt đánh lui, cảm thụ được lực lượng khổng lồ cùng trên ót truyền đến đau đớn, Giang Tiểu Thiền, bối rối.

Tình huống như thế nào?

Ta bị trấn áp rồi?

Giang Tiểu Thiền nhìn về phía bên cạnh rừng đá, chỉ thấy phía trên mới tinh vệt hoa văn khắc  đồng dạng ánh xanh tô điểm, cả người nhất thời đồng tử co rụt lại.

Pháp trận!

Ngay tại ngắn ngủi một lát sau, Lý Vân Dật một tay nắm lấy nàng, cái tay còn lại vậy mà tại này mảnh rừng đá bên trong tạo nên một phương pháp trận!

Mặc dù đơn sơ, thế nhưng nó hiệu quả không có chút nào kém, từng đạo ánh xanh nương theo cuồng phong bay lượn, tựa như là chân chính xiềng xích một dạng, nắm chung quanh hư không hoàn toàn phong tỏa!

Ngươi

Giang Tiểu Thiền giận dữ, cực lực thoát khỏi, có thể là mang cho nàng lại là lần lượt trọng kích, căn bản là không có cách thoát khốn!

Lý Vân Dật cười cười.

"Nhìn chằm chằm nàng."

"Không nên quên cho nàng đưa tới Thiên Linh đan."

"Nàng lúc nào đột phá Thánh cảnh, lại thả nàng ra tới."

"Bất quá, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, cho ngươi tối đa là thời gian một tháng."

Lý Vân Dật nói chuyện thời điểm con mắt là nhìn chằm chằm Giang Tiểu Thiền, nhưng những lời này rõ ràng không phải nói cho nàng nghe. Lý Vân Dật sau lưng rậm rạp trong bóng đêm, một thân hắc bào Phúc công công vẻ mặt phức tạp đi ra.

Có kinh ngạc.

Cũng có bất đắc dĩ.

"Chúc mừng điện hạ tìm đến thuộc tại võ đạo của mình."

"Nhưng một tháng... Điện hạ, đây có phải hay không là thời gian quá dài?"

Phúc công công đối với Lý Vân Dật dạng này trấn áp Giang Tiểu Thiền biểu thị rất đau lòng, có chút không đành lòng. Lý Vân Dật nhìn thoáng qua hắn, cười nói:

"Nhà ấm bên trong đóa hoa, vĩnh viễn chưa trưởng thành."

"Nàng hẳn là vui mừng, còn có thể có cơ hội như vậy, nếu như ta là địch nhân, nàng không biết đã sớm chết bao nhiêu lần."

Hàn phong tạo thành màu xanh lưu quang bên trong, Giang Tiểu Thiền nghe vậy tinh thần chấn động, cả người đột nhiên đình chỉ giãy dụa. Nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật "Đả kích" cũng chưa kết thúc.

"Bên cạnh ta có được Tông Sư chiến lực người đã rất nhiều, tạm thời cũng không cần càng nhiều."

"Cho nên, nếu như trong vòng một tháng không thành được Thánh Tông sư, ngươi cũng có thể rời đi."

Lời vừa nói ra, Giang Tiểu Thiền cả người da đầu tê rần.

Một tháng, là đối với nàng trừng phạt sao?

Không

Là nàng cơ hội cuối cùng!

Đồng thời theo Lý Vân Dật sắc bén đồng tử trong mắt nàng có thể nhìn ra, hắn không phải đang nói đùa.

Nếu như thời gian một tháng chính mình không cách nào phá cảnh, Lý Vân Dật thật sẽ thả vứt bỏ chính mình!

Giang Tiểu Thiền cắn chặt bờ môi, vẻ mặt trắng bệch, kiệt lực không để cho mình phát ra âm thanh, đáy mắt tràn ngập kiên cường, căn bản không cầu xin, Phúc công công thấy thế khẩn trương, Lý Vân Dật lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, thả người hướng Hổ Nha quân doanh địa lao đi.

Hắn biết, Phúc công công không dám vi phạm ý nguyện của hắn.

Đương nhiên, dù cho dám, người sau cũng làm không được.

Quán chú Thiên Địa Chi Lực, đồng thời tràn ngập ác thú bí thuật pháp trận, nếu là ai cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ, nó cũng uổng phí hết chính mình ròng rã một ngày cố gắng.

Đúng thế.

Ngay hôm nay trước kia thời điểm, Lý Vân Dật liền biết Giang Tiểu Thiền sắp không nhịn nổi, lúc này mới không để ý hôm qua rã rời dậy thật sớm, nghiên cứu ra này một Linh trận . Còn này mảnh loạn phong cương vị, tự nhiên cũng là hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, vì chính là "Bức bách" Giang Tiểu Thiền đột phá Thánh cảnh.

Dù sao, không nói toàn bộ Nam Sở, liền là toàn bộ Đông Thần châu, Thánh cảnh, cũng tuyệt đối thuộc tại chí cường lực lượng, cũng mang ý nghĩa chân chính quyền lên tiếng.

Hắn hiện tại, còn không có loại lời này quyền, cho nên nhất định phải làm đến!

Đương nhiên, không chỉ là nhằm vào Đông Thần châu.

Bao quát trước mắt này mảnh Nam Man sơn mạch, Thánh cảnh chiến lực  đồng dạng trọng yếu!.