Chương 391: Quy tắc

Chương 391: Quy tắc

Sau đó, Hổ Nha quân lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Nhưng cũng không phải không có chút rung động nào.

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo đối tự thân lực lượng tu luyện tiêu hóa, thực lực bắt đầu rõ ràng tăng trưởng, làm tam quân thống soái, biểu hiện của bọn hắn tự nhiên làm người khác chú ý, lại thêm bọn hắn tình cờ cố tình làm, tại đại quân trước giương hiện lực lượng của mình, toàn bộ Hổ Nha quân tu luyện bầu không khí càng thêm tăng vọt.

Diễn Võ.

Tắm thuốc.

Hổ Nha quân thực lực lại không ngừng tăng cường, tốc độ so với trước năm mùa đông vừa tới nơi này thời điểm tốc độ càng nhanh, nguyên nhân chủ yếu đương nhiên vẫn là Lý Vân Dật không có ở đây đoạn thời gian kia đồn tích dược thảo công lao, nhưng cũng có Man Thạch tộc chiến sĩ cùng nhân tộc chiến sĩ âm thầm cạnh tranh nguyên nhân.

"Đại khái chừng một tháng mới có thể toàn bộ tiêu hóa."

Đây là Lý Vân Dật dựa theo Hổ Nha quân trước mắt tiêu hao Thiên Linh đan tốc độ cùng Thiên Cơ ấm bên trong Thiên Linh đan số lượng làm ra suy đoán.

Bạo phát kỳ cuối cùng rồi sẽ sẽ đi qua.

Một khi đi qua, Hổ Nha quân thực lực tăng trưởng tất nhiên sẽ dần dần bình ổn.

Cũng không phải nói bình ổn không tốt, chẳng qua là trơ mắt nhìn xem lớn như vậy Nam Man sơn mạch đang ở trước mắt, bên trong tràn ngập các loại dược thảo tài nguyên, chính mình lại không cách nào không chút kiêng kỵ nào đi thu thập, loại cảm giác này vẫn là cực kỳ khó chịu.

Huống chi, sau một tháng, liền là cuối mùa thu.

Cuối mùa thu về sau, liền là mùa đông.

Đối Hung thú tới nói độ khó nhất qua mùa, cũng là Nam Man sơn mạch bên trong Vu tộc độ khó nhất qua mùa.

Bọn hắn lực lượng lại so với bình thường đều yếu, bởi vì tại trong quần sơn, bọn hắn không có bên ngoài rộng tích lương khái niệm cùng thủ đoạn, mỗi ngày tiêu hao đều dị thường gian nan.

Nhưng đối Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân tới nói, chính là bắt lấy bọn hắn cơ hội tốt.

Bất quá, hiện tại Lý Vân Dật cũng không có tính toán như vậy.

Bây giờ nói cái này quá sớm, một tháng sau mới có thể xem hư thực.

Hổ Nha quân thực lực tổng hợp là một bộ phận, Hùng Tuấn đám người tiêu hóa chỗ đến rất nặng muốn, nhưng càng then chốt, vẫn là Giang Tiểu Thiền.

Thánh cảnh.

Mới là hoành xông toàn bộ Nam Man sơn mạch căn bản.

Không có Thánh cảnh cường giả tọa trấn, vô luận Hổ Nha quân tăng cường đến đủ loại trình độ, gặp được có Vu Linh trấn giữ Vu tộc cũng chỉ có diệt vong phần!

Cho nên, Lý Vân Dật cũng không nóng nảy quyết định chủ ý, càng không có làm kế hoạch gì. Trấn áp vây nhốt Giang Tiểu Thiền về sau, hắn ngoại trừ thời gian nhàn hạ tình cờ tại trong doanh địa lộ diện bên ngoài, mặt khác phần lớn thời gian đều ở trong doanh trướng tu luyện.

Ngưng luyện huyệt khiếu!

Huyệt khiếu, võ căn bản!

Phúc công công đêm qua chúc mừng không có sai, thật sự là hắn tìm được thuộc tại võ đạo của mình chi lộ. Hoặc là nói, tại hắn bắt đầu tu luyện Thần Ma công thời điểm, liền đã bước lên con đường này, bất quá tại Cổ Hải động thiên bên trong tam đại bảo huyệt hợp nhất, hiện lên tam hoa tụ đỉnh chi thế thời điểm, hắn mới xem như chân chính nhập môn.

Xây dựng Chu Thiên Thần huyệt!

Cái này là Lý Vân Dật mục tiêu.

Bất quá bây giờ, hắn chẳng qua là mở ra tam đại bảo huyệt, cũng không yêu cầu xa vời chính mình có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt thành này một thành liền.

"Dựa theo Cổ Hải suy đoán, Chu Thiên Thần huyệt hết thảy ba trăm sáu mươi miếng, mà Thần Ma công bên trong chủ huyệt chín cái, mang ý nghĩa, ngoại trừ chín đại hạch tâm huyệt khiếu bên ngoài, mỗi một cái hạch tâm huyệt khiếu chung quanh, đều có ba mươi chín cái điểm khiếu quanh quẩn, hiện lên quần tinh phủng nguyệt chi thế."

Lý Vân Dật phỏng đoán phán đoán, cho là mình này phán đoán không sai, có thể là khi hắn hồi ức Cổ Hải từng tại mảnh vỡ kí ức bên trong hiện ra huyệt khiếu, không khỏi nhẹ khẽ nhíu mày.

Chưa đủ!

Dùng Linh Hải bảo huyệt làm thí dụ, ở xung quanh, hắn chỉ tìm được ba mươi điểm huyệt, cùng trên lý luận ba mươi chín cùng trọn vẹn kém chín cái nhiều!

"Huyệt khiếu chủ thứ rõ ràng, Cổ Hải có lẽ không biết Thần Ma công tồn tại, nhưng hắn xây dựng huyệt khiếu rất nhiều, tất nhiên cũng có thể cảm nhận được chín đại bảo huyệt kỳ dị, có lẽ từng nếm thử thôi diễn qua này một lý luận, cùng ta hiện tại một dạng."

"Có thể là liền hắn đều không thể tìm toàn Linh Hải bảo huyệt chung quanh điểm huyệt, chứng minh, này cũng không dễ dàng."

Cũng không dễ dàng, không có nghĩa là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì ngày xưa liền Cổ Hải đều không có làm đến, Lý Vân Dật mới càng thêm tò mò.

Võ giả tranh phong!

Ngươi làm không được, không có nghĩa là ta làm không được!

Huống chi, hắn còn có đường tắt có thể đi.

Kết quả là tiếp đó, Lý Vân Dật lần nữa gọi đến Phúc công công Hùng Tuấn đám người.

"Ra cửa săn thú."

"Ta muốn sống!"

Lý Vân Dật hạ đạt nhiệm vụ mới.

Hùng Tuấn đám người nghe vậy lập tức đồng tử sáng lên, coi là Lý Vân Dật phải lượng lớn chế tạo huyết mạch chiến sĩ. Phúc công công mặc dù không biết Lý Vân Dật đến cùng muốn làm gì, nhưng hắn là Tông Sư, khoảng cách chân chính Thánh cảnh kỳ thật cũng không sai biệt nhiều, có thể rõ ràng cảm nhận được từ từ ngày đó Lý Vân Dật triệu kiến Hùng Tuấn đám người về sau, người sau mấy người khí tức biến hóa, lập tức nhìn thẳng vào dâng lên.

Mấy ngày kế tiếp, không ngừng có hung thú sống bị bắt tới, Lý Vân Dật tọa trấn doanh trướng từng cái phân tích, đồng thể bên trong huyệt khiếu từng cái chiếu rọi.

Quả nhiên.

Tiến cảnh phi tốc!

Mặc dù cũng không là mỗi một con yêu thú cũng có thể làm cho hắn có phát hiện, nhưng mấu chốt là số lượng nhiều a!

Sau năm ngày, đêm khuya.

Lý Vân Dật tọa trấn doanh trướng đang ở quan sát, đột nhiên đồng tử chấn động, tinh mang bắn ra bốn phía.

Xong rồi!

Hắn thành công theo các loại yêu thú trong cơ thể lần nữa tìm được đủ để cùng trong cơ thể đối ứng mười ba cái huyệt khiếu, nắm một viên bảo huyệt chung quanh điểm huyệt toàn bộ tìm được!

Chỉ bất quá, nó không phải Linh Hải bảo huyệt, mà là...

"Mệnh Cung!"

Lý Vân Dật đồng tử trợn to, tuôn ra nóng rực tinh mang, thần niệm nội thị bản thân, nhìn về phía Mệnh Cung bảo huyệt chung quanh điểm điểm tinh mang, trong đó có chút quang thải bắn ra bốn phía, có chút lu mờ ảm đạm, rõ ràng người sau đều là không có bị kích hoạt.

Mệnh Cung bảo huyệt...

Kỳ thật Lý Vân Dật đối này một bảo huyệt một mực tương đối hiếu kỳ, bởi vì hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến Linh Hải bảo huyệt cùng thần cung bảo huyệt đặc tính, một làm chân khí, hai là thần hồn.

Như vậy Mệnh Cung bảo huyệt sao?

Nó đặc tính là cái gì?

Lý Vân Dật mơ hồ có loại dự cảm, chỉ cần hắn có thể đem Mệnh Cung bảo huyệt chung quanh hết thảy điểm huyệt toàn bộ kích hoạt, nó đặc tính chỉ sợ cũng muốn bày ra!

Đồng thời với hắn mà nói, tìm kiếm các lớn điểm huyệt là cái nan đề, thế nhưng kích hoạt... Tuyệt đối không phải!

"Kích hoạt!"

Rầm

Mấy viên Thiên Linh đan cùng một viên Thiên Hồn đan đồng thời nuốt vào trong miệng, trong nháy mắt, mênh mông dược lực hóa làm chân khí cùng thần hồn lực lượng sôi trào mãnh liệt, hướng những cái kia còn không có bị kích hoạt huyệt khiếu kích bắn đi.

Răng rắc!

Xuyên thủng xé rách thanh âm liên tục vang lên, Lý Vân Dật bởi vì trong cơ thể lực lượng cực tốc tiêu hao mà mơ hồ hơi trắng bệch, thế nhưng hai mắt lại càng ngày càng phấn khởi.

"Ba mươi mốt..."

"Ba mươi ba... Ba mươi bảy... Ba mươi tám... Ba mươi..."

Chín

Cuối cùng, dùng trọn vẹn hai cái canh giờ, Lý Vân Dật cuối cùng đem Mệnh Cung bảo huyệt chung quanh toàn bộ ba mươi chín cái điểm huyệt kích hoạt lên!

Hết thảy bốn mươi!

Oanh

Không đợi Lý Vân Dật hưng phấn, đột nhiên, Mệnh Cung bảo huyệt cực tốc chấn động, tựa hồ lập tức liền muốn phát sinh thần kỳ biến hóa, đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Một cỗ lực lượng vô danh đột nhiên theo trong cơ thể các nơi truyền đến, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, chúng nó ngưng hóa thành một tôn khổng lồ yêu thú bộ dáng, đột nhiên một đầu chui vào Mệnh Cung!

"Ác thú?"

Lý Vân Dật kinh ngạc.

Hắn trong cơ thể hoàn toàn chính xác có ác thú tinh huyết lực lượng còn sót lại, còn có người sau một tia tàn hồn, thế nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, chúng nó sẽ ở thời điểm này đột nhiên dị động.

Thế nhưng, này tựa hồ không phải chuyện gì xấu!

Theo ác thú tàn phách dung nhập Mệnh Cung bảo huyệt, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, toàn bộ Mệnh Cung bảo huyệt cùng chung quanh mở ra điểm huyệt ở giữa liên hệ tựa hồ càng thêm chặt chẽ, đúng lúc này...

Hô

Lý Vân Dật cảm giác trước mắt một hồi mê ly, đột nhiên có huyễn tượng xuất hiện.

"Ha ha ha, thật sự sảng khoái! Lại đến!"

Hắn thấy một đại hán đang cùng người nâng chén nâng ly, thoải mái tràn trề, không phải Hùng Tuấn lại là người phương nào?

Hắn lại thấy được, một phương trong doanh trướng, không có một ai, Lâm Nhai đang tu luyện, sắc mặt nghiêm túc mà ngưng trọng.

Một mảnh rừng đá, gió lốc bao phủ bên trong, một thiếu nữ ngồi xếp bằng trong đó, một thanh trường kiếm nằm tại đầu gối, tựa hồ đang ở cảm ngộ cái gì, vẻ mặt kiên định, tựa hồ còn có một đoàn nộ khí.

Là Giang Tiểu Thiền!

Lý Vân Dật càng thấy được ngoài cửa bảo vệ Phúc công công, đang cùng dưới trướng quân sĩ huấn thoại giống như cáo, ngồi tại Hùng Tuấn đối diện Long Vẫn...

Thậm chí, hắn còn mơ hồ cảm nhận được đến từ phương bắc mấy đạo rõ ràng khí tức, mơ hồ khóa ổn định ở trên người mình, rất là quen thuộc.

"Mẫu hậu... Cháu trai?"

Nhiều như vậy từng màn hiển hiện trước mắt, Lý Vân Dật cả người bỗng dưng chấn động, trong lòng run sợ.

Hắn có thể kết luận, tại thời khắc này, hắn tuyệt đối không có nắm thần niệm dò xét ra ngoài thân thể  ấn đạo lý nói, hắn là không thể nào cảm giác được này chút, nhất là tại phía xa ngoài mười dặm Giang Tiểu Thiền, cùng xa cuối chân trời Cảnh Quốc đô thành, thế nhưng...

Chúng nó lại là rõ ràng như thế, không hề giống là giả.

Không

Tuyệt đối không phải giả!

Đột nhiên, Lý Vân Dật mừng rỡ, như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đồng tử sáng lên, tinh mang đại phóng, nội thị bản thân, nhìn Mệnh Cung bảo huyệt bên trong ác thú hư ảnh, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ.

"Vận mệnh!"

"Tứ hung chi ác thú, chấp chưởng vận mệnh!"

"Chẳng lẽ, Mệnh Cung bảo huyệt cũng là loại này?"

"Nhất định là như vậy!"

"Chỉ bất quá tại ác thú lực lượng gia trì dưới, ta đối vận mệnh cảm giác càng thêm mãnh liệt! Những người này, đều là cùng ta này cả đời cùng một nhịp thở người, vận mệnh của chúng ta đan vào một chỗ..."

Lý Vân Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Linh Hải, chân khí.

Thần cung, Chân Linh.

Mệnh Cung... Vận mệnh!

"Vận mệnh chi đạo thật tồn tại!"

"Đây chẳng phải là nói, bốn đại quy tắc truyền thuyết cũng có thể là thật?"

Bốn đại quy tắc Đại Đạo.

Vận mệnh chỉ có thể bài thứ hai, tại nó phía trên còn có thời gian.

Thời gian, vận mệnh, sinh mệnh, tử vong!

Cái này là bốn đại chí cao pháp tắc, truyền thuyết có thể lĩnh hội bọn chúng ít càng thêm ít, mỗi một cái đều là một thời đại tuyệt đối Vương Giả, Vô Địch tồn tại!

Mà bây giờ, chính mình lại nắm giữ một đầu?

Không

Không tính nắm giữ.

Lý Vân Dật đồng tử vầng sáng giảm đi, ổn định nỗi lòng.

"Thánh cảnh cường giả bên trong cực kỳ cường đại cái chủng loại kia  đồng dạng có cảm thấy cát hung bản năng. Ta giống như bọn họ, hẳn là cũng xem như bản năng cấp bậc tồn tại, có lẽ mạnh hơn một chút, nhưng mạnh có hạn."

"Bất quá, vận mệnh một đạo chủ chưởng thôi diễn, đây chính là ta cường hạng. Có lẽ sau đó không lâu một ngày nào đó, ta thật sự có thể nắm giữ nó!"

Chưởng khống vận mệnh, thôi diễn cát hung!

Đây chỉ là đạo này đơn giản nhất lợi dụng, Lý Vân Dật hiện tại còn vô pháp chưởng khống, không tính nhập môn.

Thế nhưng, chẳng qua là có thể trong cõi u minh cảm nhận được này chút kỳ dị, cũng đủ để cho Lý Vân Dật thấy kỳ diệu.

Võ đạo tinh diệu, bác đại tinh thâm, cuồn cuộn như biển!

Lý Vân Dật bắt đầu tinh tế thể ngộ, cảm thụ được nguồn gốc từ Hùng Tuấn bọn người trên thân truyền đến kỳ dị gợn sóng, còn có cảnh đô những cái kia, nhếch miệng lên, thậm chí trong lòng hắn khơi dậy về nhà xúc động.

"Cũng nên về thăm nhà một chút."

Lý Vân Dật trong đầu suy nghĩ gợn sóng, đúng lúc này, đột nhiên, một cỗ đối với mặt khác mãnh liệt hơn gợn sóng truyền đến, Lý Vân Dật lập tức bản năng dò xét xem...

Không có cái gì.

Thế nhưng Lý Vân Dật vẫn là đã đoán được phương hướng của nó, đồng thời, vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì ngay tại này gợn sóng truyền đến trong nháy mắt, hắn thấy một cỗ mênh mông cảm giác áp bách bỗng nhiên kéo tới, tựa như vỡ đê lòng sông, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Đây là?"

Lý Vân Dật vẻ mặt trong nháy mắt đột biến. Bởi vì, cỗ ba động này đầu nguồn rõ ràng là...

Sở Kinh phương hướng!

Sở Kinh, phát sinh biến cố rồi?

Này gợn sóng đầu nguồn, là Sở Kinh, vẫn là thân ở Sở Kinh Ô Ky? !

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức theo trạng thái tu luyện đi ra ngoài, sắc mặt biến đến cực kỳ ngưng trọng lên.

Lo lắng!

Theo cái kia cỗ gợn sóng bên trong, hắn cảm nhận được bất an mãnh liệt!.