Chương 392: Sở Kinh biến

Chương 392: Sở Kinh biến

"Hồng hộc!"

Làm theo trạng thái tu luyện bỗng nhiên tỉnh lại, Lý Vân Dật lúc này mới phát hiện, chính mình vừa rồi trong nháy mắt tiêu hao đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Thần cung bên trong, lực lượng thần hồn cơ hồ tiêu hao hơn một nửa! Nếu là dùng Thiên Hồn đan tới so sánh, ít nhất cần hơn mười miếng Thiên Hồn đan mới có thể đem hắn bù đắp.

Thế nhưng.

Không trọng yếu!

Trọng yếu là vừa rồi cảm thụ của mình!

"Phúc công công, truyền Lâm Nhai!"

Đêm khuya, Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên theo trong doanh trướng truyền ra, Phúc công công đều bị giật mình kêu lên, nhưng lập tức làm ra phản ứng, đi tìm Lâm Nhai. Hắn đi theo Lý Vân Dật đã rất lâu rồi, chưa từng có thấy Lý Vân Dật ở đây đợi đêm khuya triệu hoán qua người nào, đồng thời từ sau người tiếng nói bên trong, hắn bất ngờ nghe được một loại nào đó thật sâu đè nén.

Cho nên, Lâm Nhai rất nhanh bị mang đến.

Là bị Phúc công công chộp tới.

"Điện hạ?"

Lâm Nhai thấp thỏm lo âu.

Mặc cho ai đêm hôm khuya khoắt bị người đột nhiên xông vào doanh trướng, chẳng qua là "Điện hạ muốn gặp ngươi" một câu nói kia liền bị bắt, cũng sẽ tâm sinh lo lắng. Lâm Nhai cho là mình phạm vào cái gì sai lầm lớn, đang ở trầm tư suy nghĩ, đột nhiên.

"Gần nhất có đến từ Sở Kinh tình báo sao?"

Lâm Nhai sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ hỏi này chút, lấy lại tinh thần, mới vội vàng bẩm báo.

"Hồi bẩm điện hạ, có."

"Bất quá cũng không có cái gì quan trọng, chẳng qua là hoàng Lâm Thu săn hôm nay bắt đầu. Bởi vì điện hạ tại tu luyện, cho nên ti chức không dám đánh nhiễu."

Hoàng Lâm Thu săn?

Liền đang chờ đợi thời điểm, Lý Vân Dật đã khôi phục bình tĩnh, tối thiểu mặt ngoài là như thế này. Chẳng qua là khi Lâm Nhai câu nói này truyền đến, đồng tử của hắn lại không khỏi run lên bần bật.

Chẳng lẽ phán đoán của ta sai rồi?

Cái kia dị thường cảm giác cũng không phải là đến từ Sở Kinh, mà là hoàng Lâm Thu săn chỗ hoàng uy núi?

Có khả năng!

Nếu như nhìn trên bản đồ, chính mình Hổ Nha quân vị trí, Sở Kinh, hoàng uy núi, vừa vặn có khả năng nối liền thành một đường!

Vận mệnh quy tắc có thể khiến chính mình giống mở Thiên Nhãn một dạng nhìn rõ đến một cái hướng khác truyền đến dị động, lại không cách nào xác định xác thực vị trí, chỉ có thể phán đoán hướng đi!

Lý Vân Dật trong lòng xiết chặt.

Phải biết, hoàng Lâm Thu săn, có thể là hoàng tộc bất luận cái gì người đều muốn tham gia, bao quát ——

Diệp Thanh Ngư!

"Chẳng lẽ là nàng?"

Lý Vân Dật càng căng thẳng hơn.

Mặc dù hắn đối Diệp Thanh Ngư tình cảm xa còn lâu mới có được người sau đối hắn mãnh liệt như vậy, nhưng cũng là rất có hảo cảm. Huống chi, người sau chính là toàn bộ Nam Sở duy nhất Nữ Đế, nếu như nàng một khi xảy ra chuyện...

Năm ngoái phát sinh sự tình, lại muốn tới một lần?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật cuối cùng có loại không ngồi yên cảm giác.

"Truyền lệnh xuống, nhường Hùng Tuấn bọn họ chạy tới!"

"Hài cốt doanh chờ lệnh, tùy thời làm tốt xuất kích chuẩn bị!"

Xuất kích?

Lý Vân Dật đây là muốn đánh người nào?

Lời vừa nói ra, đừng nói là Lâm Nhai, liền phía sau hắn Phúc công công đều là thân thể run lên bần bật, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật. Nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, bọn hắn dĩ nhiên không dám truy vấn, vội vàng làm theo.

...

Ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà sau.

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo tới, đã đi đến bốn trăm người số lượng hài cốt doanh cũng đã tập kết hoàn tất, chỉ là bọn hắn cũng không có đi Lý Vân Dật chỗ doanh trướng.

Lý Vân Dật, ra tới.

Đứng tại một tòa núi nhỏ bên trên, chịu lấy liệt Liệt Hàn gió, nhìn Sở Kinh phương hướng.

"Điện hạ!"

Làm Hùng Tuấn đám người đi tới lúc, Lý Vân Dật vẫn duy trì cái này tư thái, không nhúc nhích. Mãi đến Hùng Tuấn hỏi thăm, hắn mới rốt cục có phản ứng.

Chờ

Chờ

Không phải xuất kích?

Mà là chờ đợi?

Này là vì sao?

Lý Vân Dật hơn nửa đêm đem bọn hắn toàn bộ kêu đi ra, đến cùng là vì cái gì?

Hùng Tuấn nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể nghe lệnh mà đi. Có thể là đúng lúc này, bọn hắn không nhìn thấy chính là, làm Hùng Tuấn đi lên phía trước, trên thân phô thiên cái địa mùi rượu truyền đến, Lý Vân Dật sắc mặt lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng.

Thật

Hắn đối Hùng Tuấn Lâm Nhai cảm giác là thật, như vậy, nguồn gốc từ Sở Kinh hoặc là hoàng uy núi phương hướng không hiểu dị động, vô cùng có khả năng cũng là thật!

Nó, đến cùng là cái gì?

Khiến cho trọn vẹn cùng hắn cách xa nhau cách xa mấy ngàn dặm chính mình cũng có như vậy mãnh liệt phản ứng cùng gợn sóng!

So cảnh đô truyền đến tưởng niệm không biết mãnh liệt gấp bao nhiêu lần, thậm chí tại cái kia một đợt động truyền đến trong nháy mắt, liền ngay cả mình đối Hùng Tuấn chờ cảm giác con người cũng trong nháy mắt bị dìm ngập...

Phải biết, Hùng Tuấn bọn hắn có thể là cùng mình gần trong gang tấc a!

Xảy ra chuyện!

Đồng thời, tuyệt đối là việc lớn!

Lý Vân Dật nín thở ngưng thần tiếp tục chờ đợi.

Hắn biết, vô luận là Sở Kinh xảy ra chuyện vẫn là hoàng uy núi có biến, thân ở trong đó Ô Ky khẳng định biết, thậm chí hiện tại liền đã phát ra phi ưng truyền thư liền đang trên đường tới.

Hắn chỉ cần ngay đầu tiên chặn đường là đủ rồi.

Nếu như chờ không đến, như thế tốt nhất, mang ý nghĩa hết thảy như thường, vừa rồi cái kia không hiểu áp bách chỉ là chính mình đối vận mệnh quy tắc chưởng khống vô pháp tự nhiên duyên cớ đưa đến.

Nhưng nếu như chờ tới...

Lý Vân Dật nhếch lên bờ môi, sắc mặt nghiêm túc.

...

Hô

Vào thu gió núi băng hàn, trong đám người xuyên qua, may mắn mỗi người bọn họ đều có chân khí gia trì, liền tu vi kém nhất Lâm Nhai cũng muốn đột phá bát phẩm cửa ải lớn, điểm này lạnh lẻo đối bọn hắn tới nói không tính là gì.

Chẳng qua là ——

Này đều hai canh giờ.

Lý Vân Dật, đến cùng đang chờ cái gì?

Hùng Tuấn tửu kình đã sớm tán đi, liền thân bên trên lưu lại mùi rượu đều bị gió núi thổi không sai biệt lắm, mắt thấy Đông Phương sắc trời đã hiện ra mấy phần bụng trắng chi sắc, Hùng Tuấn lúc này liền muốn lần nữa tiến lên hỏi thăm, nhưng vào lúc này, hắn bị người đột nhiên cản lại.

"Tướng quân  chờ một chút!"

Xưng hô như vậy Hùng Tuấn dĩ nhiên không phải Lý Vân Dật, mà là đứng ở bên cạnh hắn giống như cáo!

Chỉ thấy người sau ngửa đầu, nhìn Lý Vân Dật mặt hướng phương hướng, như là phát hiện cái gì, đột nhiên đồng tử chấn động, ngăn trở Hùng Tuấn, không đợi người sau nhíu mày đặt câu hỏi.

"Điện hạ, có người đến rồi!"

Lý Vân Dật đã sớm nghe chắp sau lưng dị động, lại nghe được giống như cáo bẩm báo, vẻ mặt bỗng dưng xiết chặt, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người sau đáy mắt kim quang bắn ra bốn phía, rõ ràng đã vận dụng huyết mạch thiên phú, mắt đồng tử sắc bén như ưng!

"Là linh thú phi hành!"

"Phía trên có người!"

Giống như cáo không có trả lời Lý Vân Dật ánh mắt, vẫn còn đang nhìn chằm chằm bầu trời quan sát, đột nhiên, vẻ mặt trở nên cổ quái, càng có lo lắng lưu động.

"Giống như là... Là Ô Ky công tử?"

"Hắn thụ thương!"

Ô Ky?

Thụ thương?

Giống như cáo mặc dù đi theo Lý Vân Dật thời gian rất lâu, nhưng là đối với Ô Ky, xa còn lâu mới có được Hùng Tuấn mấy người quen thuộc như vậy, tựa hồ có chút khó mà phân biệt, có thể khi hắn nói ra cái tên này, bao quát Hùng Tuấn bọn người ở tại bên trong, tất cả mọi người là tinh thần chấn động, kinh ngạc ngạc nhiên ánh mắt lập tức rơi vào Lý Vân Dật trên thân.

Ô Ky tới?

Hắn không phải tại Sở Kinh sao?

Làm sao lại đột nhiên chạy tới nơi này?

Dù cho Sở Kinh có chuyện phát sinh, hắn phi ưng truyền thư không là đủ rồi, cần gì phải tự mình chạy đến?

Thụ thương?

Lý Vân Dật thần uy chỉ sợ còn tại Sở Kinh lưu lại, bây giờ càng là Nam Sở nhất phẩm quân hầu, ai dám không có việc gì gây sự với Ô Ky?

Nhưng mà, liền là này chút không có khả năng hóa thành hiện thực, mới khiến cho Hùng Tuấn đám người cuối cùng ý thức được ——

Xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện lớn!

"Điện hạ theo triệu tập chúng ta bắt đầu liền ở chỗ này chờ, chẳng lẽ là phát hiện cái gì?"

"Thế nhưng... Hắn lại là làm sao mà biết được?"

Hùng Tuấn đám người kinh ngạc không hiểu, mà đúng lúc này ——

Hô

Không cần giống như cáo giải đọc, dùng mọi người thị lực, cũng đủ để thấy theo chân trời hối hả chạy như bay tới linh thú phi hành. Tại đây đầu linh thú phi hành trên lưng còn buộc một người, tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, máu me đầm đìa, không phải Ô Ky lại là người phương nào?

Nhưng Ô Ky hiện tại bộ dáng này, đừng nói là cự ly này sao xa, liền là gần ngay trước mắt, Hùng Tuấn bọn hắn đều kém chút không nhận ra được.

Này vẫn là bọn hắn trong lòng cái kia nhẹ nhàng phong nhã, mềm mại như ngọc Ô Ky công tử sao?

Đơn giản so tên ăn mày còn giống tên ăn mày!

Chính là như vậy, giống như cáo cũng có thể đem hắn nhận ra?

"Cứu người!"

Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng Hùng Tuấn phản ứng cũng không chậm, mắt thấy linh thú phi hành phụ cận, liền muốn kêu gào toàn bộ hài cốt doanh xông đi lên, nắm Ô Ky tiếp đó, nhưng vào lúc này đột nhiên, tựa hồ bị phía dưới truyền đến thanh âm bừng tỉnh.

Hô

Linh thú phi hành bên trên tựa hồ đã lâm vào hôn mê Ô Ky đột nhiên đột nhiên mở mắt ra, một lúc mới bắt đầu còn có chút bao la mờ mịt, mãi đến, hắn thấy được đứng tại trên đỉnh núi Lý Vân Dật, cả người lập tức theo linh thú phi hành trên lưng đứng lên, chẳng qua là thất phẩm hắn không có cương khí hộ thể, kém chút liền theo linh thú phi hành trên lưng bị cuồng phong quét xuống đến, may mắn có xích sắt vây nhốt.

Mà chưa kịp Hùng Tuấn đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm ——

"Điện hạ!"

Ô Ky gần như quỷ khóc sói gào thanh âm theo chỗ cao truyền đến, khàn khàn xé rách thanh âm dọa đến Hùng Tuấn bọn người là tê cả da đầu, thế nhưng, này còn còn kém rất rất xa Ô Ky tiếp xuống hô to:

"Vương gia, tấn thiên!"

Vương gia?

Tấn thiên?

Thế nào cái vương gia?

Trong nháy mắt, cả ngọn núi, yên tĩnh.

Liền đang muốn tiến lên thi triển cứu viện Hùng Tuấn bọn người là như thế, chỉ cảm giác mình tựa như là bị một thanh vô hình trọng chùy hung hăng đập trúng, đại não một mảnh hôn mê, dường như đã có mấy đời, không thể tin được chính mình vừa mới nghe được hết thảy, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau đồng dạng đồng tử đột nhiên co rụt lại, rung động kinh ngạc.

Thế nào cái vương gia?

Này còn cần hỏi sao?

Toàn bộ Nam Sở chỉ có hai cái vương gia.

Sở Hiền vương.

Trấn Sở vương!

Thế nhưng đối Sở Hiền vương, Ô Ky cho tới bây giờ đều không lấy Vương gia tên thay thế, có thể bị hắn tôn xưng là Vương gia, toàn bộ Nam Sở chỉ có một người ——

Trấn Sở vương, Diệp Hướng Phật!

Nhưng là bây giờ...

Diệp Hướng Phật, chết rồi? !

Nam Sở thiên hạ vừa định, Diệp Thanh Ngư mới vừa mới lên vị không lâu, thậm chí, nàng còn không có trưởng thành, còn không có triệt để ngồi vững cô gái này Đế vị trí, thân là Nam Sở Nhiếp Chính vương, là vì Nam Sở vô miện chi chủ, càng là toàn bộ Nam Sở quân dã hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân Diệp Hướng Phật, cứ thế mà chết đi?

Người nào giết hắn?

Phong Vô Trần cũng trở về, người nào có cái này năng lực giết hắn?

Ô Ky một lời, rung động toàn trường, người người kinh ngạc.

Thế nhưng, cùng những vấn đề này so sánh, Lý Vân Dật lúc này nghĩ tới, lại là chính mình dùng mệnh vận quy tắc dò xét đến cái kia cỗ gợn sóng, sôi trào mãnh liệt, tựa như là Giang Hà vỡ đê, cuốn khắp thiên hạ, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Hắn vốn cho rằng đây chỉ là ảo giác của mình, thế nhưng hiện tại xem ra ——

Là thật!

Thậm chí, so lúc trước hắn mọi loại suy đoán còn tàn khốc hơn!

Lúc trước hắn nghĩ tới nhất sự thật tàn khốc là, Diệp Thanh Ngư tại hoàng lâm bãi săn ngoài ý muốn nổi lên, Nữ Đế vị trí trống chỗ, toàn bộ Nam Sở lại hãm nội chiến phong vân.

Nhưng là bây giờ, là Diệp Hướng Phật chết!

Hắn đối toàn bộ Nam Sở tầm quan trọng, có thể so sánh Diệp Thanh Ngư trọng yếu nhiều lắm!

Lý Vân Dật tin tưởng, dù cho Diệp Thanh Ngư chết rồi, dùng Diệp Hướng Phật trong khoảng thời gian này chuẩn bị, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất vững chắc Nam Sở thế cục, thậm chí lại bồi dưỡng được một cái người nối nghiệp, đánh tan Sở Hiền vương mị nhà nhất mạch mong muốn quay về hoàng vị dã tâm.

Diệp Hướng Phật có thực lực này.

Càng có dạng này nội tình.

Thế nhưng, Diệp Thanh Ngư đâu?

Diệp Hướng Phật vừa chết, nàng thật sự có năng lực gánh vác lên toàn bộ Nam Sở Nữ Đế trọng trách sao?

Phải biết, nàng tiếp xuống đối mặt, cũng không chỉ là Nam Sở nội bộ sắp bùng nổ phong trào vân dũng, còn có chung quanh các đại vương triều hung thần ác sát nhòm ngó!

Tóm lại một câu ——

Diệp Hướng Phật vừa chết.

Nam Sở, nhất định loạn!

Thậm chí, hiện tại đã loạn!

Liền Ô Ky tại nhận được tin tức trước tiên đều chạy đến, như vậy, khoảng cách tin tức này truyền đến các đại vương triều trong tai, còn xa sao?

Đại loạn đem đến!

Đồng thời, là vương triều đại chiến cấp bậc đại loạn!.