Chương 393: Mới Nhiếp Chính vương

Chương 393: Mới Nhiếp Chính vương

Cứu

Cuối cùng, Lý Vân Dật một tiếng quát lớn đánh thức mọi người, Phúc công công trước tiên kịp phản ứng, ngay tại Ô Ky cùng linh thú phi hành kém chút ngã vào rừng núi trước một cái chớp mắt, cưỡng ép đem bọn hắn túm ra tới, liền Lý Vân Dật đều chậm nửa nhịp, khi hắn chạy tới, thấy Ô Ky công tử trên thân từng đạo phảng phất đao cắt máu me đầm đìa vết thương, vẫn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Đều là cuồng phong đưa đến bị thương ngoài da."

"Đưa đi doanh trướng."

Lý Vân Dật móc ra một viên Thiên Linh đan, liền muốn nhét vào nói xong câu nói sau cùng đã lâm vào hôn mê Ô Ky trong miệng, may mắn suy nghĩ một chút, lúc này mới tách ra thành bốn khối, chẳng qua là nắm trong đó một khối mất đi đi vào.

Nếu như là một cả lời, đừng nói là Ô Ky hiện tại trạng thái thê thảm, liền là hắn hiện tại ở vào trạng thái toàn thịnh, sợ rằng cũng phải sẽ bị lập tức no bạo!

Phần phật!

Đắm chìm trong cơn chấn động, một đám người ào ào ào một lần nữa về tới Hổ Nha quân đại bản doanh, lúc này chính vào sáng sớm, các đại doanh trướng cũng bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, Hùng Tuấn điều động hài cốt doanh vây quanh toàn bộ doanh trướng, kín không kẽ hở, không cho bất luận cái gì người tới gần.

Diệp Hướng Phật thật đã chết rồi?

Bọn hắn mặc dù hiểu rõ Ô Ky tính tình, nhận định hắn tuyệt đối sẽ không xưng Sở Hiền vương vì Vương gia, lui một vạn bước nói, dù cho thật sự là Sở Hiền vương chết rồi, Ô Ky cũng tuyệt đối sẽ không vội vàng như vậy tự mình chạy đến, còn giao xảy ra lớn như vậy đại giới.

Diệp Hướng Phật chết rồi.

Đây là tám chín phần mười sự tình.

Thế nhưng, bọn hắn còn muốn chờ Ô Ky sau khi tỉnh lại lại xác định một thoáng.

Lý Vân Dật cũng nghĩ như vậy.

Ô Ky đi vào về sau liền nói một câu nói, không đầu không đuôi, quả thực để cho người ta trong lòng không thái an ổn. Có thể là, đang lúc hắn muốn kích thích Ô Ky khiếu huyệt nắm người sau thức tỉnh, đột nhiên.

Hô

Doanh trướng bên ngoài, cuồng phong gào thét.

Lập tức có người vọt vào.

"Điện hạ, nhăn đại nhân đến!"

Trâu đại nhân.

Trâu Huy?

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động trong lòng, lập tức buông xuống kém chút liền dò xét ra tay chỉ, vội vàng đi ra ngoài. Chẳng qua là không đợi hắn đi ra doanh trướng ——

Phần phật!

Trâu Huy đã đẩy ra doanh trướng cửa lớn vào, tại bên ngoài trấn thủ Phúc công công cũng không có ngăn cản, chẳng qua là chặt chẽ cùng ở phía sau hắn.

Trâu Huy sau khi đi vào, liếc mắt liền khóa ổn định ở Lý Vân Dật trên thân, ngay sau đó lại theo mọi người chung quanh trên thân quét qua, cuối cùng rơi vào hôn mê Ô Ky trên thân, đáy mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói:

"Nếu tất cả mọi người tại, vậy liền đơn giản."

Cái gì đơn giản?

Lý Vân Dật nghe vậy đều là sững sờ. Bởi vì tại tưởng tượng của hắn bên trong, Trâu Huy lần này đến đây chắc chắn chỉ có hai cái mục đích ——

Một là theo đuổi tìm Ô Ky.

Liền là tới nói với chính mình đám người Diệp Hướng Phật đã chết tin tức.

Có thể là, tại Trâu Huy trên mặt, vì sao không có nửa điểm đau thương?

Đang lúc Lý Vân Dật kinh ngạc lúc, chỉ thấy Trâu Huy lật tay một cái, một tấm vàng óng thánh chỉ xuất hiện trên tay, phía trên chữ viết rõ ràng, tựa hồ vừa sao chép không lâu, cao giọng tuyên đọc.

"Trấn Sở vương tấn thiên!"

"Bởi vì Ngô Hoàng còn tuổi nhỏ, không e rằng người phụ tá, do đó tuyên triệu Trấn Viễn hầu Lý Vân Dật vào cung, ban danh trấn quốc vương, vì ta Nam Sở Nhiếp Chính vương!"

. . .

Trấn Sở vương tấn thiên!

Nếu như Ô Ky nói ra câu nói này về sau, trong lòng mọi người còn có một tia không tin, như vậy, làm Trâu Huy lần nữa nói ra chuyện giống vậy thực, trong lòng mọi người chấn động.

Đây là thật!

Diệp Hướng Phật thật đã chết rồi!

Đồng thời. . .

Trấn quốc vương!

Nghe được trấn quốc vương ba chữ này thời điểm, Hùng Tuấn bọn người là chấn động mạnh một cái, mơ hồ đoán được cái gì, mãi đến, Trâu Huy câu nói tiếp theo truyền đến.

Nhiếp Chính vương!

Nam Sở mới Nhiếp Chính vương!

Lại là Lý Vân Dật!

Người người nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, chỉ cảm thấy từng đợt hoang đường.

Tình huống như thế nào?

Hơn nửa đêm bị Lý Vân Dật bắt lại, tại trên núi nhỏ thủ hơn phân nửa đêm, vậy mà nghênh đón Diệp Hướng Phật bỏ mình tin tức, mà bây giờ, Trâu Huy không chỉ tới, lại mang đến Lý Vân Dật làm Nam Sở Nhiếp Chính vương tin tức. . .

Ngắn ngủi không lâu sau, hai lớn tin tức lần lượt tới, tựa như là hai quả bom, liên tục không ngừng oanh tạc lấy mọi người trong óc, một mảnh ngổn ngang cùng hốt hoảng.

Lý Vân Dật cũng là tinh thần chấn động.

Trấn quốc vương.

Nhiếp Chính vương!

Thế nhưng, hắn rất nhanh liền phản ứng lại, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trâu Huy, nói:

"Đây là Diệp Thanh Ngư ý tứ, vẫn là Vương gia ý tứ?"

"Hoặc là. . . Sở Hiền vương ý tứ?"

Sở Hiền vương?

Cái này cùng Sở Hiền vương lão thất phu kia lại có quan hệ gì?

Hùng Tuấn đám người giật nảy cả mình, Trâu Huy nghe vậy thì đồng tử sáng lên, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật liếc mắt, thẳng đến lúc này, đáy mắt của hắn này mới rốt cục toát ra vài tia đau thương cùng phẫn nộ, nói:

"Vương gia quá lo lắng."

"Ta Trâu Huy cả đời trung nghĩa, là tuyệt đối không có khả năng phản bội Lão Vương gia."

"Ta có khả năng minh xác nói cho Vương gia, này không chỉ có là ý của bệ hạ, càng là Lão Vương gia ý tứ. Thậm chí tại năm nay cửa ải cuối năm thời điểm, Lão Vương gia liền đã có tính toán như vậy."

Diệp Hướng Phật đã sớm nghĩ để cho mình trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương?

Lý Vân Dật đồng tử nhíu lại.

Trâu Huy câu nói này, hắn là không tin. Bởi vì cho dù là hắn, mơ hồ mò tới vận mệnh quy tắc rìa, cũng không cách nào kết luận vận mệnh của mình, phán đoán không xuất từ mình khi nào sẽ chết, huống chi là liền Tông Sư đều không phải là Diệp Hướng Phật?

Nhưng rất nhanh, hắn tinh thần chấn động.

"Vương gia đã sớm biết hắn có thể sẽ chết?"

"Là ai giết hắn?"

"Chết ở nơi nào?"

"Quốc sư đại nhân đâu? Hắn nếu tại, Diệp công lại có thể bị người ám toán?"

Lý Vân Dật luân phiên truy vấn, lời nói liên châu. Những vấn đề này, ngay tại hắn biết Diệp Hướng Phật bỏ mình lúc liền muốn hướng Ô Ky hỏi thăm, hiện tại nếu Trâu Huy tới, tự nhiên so Ô Ky thích hợp hơn trả lời.

Bởi vì.

Ngoại trừ Diệp Thanh Ngư bên ngoài, Trâu Huy mới là Diệp Hướng Phật người tín nhiệm nhất!

Trâu Huy nghe vậy, trên mặt đau thương càng thịnh, nói:

"Là hoàng uy núi."

"Hôm nay cuộc đi săn mùa thu thời điểm còn rất tốt, đợi cho quy doanh thời điểm, Vương gia đột nhiên bị tập kích, khi đó ta đang ở cùng đi hoàng đế bệ hạ, đến mức quốc sư đại nhân. . ."

Trâu Huy đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

"Quốc sư đại nhân cũng bị thương, bây giờ lâm vào hôn mê còn không có tỉnh lại."

Lý Vân Dật nghe vậy trong nháy mắt giật nảy cả mình.

Phong Vô Trần, thụ thương!

Thậm chí còn lâm vào hôn mê!

Cái này sao có thể?

Phong Vô Trần có thể là Thánh cảnh, đồng thời rời đi thời điểm, mình đã giúp hắn vững chắc tại đạo kính hai trăm mét cấp độ, tuyệt đối không phải sơ nhập thánh cảnh có thể so!

Trừ phi. . .

"Đối phương, cũng có Thánh cảnh!"

Lý Vân Dật chìm tiếng gầm nhẹ, Trâu Huy đồng tử lập tức sáng lên.

Lý Vân Dật quả nhiên biết Phong Vô Trần đã Phá cảnh tin tức!

Trên thực tế, khi hắn biết Phong Vô Trần đã Phá cảnh lúc, lòng sinh rung động đồng thời, trước tiên liền nghĩ đến Lý Vân Dật, bởi vì hắn biết trong khoảng thời gian này Phong Vô Trần đều tại cùng Lý Vân Dật tại cùng một chỗ, cho tới bây giờ, hắn càng chắc chắn, cũng càng thêm rung động.

Chẳng lẽ nói, Phong Vô Trần sở dĩ có thể Phá cảnh, cũng là Lý Vân Dật làm?

Thế nhưng suy đoán này chẳng qua là ở trong lòng hiện lên, lập tức bị Trâu Huy từ bỏ.

Không phải là không được, mà là ——

Quá dọa người!

Lý Vân Dật ở trên quân sự biểu hiện đã đầy đủ làm người ta kinh ngạc, vô luận là trước đó tam đại thần doanh vẫn là sau này Hổ Nha quân, đều là làm cả Đông Thần châu vì đó tâm động lực lượng.

Chớ nói chi là vừa rồi, mặc dù hắn vì ban bố thánh chỉ bước chân cực nhanh, thân là Tông Sư, hắn cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến, này doanh trướng chung quanh những cái kia quân sĩ trong cơ thể tán phát khí tức mạnh mẽ.

Còn có.

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo, thậm chí ngoài cửa Phúc công công!

Tin tức động trời đột nhiên truyền đến, bọn hắn thần tâm khó có thể bình an, căn bản là không có cách che giấu trong cơ thể mình khí tức gợn sóng, lập tức bị Trâu Huy cảm ứng được, đồng thời tê cả da đầu!

Đều là cường giả!

Hoặc là nói, đều so với hắn người tông sư này hiếu thắng!

Nhưng phải biết, ngoại trừ không có lĩnh hội đạo ý, hắn gần như được cho là bình thường Tông Sư bên trong cực hạn, đối mặt Hùng Tuấn đám người y nguyên sẽ có cảm giác như vậy, có thể nghĩ, Lý Vân Dật bên người cỗ lực lượng này rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Mạnh tốt!"

"Tối thiểu so yếu tốt!"

Trâu Huy kinh hồn táng đảm đồng thời, nghĩ đến trước mắt Nam Sở thế cục, không ngừng an ủi chính mình, chợt mới trả lời Lý Vân Dật vấn đề.

Có

"Hoặc là nói, trong bọn họ có thể ngắn ngủi bộc phát ra Thánh cảnh chiến lực thủ đoạn!"

Ngắn ngủi bùng nổ?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử hơi hơi sáng lên, ngoài ý muốn nhìn về phía Trâu Huy.

Không sai.

Liên quan tới điểm này, Trâu Huy so với hắn nghĩ càng toàn diện.

Đối phương có lẽ có Thánh cảnh cường giả, nhưng càng có khả năng vẫn là chỉ có thể ngắn ngủi bộc phát ra Thánh cảnh chiến lực. Bằng không, bọn hắn không có đạo lý tại kích thương Phong Vô Trần, đánh giết Diệp Hướng Phật về sau còn nhường Diệp Thanh Ngư sống sót.

Nếu như bọn hắn thật chính là nghĩ phá vỡ toàn bộ Nam Sở hoàng quyền, giết chết Diệp Thanh Ngư không phải tốt hơn sao?

Bọn hắn không có làm như thế, chỉ có thể nói rõ, bọn hắn lực lượng chưa đủ!

Hô

Suy nghĩ dây dưa, trọn vẹn thật lâu, Lý Vân Dật này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt trở nên thư thái.

Nghi ngờ tầng tầng!

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là Diệp Hướng Phật chết, bao quát người sau lại sớm có định đem Nhiếp Chính vương vị trí giao cho hắn, này chút liền đầy đủ làm người tâm loạn như ma, khó mà nhìn rõ chân tướng, chớ nói chi là, Diệp Hướng Phật sau khi chết sẽ cho toàn bộ Nam Sở mang tới chấn động.

Lý Vân Dật tin tưởng, này tất nhiên cũng là Trâu Huy như thế vội vàng chạy tới nguyên nhân, thần mâu ngưng tụ, nói:

"Trâu đại nhân nếu tới, khẳng định đã nghĩ kỹ tiếp xuống làm sao làm a?"

"Muốn cho ta như thế nào phối hợp?"

Trâu Huy nhìn xem Lý Vân Dật trên mặt ngưng trọng cùng nghiêm túc, lại là đồng tử sáng lên, rực rỡ hào quang, trong lòng càng bội phục Diệp Hướng Phật sớm ngày quyết định.

Lý Vân Dật, đích thật là cái kia thích hợp nhất người!

Nếu như đổi thành những người khác, biết mình vậy mà trở thành toàn bộ Nam Sở Nhiếp Chính vương  có thể chấp chưởng toàn bộ Nam Sở cục diện chính trị, chỉ sợ sớm đã mừng như điên phát tác, không ai bì nổi.

Nhưng Lý Vân Dật không giống nhau, hắn chẳng những không có mừng như điên, ngược lại nghiêm túc hơn.

Bởi vì hắn biết, trước mắt thế cục hỗn loạn cùng yếu ớt.

Mà hắn cái này Nhiếp Chính vương. . .

Một cái xử lý không thích đáng, vô cùng có khả năng cũng là toàn bộ Nam Sở trong lịch sử đoản mệnh nhất!

Thậm chí, có thể trở thành Nam Sở trong lịch sử cái cuối cùng Nhiếp Chính vương!

Trâu Huy sắc mặt nghiêm túc, chắp tay hành lễ:

"Thỉnh Vương gia theo ti chức làm chủ hoàng uy núi, chủ trì toàn cục!"

Diệp Thanh Ngư bây giờ còn tại hoàng uy núi, Trâu Huy liền vội vàng chạy đến?

Cái này cần bốc lên bao lớn nguy hiểm?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, nhưng nghĩ đến Nam Kiếm tông còn có mười mấy Tông Sư, lúc này chắc chắn cũng tại Phong Vô Trần Diệp Thanh Ngư chung quanh, lúc này mới hơi yên tâm, bước ra một bước.

Đi

Thân ở hắn vị, làm vì hắn chức!

Lúc này, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự cùng kéo dài.

Dù sao.

Thời gian liền là toàn cục.

Thời gian liền là mệnh!

Có thể nói, toàn bộ Nam Sở hơn phân nửa thế cục, đều rơi vào một mình hắn đầu vai!

. . ..