Chương 394: Toàn thành trắng lụa

Chương 394: Toàn thành trắng lụa

Đi

Lý Vân Dật trực tiếp từ trên ghế đứng lên, nói xong liền đi ra ngoài cửa, hắn quyết định nhanh chóng nhường Trâu Huy tất cả giật mình, không nghĩ tới hắn sẽ như này quả quyết.

"Điện hạ!"

Phúc công công đám người lập tức khẩn trương.

Đối phương có thể là có Thánh cảnh chiến lực cấp bậc tồn tại, Lý Vân Dật cứ như vậy vội vàng tiến đến?

"Ta cũng đi!"

Hùng Tuấn càng là trực tiếp đem trong lòng lo lắng biểu hiện tại hành động bên trên, nói xong liền muốn cùng Lý Vân Dật đồng thời đi ra, đã thấy người sau khoát tay chặn lại.

"Linh thú phi hành thừa tái không được nhiều người như vậy, các ngươi đi với ta cũng vô dụng."

"Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ giống như cáo nghe lệnh! Trong khoảng thời gian này ổn ở nơi này, tuyệt đối không thể rời núi  chờ ta điều lệnh!"

"Phúc lão  bên kia liền làm phiền ngươi. Trận pháp chỉ có thể gắn bó thời gian ba tháng."

Bên kia?

Chỗ nào?

Hùng Tuấn đám người không hiểu, nhưng nghe đến Lý Vân Dật không cho bất luận cái gì người đi theo, sắc mặt đại biến, lúc này liền muốn tiếp tục kiên trì. Có thể là. . .

"Các ngươi là Thánh cảnh sao?"

"Có Nam Kiếm tông tại, các ngươi có đi hay không không có quan hệ gì."

Thánh cảnh!

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là thân hình dừng lại, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng lên, cuối cùng vô pháp tiếp tục tiến lên. Hùng Tuấn càng là nghẹn sắc mặt đỏ lên.

Xác thực.

Không có Thánh cảnh chiến lực, người nào dám cam đoan hộ vệ Lý Vân Dật an toàn?

Không có người!

Liền Phong Vô Trần đều trong tay của đối phương bị thiệt lớn, đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ cũng không phải hôn mê đơn giản như vậy.

Nam Kiếm tông. . .

Nghĩ đến Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần quan hệ trong đó, sắc mặt của mọi người cuối cùng chuyển biến tốt một chút, chẳng qua là tầm mắt tinh mang lấp lánh, vẫn là có không cam lòng.

"Cẩn tuân điện hạ chi lệnh!"

Mắt thấy Hùng Tuấn đám người cuối cùng từ bỏ, Lý Vân Dật lúc này mới đối Trâu Huy nhẹ gật nhẹ đầu.

"Nhăn tướng quân, đi thôi?"

Trâu Huy này mới phản ứng được, vội vàng đuổi theo.

"Đi đi đi!"

Trâu Huy rất gấp.

Nếu như không phải trong lòng lo lắng, làm Diệp Hướng Phật nhất trung thành tuyệt đối thuộc hạ, cũng là người sau người thân cận nhất, hắn cũng không có khả năng ở thời điểm này vội vàng chạy đến.

Mời Lý Vân Dật quá trình thuận lợi ngoài ý liệu, khiến cho hắn Bán Thiên đô chưa có lấy lại đến tinh thần, hai người đứng tại cực tốc bay lượn linh thú phi hành trên lưng, Trâu Huy tò mò nhìn Lý Vân Dật bóng lưng.

Hắn đang suy nghĩ gì?

Tại sao đáp ứng sảng khoái như vậy?

Không cho bất luận cái gì người đi theo. . .

Trâu Huy không tin dùng Lý Vân Dật trí tuệ nhìn không ra chuyến này hung hiểm, cũng bởi vậy càng thêm kinh ngạc.

Nhưng hắn không biết là, chính là bởi vì quá biết chuyến này hung hiểm, Lý Vân Dật mới chọn không cho bất luận cái gì người đi theo.

Diệp Hướng Phật chết!

Vô luận hắn có phải hay không Nam Sở Trấn Sở vương, có phải hay không Nhiếp Chính vương, hắn chết, đều tất nhiên sẽ đối toàn bộ Nam Sở hình thức tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Không khác.

Chỉ bởi vì hắn là Nam Sở quân đội đệ nhất nhân! Đơn giản là, toàn bộ Nam Sở vượt qua trăm vạn đại quân chưởng khống quyền đều ở trong tay của hắn!

Đơn giản là, hắn là danh chấn toàn bộ Đông Thần châu thần tướng thống soái, càng là Nam Sở quân hồn!

Hắn chết, mang tới cũng không chỉ là triều chính biến hóa.

Có Diệp Thanh Ngư, Nữ Đế còn tại, trước mắt hoàng quyền vẫn tính vững chắc, dù sao đã đến thiên hạ tán thành.

Thế nhưng. . .

Diệp Hướng Phật bỏ mình tin tức nếu là truyền vào mặt khác vương triều đâu?

Đại quân Vô Hồn, như quần long vô thủ, chiến lực tất nhiên sẽ thu đến cực lớn ảnh hưởng, nhất là đi qua năm ngoái nội chiến tiêu hao, Nam Sở thực lực bị hao tổn, đến nay còn không có thong thả lại sức, trước đó có Diệp Hướng Phật thần tướng tên chống đỡ, binh quyền trước nay chưa có tập trung, các đại vương triều mới có thể kiêng kỵ như vậy, không dám vọng động.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Hướng Phật chết rồi.

Vẻn vẹn là quân dã chấn động cũng đủ để cho hiện tại Nam Sở uống một bình, chớ nói chi là, Diệp Hướng Phật nguyên nhân cái chết kỳ quặc.

Là nội ưu, vẫn là ngoại hoạn?

Cũng hoặc là là. . . Cả hai đều có?

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được hít một hơi dài, sáng sớm băng lãnh không khí rót vào phổi, đầu óc lúc này mới thanh minh rất nhiều.

Diệp Hướng Phật đột nhiên bỏ mình, cho cá nhân hắn mang tới xúc động vẫn là thật lớn, chẳng qua là ở thời điểm này, hắn đã không rảnh đi cân nhắc những thứ này.

Vương triều đại chiến một khi bùng nổ, chính mình Cảnh Quốc chắc chắn hãm sâu trong đó. Mặt khác các nước chư hầu có lẽ còn có thể dựa thế mà động, sẽ không trở thành các đại vương triều nhất định phải tiêu diệt đối tượng, nhưng là bởi vì chính mình duyên cớ, Cảnh Quốc chắc chắn vô pháp chỉ lo thân mình!

Tối thiểu, từng tại trên tay mình bị thiệt lớn Đông Tề Đại Chu chắc chắn sẽ không!

Lại thêm mình bây giờ Nam Sở thân phận của Nhiếp Chính vương, có lẽ tại Diệp Hướng Phật kế hoạch bên trong, đây là hắn một cái ám thủ mà thôi, ổn định trước mắt thế cục quân cờ, nhưng đối với mình mà nói. . .

Tên đã trên dây, không phát không được!

"Lão gia hỏa. . . Ngươi thật đúng là lưu lại cho ta một cái cục diện rối rắm a!"

Lý Vân Dật thở dài một tiếng, đồng tử khôi phục thư thái, ánh sáng lạnh lẽo chớp động, tạm thời không suy nghĩ thêm nữa Diệp Hướng Phật, trầm giọng hỏi: "Vương gia phát hiện cái gì?"

Trâu Huy thân thể run lên, thành thật trả lời: "Ta không biết."

"Nhưng trong khoảng thời gian này, Vương gia một mực tại nhằm vào Sở Hiền vương."

Sở Hiền vương?

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động.

Trâu Huy câu trả lời này cũng không có khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn, tục ngữ nói tốt, một núi không thể chứa hai hổ, Diệp Hướng Phật trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương về sau đương nhiên sẽ không cho phép một cái năm đó Chưởng Khống giả toàn bộ mị nhà hoàng tộc người an ổn cắm ở chính mình thủ phủ, dĩ nhiên, đổi lại bất luận cái gì người đều sẽ không cho phép, Lý Vân Dật cũng giống vậy.

Ta chi lãnh địa, há để người khác nhúng tay?

Hắn theo Ô Ky đoạn này thời gian đưa tới trong tình báo cũng có thể phát hiện điểm này. Nhưng Sở Hiền vương dù sao cũng là nam Sở vương gia, tục ngữ cũng đã nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, huống chi Sở Hiền vương chẳng qua là lão, còn chưa chết, nội tình còn tại, mị nhà mặc dù bị chèn ép lợi hại, nhưng có lẽ là bởi vì bận tâm đại nghĩa cùng Sở Kinh yên ổn, Diệp Hướng Phật chẳng qua là âm thầm làm việc.

Bất quá, tiếp cận thời gian một năm, mị nhà xác thực suy yếu.

Chỉ bằng vào một cái Sở Hiền vương?

Chưa đủ!

Lý Vân Dật trong lòng làm lấy phán đoán, trầm giọng nói: "Còn mời nhăn tướng quân nắm xảy ra chuyện lúc đủ loại chi tiết từng cái cáo tri tại ta."

"Bao quát mỗi người động tĩnh."

Trâu Huy nghe vậy tinh thần run lên.

Lý Vân Dật đây là muốn theo Diệp Hướng Phật nguyên nhân cái chết vào tay?

Hắn là Diệp Hướng Phật nhất trung thành tuyệt đối cấp dưới, nghe được Lý Vân Dật yêu cầu như vậy đương nhiên sẽ không lưỡng lự, vội vàng nắm đêm qua chuyện phát sinh tường tận vô cùng nói ra.

"Hôm qua, bệ hạ tuyên bố hoàng Lâm Thu săn bắt đầu, đã qua giữa trưa, các đại chư hầu quốc sứ thần quân hầu cùng đi bệ hạ Vương gia cùng nhau dùng bữa. Về sau, quốc sư theo Vương gia thực hiện Nhiếp Chính vương chức trách, giám thị các nơi. . ."

Trâu Huy nói rất nhỏ, cơ hồ đem hắn biết đến mỗi một chi tiết nhỏ nói ra, nhưng cũng không cách nào khái quát toàn cục, càng không khả năng tổng kết mỗi người động tĩnh.

Quá nhiều người!

Hoàng Lâm Thu săn vốn chính là một cái đại việc động, các đại chư hầu quốc, bao quát Nam Sở bên này tham dự trong đó quân sĩ tướng lĩnh ít nhất hơn vạn, còn không bao gồm các nhà nô bộc loại hình, muốn toàn bộ cộng lại, hai vạn đều có!

Trâu Huy cũng chỉ có thể vòng một vòng trọng điểm.

Chẳng qua là khi cuối cùng nói đến Diệp Hướng Phật bỏ mình sự tình truyền ra, Trâu Huy trước tiên lúc chạy đến. . .

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động.

"Vương gia khi đó đang đi hướng Lỗ Quốc khu vực bãi săn?"

"Lỗ Quốc là Lỗ Quan hầu dẫn đội?"

Lỗ Quan hầu!

Trâu Huy bị đánh gãy, cả người hơi sững sờ, tựa hồ ý thức được Lý Vân Dật ý tứ trong lời nói, lắc đầu nói: "Không phải Lỗ Quan hầu."

"Mặc dù hắn là cái thứ nhất đến, nhưng nếu không phải hắn dùng đan dược cứu trợ, Vương gia chỉ sợ chống đỡ không đến thần đến, cũng không thể nào biết được vương lệnh, muốn đem đời tiếp theo Nhiếp Chính vương truyền Vương gia ngài chuẩn xác ý chỉ. . ."

Lỗ Quan hầu không chỉ là cái thứ nhất đến, lại còn dùng linh đan làm Diệp Hướng Phật kéo dài tính mạng rồi?

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày.

Nếu như dựa theo Trâu Huy loại thuyết pháp này, Lỗ Quan hầu tình nghi hoàn toàn chính xác rất nhỏ, dù sao có công phía trước.

Thế nhưng Lý Vân Dật phán đoán một sự kiện khẳng định không có đơn giản như vậy. Tục ngữ nói tốt, hoàng quyền như vực sâu, chính là bởi vì lòng người phức tạp.

Nếu như Lỗ Quan hầu chính là phải dùng loại phương thức này để rửa sạch hoài nghi của mình đâu?

Đây cũng là có khả năng.

Nếu hắn là cái thứ nhất chạy đến  có thể cơ hội hạ thủ đơn giản không nên quá nhiều, đến mức vì sao không có trực tiếp giết Diệp Hướng Phật, ngược lại để lại cho hắn tới ban bố di mệnh thời gian. . .

Lý Vân Dật cũng không có tại đây chút chi bé nhỏ tiết bên trên tiếp lấy nghĩ.

Bởi vì không cần thiết.

Dù cho kẻ giết người còn tại hoàng uy núi, mong muốn theo hai trong vạn người đem hắn tìm ra cũng gần như không thể nào một sự kiện.

"Chỉ có thể đến kiểm tra sau lại nói. . ."

Lý Vân Dật đè xuống trong lòng tâm tư chập trùng, vô ý thức nói: "Vương gia vừa chết, ai là lớn nhất người được lợi?"

Lý Vân Dật sở dĩ hỏi như vậy hoàn toàn là xuất phát từ phá giải đáp án không biết khu sử, bởi vì nếu như Diệp Hướng Phật là bị tập kích giết  dựa theo lẽ thường suy đoán, người xuất thủ đại khái suất là Diệp Hướng Phật sau khi chết đến lợi nhiều nhất một cái kia, thế nhưng, làm câu nói này ra miệng, Lý Vân Dật liền ý thức được có cái gì không đúng.

Quả nhiên.

Một bên Trâu Huy mặt lộ vẻ cổ quái.

"Nếu như không có tình huống đặc biệt. . . Hẳn là Vương gia ngài. . ."

Khá lắm.

Phá án phá đến trên người mình tới?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút vui mừng.

May nhờ chính mình bởi vì sợ phiền toái không có tham gia này hao người tốn của hoàng Lâm Thu săn, nếu là thật tham gia, lại đến như thế vừa ra. . . Chính mình chỉ sợ thật có chút nói không rõ.

Thế nhưng, nếu như mình tại. . . Diệp Hướng Phật cũng không nhất định sẽ chết.

Lý Vân Dật thầm than một tiếng.

Bên này, Trâu Huy tựa hồ cũng ý thức được chính mình nói lời có nghĩa khác, nói: "Nhưng điện hạ không tại, ta có thể vì Vương gia làm chứng."

"Có thể là nếu như không nói Vương gia. . . Quốc Công bỏ mình, di mệnh không tại, có thể được chỗ tốt lớn nhất, chỉ sợ vẫn là Sở Hiền vương.

Trâu Huy sắc mặt nghiêm túc.

Lại quay lại tới?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lên.

Không vòng qua được Sở Hiền vương!

Trâu Huy nói không sai, Diệp Hướng Phật vừa chết, Sở Hiền vương cùng mị nhà xem như thật chậm đến đây, tiếp xuống khẳng định sẽ có rất nhiều tiểu động tác, nhất là đối với mình, khẳng định tương đương cừu thị. . .

Thế nhưng, Lý Vân Dật cũng không có trong vấn đề này suy nghĩ nhiều.

Đều là suy đoán.

Vô pháp kết luận.

"Xem ra, chỉ có đến hoàng uy núi, mới có thể phát hiện một chút dấu vết để lại. . ."

Bên này, Lý Vân Dật đang đang suy tư tiếp xuống chính mình có thể sẽ tao ngộ hết thảy khả năng, dù sao Diệp Hướng Phật vừa chết có thể là lưu lại cho mình một cái cục diện rối rắm, nội ưu tuy trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là ngoại hoạn!

Trâu Huy tại chuyện xảy ra trước tiên liền đi Nam Man sơn mạch tìm chính mình, đây là chuyện tốt, tối thiểu có khả năng vững chắc nội chính.

Thế nhưng, bên ngoài lo đâu?

Diệp Hướng Phật bỏ mình tin tức cũng không có che lấp, hiện tại chỉ sợ sớm đã truyền đến các đại vương triều trong lỗ tai. . . Thậm chí, Diệp Hướng Phật chết liền cùng bọn hắn có cực lớn quan hệ!

Dưới tình huống như vậy, Nam Sở thế cục sẽ còn giống Diệp Hướng Phật tại thế như thế yên ổn sao?

Đại chiến sắp nổi?

Lý Vân Dật đang trầm tư, đột nhiên.

Hô

Tiếng gió thổi rót vào tai, Lý Vân Dật tựa như đột nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu lên, lập tức thấy, nơi xa phía dưới, một tòa hùng vĩ thành trì nằm tại đại địa phía trên.

Sở Kinh!

Trâu Huy khu sử linh thú phi hành lựa chọn muốn đi hướng hoàng uy núi nhanh nhất con đường, vừa vặn cùng Sở Kinh gặp thoáng qua. Làm Nam Sở đô thành, nó một mực là Nam Sở vương triều bề ngoài, nhưng là bây giờ. . .

Từng đoàn từng đoàn chói mắt màu trắng theo nội thành lan tràn, bao trùm toàn bộ đại thành!

Toàn thành trắng lụa!

Diệp Hướng Phật chết, đã truyền đến Sở Kinh!.