Chương 395: Cây đuốc thứ nhất

Chương 395: Cây đuốc thứ nhất

Trắng

Theo linh thú phi hành trên lưng nhìn xuống xuống, mặt tràn đầy đều là hoàn toàn trắng bệch, hoàn toàn che lại Sở Kinh tường thành nguyên bản màu sắc, chớ nói chi là Sở Kinh phồn hoa của ngày xưa, càng là một chút cũng nhìn không thấy.

Hô

Hàn phong liệt liệt, Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái.

Đúng thế.

Hắn bị chấn động đến.

Đừng nói là đương thời, liền là ở một đời trước, hắn cũng chưa từng nhìn thấy qua dạng này một màn.

Thậm chí, liền năm đó Mị Hùng bỏ mình thời điểm, dạng này trắng lụa cũng chỉ là bao phủ toàn bộ cung điện, cũng không có nhiễm lượt toàn bộ Hoàng thành!

"Diệp Hướng Phật. . ."

Lý Vân Dật tự lẩm bẩm, vẻ mặt trở nên phức tạp.

Kỳ thật ngay tại hắn biết Diệp Hướng Phật bỏ mình thời điểm, ngoại trừ chấn kinh cùng bất khả tư nghị bên ngoài, hắn nghĩ càng nhiều, là Nam Sở bên ngoài các đại vương triều có thể sẽ đối Nam Sở mang tới áp lực. Bởi vì dạng này áp bách một khi phát sinh, Nam Sở bất luận cái gì người, bất kỳ một cái nào các nước chư hầu đều không thể không đếm xỉa đến, đây là đủ để ảnh hưởng chính mình Cảnh Quốc vận mệnh một kiện đại sự!

Thế nhưng hiện tại.

Thấy Sở Kinh thành bên trong rõ ràng là tự phát treo lên từng mặt trắng lụa, Lý Vân Dật trong lòng chấn động.

Diệp Hướng Phật, vẫn rất có bản lãnh.

So sánh rất đơn giản, cầm bên trên một cái như thế nhân vật trọng yếu bỏ mình lúc tình cảnh cùng trước mắt hiện ra tất cả những thứ này tương đối là đủ rồi, Mị Hùng thân là Nam Sở Tiên Hoàng, tại vị mấy chục năm, sau khi chết mang tới chấn động cũng kém xa tít tắp chẳng qua là thành Nam Sở Nhiếp Chính vương mấy tháng Diệp Hướng Phật.

Đương nhiên, Diệp Hướng Phật lực ảnh hưởng cũng không chỉ là tại hắn trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương về sau mới bùng nổ, làm Nam Sở đệ nhất thần tướng, hắn nguyên bản liền có cực lớn nhân khí.

Nhưng dù cho như thế, một màn này vẫn là cho Lý Vân Dật mang đến đả kích cường liệt . Còn phía sau hắn Trâu Huy thấy cảnh này về sau, sớm đã lệ rơi đầy mặt, toàn thân đều đang run rẩy, tựa hồ bị đè nén một đường bi thương cuối cùng tại thời khắc này rốt cuộc khống chế không nổi, toàn bộ bạo phát ra.

"Quốc Công. . ."

Xưng hô vẫn như cũ.

Chẳng qua là người đã không tại.

Lý Vân Dật tối thở dài một hơi, không biết nên như thế nào trấn an. Nhưng mà, đang khi bọn hắn tọa hạ linh thú phi hành sắp cùng Sở Kinh gặp thoáng qua thời điểm, đột nhiên, một đoàn pha tạp tại đầy trời trắng lụa bên trong ánh đen hấp dẫn đến Lý Vân Dật chú ý.

Đen

Là áo giáp màu sắc!

Chỉ thấy ngay tại Sở Kinh thành cửa thành bắc chỗ, cao lớn cửa thành phong tỏa, bị trắng lụa che lấp, tại hắn đối diện, một đầu màu đen dòng lũ sắt thép đang tụ tập ở nơi đó, tựa như là bị phong nước sông cuồn cuộn, ẩn chứa lực lượng khổng lồ, sát ý thao thiên, dù cho Lý Vân Dật thân ở trên không cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến.

Đây là. . .

Hắc Ngục quân?

Diệp Hướng Phật dưới trướng nhất bộ đội tinh nhuệ, từ khi người trước trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, Hắc Ngục quân liền trở thành hoàng cung quân coi giữ, cũng là cấm quân, chỉ bất quá nhân số giảm đi, phân ra một bộ phận đi các quân chấp chưởng quân quyền.

Nhưng dù vậy, chi này chỉ có không quan trọng ba ngàn người Hắc Ngục quân cũng tuyệt đối không có bất kỳ người nào khinh thường.

Người người cao tới ngũ phẩm phía trên cảnh giới võ đạo chẳng qua là thứ hai, càng quan trọng hơn là, bọn hắn đại biểu, là Diệp Hướng Phật ý chí!

Nhưng là bây giờ ——

Bọn hắn không chỉ ra hoàng cung, thậm chí còn cùng Sở Kinh quân coi giữ phát sinh xung đột?

Lý Vân Dật tầm mắt ngưng tụ, Trâu Huy rõ ràng cũng nhìn thấy màn này, cương khí bốc hơi, nước mắt trên mặt tan biến, tầm mắt trở nên lẫm liệt dâng lên, thế nhưng tại thời gian này cấp bách trong lúc mấu chốt, hắn cũng không nói gì thêm, rõ ràng cái gì đều không có ý định làm.

Lúc này.

Tra ra Diệp Hướng Phật bỏ mình nguyên nhân, bắt lấy hung thủ, quan trọng hơn!

Này không chỉ có là hắn tư tâm, hắn thấy, đây càng cùng ổn định trước mắt toàn bộ Nam Sở thế cục có cực lớn quan hệ!

Có thể là đúng lúc này, đột nhiên ——

Xuống

Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, nắm Trâu Huy đều giật nảy mình, kinh ngạc ngẩng đầu.

"Vương gia, đây là. . ."

Xuống

Đáp lại hắn vẫn là Lý Vân Dật mệnh lệnh lạnh như băng, Trâu Huy lông mày cau lại, mặc dù không hiểu Lý Vân Dật muốn làm gì, nhưng vẫn là điều khiển linh thú phi hành hướng thành bên trong đánh tới, chẳng qua là trong miệng còn đang nói.

"Vương gia, này không trọng yếu. . ."

Hắn muốn khuyên Lý Vân Dật trở về "Chính đồ" tối thiểu là hắn nhận định chính đồ.

Lý Vân Dật chậm rãi quay người, một đôi nghiêm túc con ngươi rơi ở trên người hắn, nhường Trâu Huy giật mình đồng thời ——

"Muốn ngoại trừ mắc, trước phải an bên trong."

"Chẳng lẽ nói, đạo lý như vậy nhăn tướng quân cũng không hiểu sao?"

Muốn ngoại trừ mắc. . .

Trâu Huy kinh hãi ngoài ý muốn, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật.

Chẳng lẽ nói ngay tại vừa rồi một lát sau, theo chính mình lúc trước trong miêu tả, Lý Vân Dật đã kết luận, Diệp Hướng Phật chết là tới từ mặt khác vương triều rồi?

Chẳng qua là không đợi hắn tiếp tục truy vấn.

Sở Kinh thành cao lớn tường thành, đến.

Hô

To lớn linh thú phi hành đập xuống, cuốn lên trận trận cuồng phong, phía dưới vô luận là thủ thành quân vẫn là Hắc Ngục quân dồn dập tản ra, né tránh bụi mù, có người thì đã mặt lộ vẻ mừng như điên, phi thân đi lên.

"Thủ Tôn đại nhân!"

"Các chủ!"

"Trâu Ca mà!"

Xưng hô như thế nào đều có, nhưng đều là kêu gào Trâu Huy. Hết sức rõ ràng, nơi này không chỉ là thủ thành quân Hắc Ngục quân, càng có Sở Ngọc các đĩa.

Chi này Hắc Ngục quân thống lĩnh hiển nhiên là cùng Trâu Huy người quen, mặt đen thui, không đợi linh thú phi hành rơi xuống đất, đã thả người lướt đến.

"Vương gia bên kia đến cùng làm sao vậy?"

"Có phải hay không tin tức giả?"

"Trâu Huy, ngươi. . ."

Này hán tử mặt đen rõ ràng tính khí nóng nảy, khí tức quanh người bạo liệt, càng không kém Trâu Huy, là Tông Sư cường giả tối đỉnh, tại đối Trâu Huy đốt đốt ép hỏi đồng thời, trợn to hai mắt chỗ sâu còn mang theo một tia chờ mong, tựa hồ không muốn tin tưởng Diệp Hướng Phật bỏ mình tin tức là thật, mãi đến ——

Ai

Trâu Huy thở dài một tiếng, lại phảng phất một thanh lưỡi dao, trực tiếp chặt đứt trước mắt mấy ngàn Hắc Ngục quân tâm đầu hy vọng duy nhất, làm chờ bọn hắn tê tâm liệt phế tiếng kêu rên lên.

"Cẩn tuân Vương gia di mệnh."

"Trấn quốc vương, vì ta Nam Sở mới Nhiếp Chính vương."

Trâu Huy lời vừa nói ra, toàn trường mọi người dồn dập biến sắc, trong đó dùng Hoàng thành quân coi giữ phản ứng nhanh nhất, không chờ Trâu Huy tiếng nói kết thúc, dồn dập bỏ binh khí xuống, quỳ rạp xuống đất.

"Ti chức, bái kiến Vương gia!"

Lý Vân Dật?

Trấn quốc vương?

Mới Nhiếp Chính vương?

Hán tử mặt đen phản ứng cùng phía sau hắn phản ứng của mọi người không sai biệt lắm, kinh ngạc kinh ngạc, đồng tử rơi vào Lý Vân Dật trên thân, nhịn không được đồng tử co rụt lại.

Hắn dĩ nhiên nhận biết Lý Vân Dật.

Trên thực tế, toàn bộ Sở Kinh không biết Lý Vân Dật thật không nhiều. Một năm trước tại Quần Anh điện bên trên một màn kia, đã đủ để hắn danh liệt sử sách.

Thế nhưng ——

Hắn sao có thể thành tân Nhiếp Chính vương, tiếp nhận Quốc Công gánh?

Vâng

Năm ngoái tại Quần Anh điện, xuất thủ của hắn hoàn toàn chính xác làm ra giải quyết dứt khoát tác dụng, nếu như không phải hắn, Diệp Thanh Ngư căn bản không có khả năng đăng cơ thành công, đến mức Diệp Hướng Phật cũng sẽ không trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, từ góc độ này tới nói, Diệp Hướng Phật đích thật là hắn sức một mình đề cử đi lên.

Thế nhưng, có cái này năng lực đề cử, không có nghĩa là liền nhất định có thể tại Nhiếp Chính vương trên vị trí này ngồi ổn.

Đối lập Lý Vân Dật, bọn hắn càng muốn thấy Trâu Huy trở thành Nam Sở mới Nhiếp Chính vương, cho dù là bọn họ biết, Trâu Huy tư lịch căn bản không đủ, liền là tư lịch đủ rồi, hắn nghèo hèn xuất thân cũng quyết định, hắn đời này đều khó có khả năng ngồi vào vị trí này.

Lý Vân Dật là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, cũng là vương mạch dòng chính, xác thực có tư cách này. Thế nhưng, tuổi của hắn cũng quá nhỏ đi!

Mấu chốt là. . .

Hán tử mặt đen lông mày nhíu chặt, đang muốn mở miệng nói cái gì, đột nhiên.

"Vương Đằng!"

"Làm ồn ào là đủ rồi, không nên quá phận!"

"Nhiếp Chính vương trước mắt, ngươi vì sao không bái?"

Trâu Huy cao giọng quát chói tai, ngữ tốc gấp rút, càng mơ hồ có loại cảnh báo mùi vị. Bởi vì dựa theo vương triều luật pháp, thấy vương không quỳ, nhưng là sẽ bị chặt đầu!

Nhất là tại đây cái trong lúc mấu chốt.

"Muốn ngoại trừ mắc, trước phải an bên trong!"

Lý Vân Dật trước đó nắm lời đã nói rất rõ ràng. Tục ngữ nói tốt, quan mới đến đốt ba đống lửa. Lý Vân Dật cây đuốc thứ nhất, đây là muốn đốt tại Hắc Ngục quân trên thân?

Vương Đằng thân thể khôi ngô bỗng dưng chấn động. Cùng Trâu Huy quen biết nhiều năm như vậy, hắn có thể nghe không ra người sau trong lời nói cấp bách?

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là không có quỳ lạy, chẳng qua là chắp tay hành lễ: "Vương gia chớ trách. Không phải Vương Đằng không muốn nhận ngươi, chẳng qua là tiên vương bỏ mình, Hắc Ngục quân toàn thể quân sĩ lòng dạ khó bình, chỉ cầu Vương gia hạ lệnh, cho ta chờ ra khỏi thành vào hoàng uy núi, vì Vương gia báo thù!"

"Vì Vương gia báo thù!"

Oanh

Vương Đằng lời vừa nói ra, phía sau toàn bộ Hắc Ngục quân đều sôi trào, tiếng gầm thao thiên.

Lý Vân Dật sau lưng thủ thành quân lập tức sắc mặt đại biến, bị hung sát chấn nhiếp, lại không cách nào lại lui.

Sau lưng liền là cửa thành!

Bọn hắn lui không thể lui!

Nhưng đúng lúc này, càng có mấy đạo thân ảnh từ phía sau bay lượn tới, sau lưng Lý Vân Dật kết thúc, chắp tay hành lễ.

"Bái kiến Nhiếp Chính vương gia!"

Đều là Tông Sư, người người phối kiếm, là Nam Kiếm tông cường giả!

Cũng chính bởi vì có bọn hắn tọa trấn, mới giữ vững này phương cửa thành. Nếu như chẳng qua là Hoàng thành quân coi giữ, chỉ sợ tại mấy canh giờ trước đó Hắc Ngục quân liền xông ra!

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Nam Kiếm tông chư Tông Sư sắc mặt không tốt, Lý Vân Dật nhìn ra được, hiển nhiên là bởi vì Phong Vô Trần duyên cớ. Thế nhưng, làm cùng Nam Sở cùng ở tại mấy ngàn năm hộ nước tông môn, bọn hắn rõ ràng biết mình chỗ chức trách, vẫn cố thủ nơi này, cũng không cùng Hắc Ngục quân một dạng xúc động, chẳng qua là đáy mắt cũng tràn ngập cấp bách, tựa hồ nếu không phải này một thân phận gông cùm xiềng xích, bọn hắn cũng đã sớm xông vào hoàng uy núi.

Phiền toái!

Cục diện rất loạn!

Liền Nam Kiếm tông cùng Hắc Ngục quân đều loạn thành cái dạng này, có thể nghĩ, hiện tại Nam Sở các nơi như thế nào.

Một cái tác động đến nhiều cái.

Huống chi hôm nay xảy ra chuyện hai người, Diệp Hướng Phật cùng Phong Vô Trần đều là Nam Sở trụ cột tồn tại?

Lý Vân Dật lông mày nhẹ chau lại, nhìn về phía Vương Đằng, nhưng không có giống Trâu Huy trong tưởng tượng trực tiếp phát tác, trầm giọng nói: "Nếu như bổn vương nhường Vương tướng quân ra khỏi thành, Hắc Ngục quân lại muốn làm gì?"

Vương Đằng nghe vậy giật mình, tựa hồ cũng không nghĩ tới Lý Vân Dật lại đột nhiên hỏi như vậy, vô ý thức liền cần hồi đáp, Lý Vân Dật lại không cho hắn cơ hội này.

"Suất lĩnh ngươi ba ngàn Hắc Ngục quân trực đảo hoàng long, nắm hoàng uy núi hai vạn người toàn bộ đồ sát hầu như không còn hay sao?"

"Vẫn là nói, Vương tướng quân trong lòng kỳ thật đã biết, là ai chủ đạo tất cả những thứ này, hại Diệp công?"

Làm thế nào?

Chân tướng?

Vương Đằng cả người bỗng dưng sững sờ. Nói thật, hắn lúc mới bắt đầu đích thật là nghĩ như vậy, nếu Diệp Hướng Phật chết tại hoàng uy núi, như vậy toàn bộ hoàng uy núi tất cả mọi người khó thoát tình nghi.

Yên tĩnh uổng mạng vạn người không thể trốn thoát một cái!

Thế nhưng. . .

"Hắn nếu như đã trốn đây? Thậm chí, đã trốn ở này Sở Kinh thành bên trong đâu?"

Lý Vân Dật lời nói liên châu, tựa như là từng nhánh mũi tên hướng Vương Đằng phóng tới, người sau vẻ mặt liên tục biến hóa, cực kỳ khó coi.

Lý Vân Dật, hắn vô pháp cãi lại!

Bởi vì, này đều có thể là thật!

"Có thể là. . ."

Vương Đằng khẩn trương, vắt hết óc mong muốn phân biệt nói, nhưng mà lần này, hắn lại bị Lý Vân Dật cắt ngang.

"Ngươi làm không được, nhưng ta có thể làm được!"

"Ba ngày."

"Cho bổn vương ba ngày thời gian, bổn vương trả lại ngươi Hắc Ngục quân một đáp án!"

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, đừng nói là Vương Đằng, liền sau lưng Trâu Huy vẻ mặt cũng thay đổi.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật đây là tại lung tung hứa hẹn cái gì?

Lúc đến trên đường bọn hắn không phải đã đạt thành chung nhận thức, nhận định hung thủ khó tìm rồi hả? Nhưng là bây giờ. . .

Lý Vân Dật, điên rồi? !.