Chương 396: Tức nước vỡ bờ

Chương 396: Tức nước vỡ bờ

Bên này, Trâu Huy còn đang kinh hãi.

"Ngươi có thể tìm tới hung phạm?"

Vương Đằng vô ý thức hỏi lại, lời vừa ra khỏi miệng mới ý thức tới, chính mình vậy mà đối Lý Vân Dật gọi thẳng tên huý, sắc mặt đại biến, đang muốn đổi lời nói.

Cũng may, Lý Vân Dật tựa hồ cũng không để ý hắn thất ngôn, trực tiếp gật đầu, hắn động tác chắc chắn nhường Vương Đằng lần nữa biến sắc.

"Thế nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng ta Hắc Ngục quân cùng Vương gia đồng hành đi, có ta Hắc Ngục quân tại. . ."

Vương Đằng vẫn còn tiếp tục kiên trì.

Lý Vân Dật đồng tử nhíu lại.

"Vương tướng quân đây là không tín nhiệm bổn vương?"

Vương Đằng sắc mặt đại biến, vội vàng khoát tay: "Không phải!"

" Vương gia ngài hiểu lầm, thuộc hạ liền là có một vạn cái lá gan cũng tuyệt đối không dám nghi vấn mệnh lệnh của Vương gia, chẳng qua là. . ."

Vương Đằng sợ hãi. Hắn nói không sai, hai người địa vị cách xa, thật sự là hắn không dám nghi vấn Lý Vân Dật. Thế nhưng, này không có nghĩa là hắn trong lòng không nghĩ như vậy!

Lý Vân Dật âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu Vương tướng quân tín nhiệm bổn vương, cái kia còn cần muốn nói gì?"

Quan uy!

Lời vừa nói ra, Vương Đằng lập tức cảm giác được mạnh mẽ quan uy đập vào mặt  khiến cho hắn lòng sinh chấn động, khó mà yên ổn.

Lý Vân Dật phải dùng Vương Hầu chi thân cưỡng chế hắn?

Này thật sự là hắn không có cách, có thể rõ ràng nhất còn muốn dùng lý theo tranh. Đáng tiếc lần này, lại bị Lý Vân Dật đoạt trước.

Chỉ gặp hắn thu lại trên mặt băng hàn, tựa như là cái ngậm đắng nuốt cay lão phụ thân, ân cần thiện dụ nói: "Đến mức không để cho các ngươi ra khỏi thành, cũng là vì Diệp công tốt."

Làm Diệp công tốt?

Vương Đằng sững sờ, lông mày nhíu chặt, không hiểu ý nghĩa. Chúng ta muốn vì Diệp công báo thù ngươi đều không cho chúng ta đi, lại từ đâu tới đối Diệp công tốt?

Mãi đến.

Lý Vân Dật lời kế tiếp truyền đến.

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, hung thủ khả năng chạy trốn. Bổn vương lúc trước chi ngôn cũng không là nói chuyện giật gân, mà là sự thật. Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất, bọn hắn vô cùng có khả năng đã chạy trốn tới trong kinh thành, càng có thể có thể tại trù tính mới đánh giết."

"Nếu không phải như thế, Vương tướng quân coi là, mục đích của bọn hắn chẳng qua là Diệp công hay sao?"

"Cái này. . ."

Vương Đằng nghe vậy giật nảy cả mình, nếu như vậy hắn khẳng định không dám nói, càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật lời nói này, xác thực có đạo lý!

Diệp Thanh Ngư đã kế vị, giết Diệp Hướng Phật thật chính là bọn hắn mục đích chủ yếu sao?

Không

Hoàng quyền mới là đứng mũi chịu sào đệ nhất chỗ tốt, đối phương nếu dám làm như thế một lần, cũng khẳng định dám làm lần thứ hai. Cho nên, Lý Vân Dật phỏng đoán, vô cùng có khả năng trở thành hiện thực!

Lời vừa nói ra, liền Lý Vân Dật sau lưng rất nhiều Nam Kiếm tông Tông Sư cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

Lý Vân Dật tận tình lời nói còn tại truyền đến: "Cho nên, Kinh Thành bên trong trọng yếu giống vậy, không được buông lỏng, nhất là trong hoàng cung!"

"Các ngươi hẳn là không muốn nhìn thấy, Nữ Đế bệ hạ theo hoàng uy núi vừa vừa về đến, liền gặp bất trắc a? Đợi khi đó. . ."

Lý Vân Dật nói còn chưa dứt lời, nhưng vẻn vẹn trong câu chữ lộ ra ý tứ liền đầy đủ nhường Vương Đằng sắc mặt đại biến.

Nếu như Lý Vân Dật chỗ nói thật trở thành hiện thực, như vậy, đừng nói hắn, liền là toàn bộ Hắc Ngục quân, chỉ sợ đều muốn bởi vậy chôn cùng!

"Cho nên Vương gia ý của ngài là. . ."

Vương Đằng trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn đồng thời, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt cũng nhiều hơn mấy phần khâm phục.

Có lý có cứ  khiến cho người tin phục!

Lý Vân Dật cảm nhận được hắn đáy mắt chỗ sâu biến hóa, đồng tử tinh mang lóe lên, nói: "Cố thủ!"

"Từ giờ trở đi, toàn thể Hắc Ngục quân cố thủ hoàng cung. Nếu là có dư thừa binh lực, phối hợp thủ thành quân cùng Nam Kiếm tông đồng thời cố thủ toàn bộ Kinh Thành, tại Nữ Đế bệ hạ hồi trở lại trước khi đến, tuyệt đối không thể để cho bất luận cái gì người xuất nhập, cho dù là một con ruồi cũng không được!"

"Không chỉ có là Sở Kinh. . . Vương Đằng nghe lệnh! Lập tức phái người đi các đại thành trì đưa tin, phong thành cố thủ, tất cả mọi người không được ra khỏi thành nửa bước!"

"Ở thời điểm này, các ngươi ra tới chỉ có thể cho ta thêm phiền!"

Chúng ta chỉ có thể thêm phiền?

Nếu như vậy Vương Đằng khẳng định là không thoải mái, thế nhưng Lý Vân Dật nói nhiều như vậy hắn cũng không thể không thừa nhận, luận điều binh khiển tướng, châm đối với thế cục an bài, hắn không phải là đối thủ của Lý Vân Dật. Huống chi, người sau nói hoàn toàn là tình hình thực tế!

Nhiều người lực lượng lớn, thế nhưng ở đây đợi không biết thân phận hung thủ tình huống dưới, nhiều người liền là loạn cục.

Rõ

"Vương Đằng cẩn tuân vương lệnh!"

Vương Đằng trịnh trọng lĩnh chỉ, một đôi tròng mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, nói: "Thuộc hạ chắc chắn tuân thủ Nhiếp Chính vương đại nhân mệnh lệnh, trấn thủ hoàng cung Kinh Thành, nhưng Diệp công. . ."

"Còn mời Nhiếp Chính vương đại nhân đừng để ta chờ thất vọng! Ta cùng ta Hắc Ngục quân ba ngàn huynh đệ, toàn bộ dựa vào nhiếp chính Vương đại nhân!"

Lời vừa nói ra.

"Toàn bằng Nhiếp Chính vương đại nhân điều khiển!"

"Thỉnh Nhiếp Chính vương đại nhân làm đầu vương chờ lệnh!"

Hắc Ngục quân sôi trào khắp chốn, chờ lệnh tiếng liên tục không ngừng, Lý Vân Dật đồng tử tinh mang lóe lên, nhẹ gật nhẹ đầu, nhưng không có đối Vương Đằng lại nói cái gì, quay đầu nhìn về phía sau lưng Nam Kiếm tông đám người.

"Ngoại trừ giữ vững ngoài cửa thành, các đại yếu phủ càng phải chặt chẽ dò xét. Truyền ta vương lệnh, đặc thù thời kì bất luận cái gì người không được tùy ý ra cửa, ra người chém hết!"

"Nhất là Sở Hiền vương dưới trướng tán binh dư dũng càng là như vậy, cho ta nhìn chằm chằm rồi...! Nếu là ở giữa có người ra chỗ sơ suất, bổn vương định bắt các ngươi thử hỏi, quốc sư đại nhân cũng không bảo vệ được ngươi nhóm!"

Sở Hiền vương!

Làm Lý Vân Dật nắm Sở Hiền vương ba chữ này nói lúc đi ra, ở đây tất cả mọi người không khỏi chấn động trong lòng, run sợ thất sắc.

Lý Vân Dật này rõ ràng là tại nhằm vào Sở Hiền vương nhất mạch a!

Đương nhiên, làm Diệp Hướng Phật truyền vị người, Lý Vân Dật có thái độ như vậy rất bình thường, huống chi cá nhân hắn cùng Sở Hiền vương cũng không đúng giao, Quần Anh điện lần kia Lý Vân Dật nổi bật hiểm chiêu, đã đem Sở Hiền vương làm mất lòng.

Thế nhưng, cho dù là Diệp Hướng Phật, cũng chưa từng có nắm nhằm vào Sở Hiền vương loại lời này treo ở bên miệng a, chớ nói chi là ngay trước vạn chúng nhìn trừng trừng mặt nói ra. . .

"Thật can đảm!"

Không chỉ là Nam Kiếm tông mọi người giật nảy cả mình, liền Vương Đằng mấy người cũng không khỏi đồng tử sáng lên, Diệp Hướng Phật bỏ mình tin tức mang tới khói mù tựa hồ cũng không khỏi đãng sạch rất nhiều.

Bọn hắn vội vội vàng vàng như thế muốn đi hoàng uy núi làm Diệp Hướng Phật báo thù, há lại chỉ có từng đó là này một nguyên nhân? Dĩ nhiên, nó là cấp thiết nhất nguyên nhân không giả, càng quan trọng hơn là, bọn hắn muốn giữ gìn Diệp Thanh Ngư an toàn!

Bởi vì, bọn họ đều là Diệp thị nhất mạch!

Một khi Diệp Thanh Ngư cũng xảy ra chuyện, bọn hắn coi như thật quần long vô thủ, chỉ có thể mặc cho Sở Hiền vương nhất mạch làm thịt. Đồng dạng, đây cũng là làm Lý Vân Dật nói xong Sở Kinh nội bộ khả năng tích chứa tai hoạ về sau, bọn hắn lập tức đáp ứng lưu lại duyên cớ.

Dù chết người làm lớn, nhưng người sống trọng yếu giống vậy!

Rõ

Nam Kiếm tông chư Tông Sư lĩnh mệnh bắt đầu bận rộn, mặc dù Lý Vân Dật lời nói tương đối nghiêm khắc, nhưng bọn hắn lại không có người nào biểu đạt không vừa lòng. Hết sức rõ ràng, đây là bởi vì Phong Vô Trần đã đem chính mình trở thành Thánh cảnh, Lý Vân Dật ở trong đó xuất đại lực ngọn nguồn tại Nam Kiếm tông nói qua.

"Cũng là tiết kiệm được ta không ít phiền toái."

Hắc Ngục quân quay đầu rời đi, thủ thành quân cũng bắt đầu cố thủ các đường phố nói, bắt đầu phong cấm toàn thành, Lý Vân Dật lúc này mới hướng Trâu Huy gật đầu một cái, đạp vào linh thú phi hành tiếp tục hướng hoàng uy núi phương hướng tiến đến.

Có thể là còn không đợi linh thú phi hành trèo đi tới điểm cao nhất, Trâu Huy rõ ràng có chút nhịn không được.

"Ba ngày?"

"Vương gia, trong quân không nói đùa! Ngài có thể tuyệt đối đừng cảm thấy Vương Đằng tên kia dễ bị lừa, nếu thật là như thế, Quốc Công cũng sẽ không để hắn làm Hắc Ngục quân thống lĩnh. . ."

"Vẫn là nói. . . Ngài thật tìm được một chút dấu vết để lại?"

Trâu Huy liên tục mở miệng, tràn ngập khuyên nhủ ý vị, Lý Vân Dật chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Ta đích xác là đang lừa hắn, thế nào có thế nào?"

"Ba ngày thời gian, hung phạm tìm không thấy, chẳng lẽ nhăn thủ tọa liền một cái kẻ chết thay cũng tìm không thấy?"

"Vẫn là nói, nhăn thủ tọa cùng hắn Vương Đằng một dạng, một lòng chỉ muốn tìm đến sát hại Diệp công hung thủ, lại quên sảng khoái trước trọng yếu nhất chính là cái gì?"

Kẻ chết thay? !

Lý Vân Dật quả nhiên là đang lừa gạt!

Trâu Huy nghe vậy giật nảy cả mình, sắc mặt đại biến, mãi đến hắn nghe được Lý Vân Dật sau một câu, cả người lại là khẽ giật mình.

Diệp Hướng Phật nguyên nhân cái chết, không trọng yếu?

Đương nhiên trọng yếu!

Bởi vì này không chỉ liên quan đến toàn bộ Nam Sở mặt mũi, càng nói rõ, tại Nam Sở trong ngoài, có người đang làm trò quỷ, đang nghĩ biện pháp cuốn lên Nam Sở thế cục phong vân!

Nhưng là cùng người sau so sánh. . .

Người nào giết Diệp Hướng Phật, tựa hồ thật liền lộ ra không có trọng yếu như vậy. . .

Nghe được Lý Vân Dật muốn dùng một cái kẻ chết thay tới ngăn chặn toàn quân trên dưới tất cả mọi người miệng, Trâu Huy dĩ nhiên tâm có bất mãn, dù sao hắn là Diệp Hướng Phật người thân cận nhất, lại có thể trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật cứ như vậy hời hợt bỏ qua việc này?

Thế nhưng, hắn có thể phản bác sao?

Không thể!

Không bởi vì Lý Vân Dật, cũng là bởi vì trước mắt toàn bộ Nam Sở toàn cục, hắn cũng không thể nhảy ra công khai việc này. Bằng không, Nam Sở tam quân một khi bởi vậy phát sinh nhiễu loạn, đừng nói là Đại Chu Đông Tề có lẽ sẽ vì vậy mà động, liền là chúng nó bất động, vẻn vẹn là lần thứ hai nội loạn cũng đủ hiện tại Nam Sở uống một bình!

"Đây là tại bức ta a. . ."

Trâu Huy nhìn Lý Vân Dật bóng lưng, vẻ mặt cực kỳ phức tạp. Hắn biết, Lý Vân Dật hoàn toàn có khả năng không nói cho hắn này chút, dùng Lý Vân Dật cá nhân thực lực, chỉ cần đề cử một người ra tới cõng nồi, bao quát hắn ở bên trong, không có bất kỳ người nào có thể hiểu rõ, Lý Vân Dật hoàn toàn có thể đem chuyện này xử lý hoàn mỹ không một tì vết, không bị bất luận cái gì người phát hiện.

Mà bây giờ, Lý Vân Dật nếu nói cho hắn, liền đại biểu cho một cái tín hiệu. . .

Ta tín nhiệm ngươi.

Nếu như ngươi dám hại ta, nắm chuyện này bộc lộ ra đi. . . Ngươi cũng phải chết!

Trâu Huy chấn động trong lòng, thấy càng tăng áp lực hơn ức. Một phe là đối Diệp Hướng Phật trung thành, một bên là đúng Nam Sở cùng tam quân trách nhiệm, khiến cho hắn rất cảm thấy dày vò.

Nhưng vào lúc này. . .

Lý Vân Dật tựa hồ cảm nhận được hắn trong lòng phức tạp tâm tình chập chờn, thanh âm trầm ổn truyền đến.

"Dĩ nhiên, nếu như có thể tìm tới hung phạm, càng tốt hơn."

"Tối thiểu, chúng ta cũng không cần giống bây giờ một dạng, được mắt mù suy nghĩ."

Trâu Huy nghe vậy trong lòng run lên, trong lòng đột nhiên lại nhiều một tia hi vọng, chẳng qua là nhìn về phía Lý Vân Dật bóng lưng tự nhiên ánh mắt phức tạp.

"Dùng đầu óc người, thật bẩn!"

Thở dài một tiếng, Trâu Huy chặt đứt suy nghĩ.

Không có cách nào.

Từ giờ trở đi, hắn đã là Lý Vân Dật một cái khôi lỗi, chỉ có thể nghe hắn mệnh lệnh mà đi, mặc dù không có cam lòng, thế nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật từ khi biết được Diệp Hướng Phật bỏ mình sau này hết thảy cử động, đều hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, nhất là vừa rồi tại Sở Kinh vài ba câu ổn định toàn bộ Hắc Ngục quân cùng Sở Kinh tình thế biểu hiện, càng làm cho hắn lòng sinh kinh ngạc.

Đổi lại là hắn, tuyệt đối làm không được!

Nghĩ tới đây, Trâu Huy đồng tử đột nhiên sáng lên mấy phần.

"Quốc Công lựa chọn, tựa hồ không sai."

"Có lẽ, hắn thật có thể dẫn đầu chúng ta toàn bộ Nam Sở vượt qua tràng nguy cơ này. . . Thậm chí, tìm tới sát hại Quốc Công hung thủ cũng không phải là không có khả năng!"

Trâu Huy mặc sức tưởng tượng liên tục, trong lòng đối Diệp Hướng Phật nhận mệnh Lý Vân Dật làm người nối nghiệp cách làm càng thêm khâm phục. Nhưng mà đúng vào lúc này, vô luận Trâu Huy suy nghĩ gợn sóng lại ngổn ngang, Lý Vân Dật đều không có lại nhìn hắn một cái.

Bởi vì. . .

Dưới thân.

Một mảnh kéo dài dãy núi phủ phục ở trên mặt đất, giống như một hàng dài.

Hoàng uy núi, đến!.