Chương 397: Huyết Nguyệt Ma giáo

Chương 397: Huyết Nguyệt Ma giáo

Hô

Núi sương mù bốc hơi.

Trâu Huy theo sát Ô Ky chạy tới Nam Man sơn mạch, không đến một lát sau, Lý Vân Dật liền theo hắn cùng một chỗ chạy đến, chỉ bất quá tại Sở Kinh cửa thành làm trễ nải không đến một khắc đồng hồ, bởi vậy, khi bọn hắn chạy tới hoàng uy núi, mặt trời vừa mới bay lên không lâu, toàn bộ dãy núi còn bao phủ tại một mảnh núi trong sương mù, thanh lãnh vờn quanh, càng cho trước mắt bằng thêm mấy phần đìu hiu.

Doanh địa đang ở trước mắt.

Lý Vân Dật xa xa liền thấy hoàng cờ phấp phới.

"Nhăn tướng quân hồi trở lại đến rồi!"

Dưới thân truyền đến hô to, toàn bộ doanh địa lập tức nhiều hơn rất nhiều bóng người.

Cúc Vương.

Gia Cát hầu.

Vân Phỉ công chúa.

Lý Vân Dật còn chưa hạ xuống, liền thấy không ít bóng người quen thuộc, binh sĩ san sát, nắm toàn bộ doanh địa quay quanh con kiến chui không lọt. Lý Vân Dật cùng Trâu Huy cùng đi xuống linh thú phi hành rộng rãi phía sau lưng, nghênh tiếp từng đôi tràn ngập đè nén cùng mệt mỏi con mắt.

Rõ ràng bọn họ đều là một đêm không ngủ.

Diệp Hướng Phật bị tập kích bỏ mình!

Gặp được chuyện như vậy, người nào còn có tâm tư giấc ngủ?

Không chỉ bởi vì như thế ——

"Lý Vân Dật."

"Nhiếp Chính vương?"

Bọn hắn so Lý Vân Dật càng sớm biết hơn đạo Diệp Hướng Phật di mệnh, bởi vì làm Trâu Huy chạy đến thời điểm, Diệp Hướng Phật còn chưa có chết, sau đó càng có người chạy tới, nghe được hắn cuối cùng mệnh lệnh.

Trâu Huy chờ Diệp Hướng Phật nuốt xuống cuối cùng một hơi, thu thập xong hắn di hài lúc này mới hướng Nam Man sơn mạch tiến đến, mà Lý Vân Dật sắp trở thành toàn bộ Nam Sở mới Nhiếp Chính vương tin tức, đã sớm tại toàn bộ hoàng uy núi truyền khắp!

Đạo mệnh lệnh này cho bọn hắn mang tới rung động cũng không so vậy mà lại có người tại hoàng Lâm Thu săn thời điểm đánh giết Diệp Hướng Phật ít.

Lý Vân Dật, nhất phi trùng thiên? !

Diệp Hướng Phật lại lựa chọn hắn làm vì mình người nối nghiệp, mà không phải Trâu Huy?

Kinh ngạc chỉ là một mặt, càng để bọn hắn thấy áp lực chính là ——

Lý Vân Dật không chỉ có là Nam Sở nhất phẩm quân hầu, càng là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, là thuần khiết Cảnh Quốc người!

Hắn biến thành Nam Sở Nhiếp Chính vương?

Như vậy Cảnh Quốc...

Một người đắc đạo, gà chó lên trời?

Năm trước, Cảnh Quốc đến Nam Sở thụ mệnh, vì vương hướng nhất đẳng các nước chư hầu, mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không ngoại lệ, chỉ cho rằng đây là Diệp Hướng Phật đối Lý Vân Dật ngợi khen mà thôi.

Thế nhưng hiện tại, hai chuyện này vừa so sánh, khoảng cách quá xa!

Nhất đẳng các nước chư hầu, chẳng qua là đại biểu cho Cảnh Quốc tương lai sẽ trở thành làm Nam Sở đệ nhất các nước chư hầu tiềm chất, đến tại lúc nào có thể thành, vậy thì phải ngắm cảnh quốc trưởng thành có bao nhanh. Mà bây giờ, Lý Vân Dật trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, như vậy Cảnh Quốc đâu?

Thiên thời địa lợi nhân hoà!

Cảnh Quốc chiếm toàn!

Nghĩ tới đây, cho dù là từng cùng Lý Vân Dật kề vai chiến đấu Gia Cát sau đám người cũng nhịn không được tâm lên gợn sóng, rất đỗi cảnh giác.

"Chẳng lẽ, về sau Nam Sở muốn họ Lý rồi?"

Không phải là không có loại khả năng này!

Lại nghĩ tới Diệp Thanh Ngư cùng Lý Vân Dật ở giữa mập mờ không rõ quan hệ, người người trong lòng báo động mãnh liệt.

Chẳng qua là tại đây cái trong lúc mấu chốt, dĩ nhiên không ai dám cho Lý Vân Dật chơi ngáng chân.

"Trấn Viễn hầu!"

"Hầu gia!"

Không biết có phải hay không đã thương lượng xong, người người tiến lên, đối Lý Vân Dật xưng hô vẫn là quân hầu tên. Trâu Huy đồng tử chấn động, đang muốn phát tác, đã thấy Lý Vân Dật căn bản không quan tâm, nhẹ gật nhẹ đầu xem như hoàn lễ, vội vã hướng trong quân trướng đi đến.

Mãi đến.

"Lý Hầu gia."

Một người chắp tay hành lễ, Lý Vân Dật bước chân có chút dừng lại.

Lỗ Quan hầu!

Gia Cát hầu bọn hắn đều tại, Lỗ Quan hầu khẳng định cũng tại. Chẳng qua là, làm Lý Vân Dật tầm mắt rơi vào hắn không chút biểu tình trên mặt lúc, đột nhiên thấy trong cơ thể nơi nào đó nhẹ nhàng chấn động.

Mệnh Cung bảo huyệt!

Mệnh Cung bảo huyệt dị động lập tức nhường Lý Vân Dật chấn động trong lòng, nhiều một chút tâm tư.

Địch ý?

Lỗ Quan hầu đối ta có địch ý?

Vẫn là nói, Mệnh Cung bảo huyệt nhận định Lỗ Quan hầu cùng Diệp Hướng Phật chết có quan hệ?

Lý Vân Dật trong lúc nhất thời phân rõ không ra.

Đối với Mệnh Cung bảo huyệt cùng mình trước một đêm mới nắm giữ vận mệnh quy tắc, hắn cũng không thể thăm dò trong đó quy luật, không biết lúc này Mệnh Cung bảo huyệt dị động đến cùng là bởi vì Diệp Hướng Phật còn là bởi vì chính mình.

Thế nhưng ——

Địch ý!

Này tựa hồ đã nói rõ rất nhiều thứ.

Tối thiểu, Lỗ Quan hầu thái độ đối với chính mình, tuyệt đối không giống mặt ngoài đơn giản như vậy!

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, theo Lỗ Quan hầu bên người gặp thoáng qua, bất động thanh sắc.

Bây giờ không phải là truy xét cái này thời điểm.

Diệp Hướng Phật đã chết, chính như hắn trên đường nói với Trâu Huy như thế, đến tột cùng người nào là hung thủ tuy trọng yếu, nhưng cũng không có như vậy then chốt. Tối thiểu cùng trước mắt chấn động thế cục so sánh, không tính là gì.

Thế cục, trọng yếu nhất!

Hô

Lý Vân Dật một bước bước vào doanh trướng, Trâu Huy đứng ở bên ngoài đóng giữ chờ.

Đi vào, Lý Vân Dật liền thấy một tấm tay chân luống cuống khuôn mặt nhỏ đập vào mắt đáy, làm người sau thấy hắn, cả người đều là chấn động, khóc nhào tới.

"Dật ca ca!"

Mềm mại vào lòng, Lý Vân Dật thân thể run lên, nhưng không có nắm trong ngực khả nhân nhi đẩy ra, phất phất tay nắm chung quanh phục thị ở bên thị nữ tất cả đều oanh ra ngoài, một cái tay khoác lên thiếu nữ đầu vai.

Diệp Thanh Ngư.

Nàng thật sắp không chịu nổi.

Da thịt gần, Lý Vân Dật có thể cảm ứng rõ ràng đến nàng tức giận hơi thở ngắn ngủi cùng nội tâm bối rối, tựa hồ sau một khắc liền có thể bất tỉnh đi.

Nàng, hỏng mất!

Diệp Hướng Phật bỏ mình, cho toàn bộ Nam Sở mang đến to lớn chấn động, nhưng ảnh hưởng lớn nhất, lại há lại chỉ có từng đó là Nam Sở?

Diệp Thanh Ngư.

Nàng mới là nhất không thể thừa nhận một cái kia.

Cái này cùng Diệp Hướng Phật là vì nàng che gió che mưa người không quan hệ, càng bởi vì —— Diệp Hướng Phật là nàng thân nhân duy nhất. Mà bây giờ, này thân nhân duy nhất cũng mất đi, nhường tuổi quá trẻ nàng như thế nào tiếp nhận?

Chịu không được.

Thân cách cái chết cái khác thống khổ, không ai có thể tiếp nhận.

Nói thật, Diệp Thanh Ngư có thể kiên trì đến mình tới đến, liền đã nhường Lý Vân Dật thật bất ngờ. Chẳng qua là thấy người sau bởi vì nức nở mà run không ngừng vai, cảm thụ được người sau nắm chắc cánh tay mình ngón tay ngọc lạnh buốt, Lý Vân Dật tối thở dài một hơi, đang muốn trấn an, đột nhiên.

"Dật ca ca, ta cái gì cũng bị mất..."

"Chỉ có ngươi..."

Cảm nhận được người sau bắt lấy chính mình năm ngón tay càng ngày càng gần, Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động, câu nói này tựa như là một cây chủy thủ, cắm sâu vào hắn trong ngực trái tim mềm mại nhất địa phương.

Chỉ có ngươi.

Đây là bực nào không muốn xa rời cùng to gan tỏ tình?

Lý Vân Dật cúi đầu nhìn tựa hồ rốt cuộc tìm được dựa vào, vô lực kiên trì, mơ màng thiếp đi Diệp Thanh Ngư, ánh mắt phức tạp cực điểm. Trọn vẹn rất lâu ——

"Yên tâm."

"Có ta."

Thệ ngôn như gió, nhẹ nhàng bình thản.

Nhưng khi nó truyền vào Diệp Thanh Ngư trong tai, lâm vào nửa bất tỉnh nửa ngủ bên trong Diệp Thanh Ngư tựa hồ này mới rốt cục triệt để an định lại, ngoẹo đầu ngủ thật say.

Lý Vân Dật lại ngồi tại bên cạnh nàng thật lâu.

Mãi đến.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Vân Dật đi ra Diệp Thanh Ngư doanh trướng, thấy tại bên ngoài chờ đợi, cúi đầu không dám nói lời nào thị nữ, lạnh lùng nói:

"Chiếu cố tốt hoàng đế bệ hạ, để cho nàng ngủ ngon giấc, không được bất luận cái gì người quấy rầy."

Rõ

Một đám thị nữ dồn dập lĩnh mệnh, Gia Cát Kiếm đám người lập tức đưa mắt trông lại  chờ đợi Lý Vân Dật mệnh lệnh, người sau lại ngay cả nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Quốc sư đại nhân đâu?"

"Dẫn ta đi gặp hắn."

Quốc sư?

Phong Vô Trần hôn mê a!

Trâu Huy kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì thêm, vội vàng dẫn đường.

"Vương gia, bên này."

Vương gia!

Từ khi Lý Vân Dật theo linh thú phi hành bên trên xuống tới, vẫn là Trâu Huy lần thứ nhất cải biến đối Lý Vân Dật xưng hô, Gia Cát Kiếm chờ thân thể người chấn động, chỉ tới kịp thấy Lý Vân Dật bị Trâu Huy dẫn vào bên cạnh một cái khác doanh trướng.

Giống như vừa rồi, Trâu Huy tại bên ngoài chờ đợi.

Lý Vân Dật thấy được vẻ mặt ảm đạm Phong Vô Trần, khí tức mỏng manh, da thịt hiện xám, tựa như là một cái nửa thân thể đã vùi vào đất vàng người sắp chết, chẳng qua là cảm nhận được người sau thần hồn khí tức, Lý Vân Dật âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đi ra phía trước một chỉ điểm ra, cùng lúc đó, hai cái màu sắc không đồng đều viên đan dược nhét vào Phong Vô Trần răng môi ở giữa.

Rầm

Thiên Linh đan Thiên Hồn đan vào miệng tan đi, dược lực sục sôi rót vào Phong Vô Trần trong cơ thể, lúc này.

Bành

Phong Vô Trần cả người run lên, đồng tử bỗng dưng mở ra, một đoàn huyết khí bắn ra, thấy gần trong gang tấc Lý Vân Dật, đang kinh ngạc hơn mở miệng, đột nhiên ——

"Im lặng!"

Lý Vân Dật thanh âm nghiêm túc vang lên, Phong Vô Trần vô ý thức hơi ngưng lại, gấp ngậm miệng, chẳng qua là sau một khắc, hắn tựa hồ cuối cùng nghĩ lại tới chính mình trước khi hôn mê một màn kia, tóc đều muốn dựng lên  đồng dạng thần niệm truyền âm, hấp tấp nói:

"Vương gia đâu?"

"Vương gia hắn..."

Phong Vô Trần trong đầu còn lưu lại chính mình mất đi ý thức trước một khắc này, một thanh sắc bén tròn đao từ phía sau hung hăng đâm về phía Diệp Hướng Phật, chẳng qua là không kịp ra tay, thậm chí liền cảnh báo đều làm không được, hắn liền đã mất đi ý thức.

Khi đó, bên cạnh mình chỉ còn lại có hai tên hộ vệ, mặc dù đều là Tông Sư, nhưng thực lực của đối phương...

Phong Vô Trần càng nghĩ trong lòng càng lạnh, mặt không có chút máu.

Lý Vân Dật lại có thể đoán không ra đáy lòng của hắn suy nghĩ?

"Vương gia, tấn thiên."

"Lưu lại di mệnh, ta là mới Nhiếp Chính vương."

"Trâu Huy ngay tại bên ngoài, hắn dẫn ta tới, nếu như quốc sư đại nhân lòng đầy nghi hoặc  có thể hướng hắn hỏi thăm."

Diệp Hướng Phật, chết rồi?

Oanh

Liền phảng phất một thanh trọng chùy hung hăng đập vào Phong Vô Trần đỉnh đầu, khiến cho hắn lòng sinh chấn động đồng thời, trong nháy mắt nổi giận.

Tại trước mặt của ta, Diệp Hướng Phật vậy mà bị người giết chết rồi?

Không thể tha thứ!

Phong Vô Trần nổi giận, khí tức kinh khủng đang muốn bùng nổ, đột nhiên.

Ông

Một cỗ càng cường đại hơn thần niệm bùng nổ, lập tức đem hắn chế trụ, Phong Vô Trần chấn động, kinh ngạc nhìn về phía trước người Lý Vân Dật. Lý Vân Dật nhưng không có cho hắn cơ hội mở miệng.

"Đến muộn."

"Hung thủ chỉ sợ sớm đã chết rồi."

"Nhưng có lẽ còn ở nơi này."

"Ta cần xác định, ngươi tại hôn mê trước đó đến cùng nhìn thấy cái gì, lại là bởi vì cái gì hôn mê!"

Lý Vân Dật tầm mắt lãnh khốc, thậm chí có mấy phần hùng hổ dọa người tư thế. Dùng thân phận của Phong Vô Trần, những năm gần đây người nào dám lấy thái độ như vậy đối với hắn?

Nhưng hắn biết, trước mắt thế cục gấp gáp, căn bản không thèm để ý, vội vàng thần hồn truyền âm nói:

"Là một bộ khô lâu!"

"Nó cầm lấy một thanh Viên Nguyệt loan đao, là huyết sắc!"

"Nó đột nhiên theo rừng cây xông tới, trước đó thậm chí ngay cả nửa điểm dấu hiệu đều không có, tựa như là..."

Phong Vô Trần vắt hết óc đang ở muốn như thế nào chính xác hình dung, để cho Lý Vân Dật có thể càng nhanh chóng hơn bắt lấy đối phương. Mặc dù đối phương biểu hiện ra Thánh cảnh thực lực, thế nhưng hiện tại Lý Vân Dật tới, hai người bọn họ hợp lại, hoàn toàn có khả năng nắm đối phương bắt lấy, làm Diệp Hướng Phật báo thù!

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ——

Hung thủ còn chưa đi!

Mà đang lúc hắn muốn tiếp tục hướng xuống miêu tả thời điểm, đột nhiên.

"Khô lâu?"

"Là loại kia trên thân chỉ có một lớp da khô lâu?"

Cảm nhận được Phong Vô Trần kinh ngạc nhìn chăm chú, Lý Vân Dật như xác nhận cái gì, tiếp tục miêu tả:

"Không chỉ là trên tay binh khí, trên người hắn quần áo và trang sức cũng giống như vậy, có Viên Nguyệt hình dạng tiêu chí, sương máu quanh quẩn..."

"Động tác của nó rất nhanh, ngoại trừ xuất đao trong chớp mắt, thần niệm căn bản bắt không đến nó mảy may khí tức, liền phảng phất hắn không là sinh mệnh..."

Theo Lý Vân Dật một câu tiếp lấy một câu truyền đến, Phong Vô Trần choáng váng, đột nhiên đồng tử đột nhiên co rụt lại, run sợ hoảng sợ.

"Ngươi tại?"

"Không đúng, ngươi không tại!"

"Có thể ngươi lại là làm sao biết này chút?"

Phong Vô Trần rất đỗi kinh ngạc, hoàn toàn không cách nào che lấp, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái quái vật. Bởi vì, Lý Vân Dật miêu tả thật sự là quá chuẩn xác, tựa như là thấy tận mắt một màn kia một dạng!

Lý Vân Dật nhưng không có bởi vì Phong Vô Trần kinh ngạc nói rõ lí do quá nhiều, chỉ rõ ràng nhất có khả năng thấy, sắc mặt của hắn so Phong Vô Trần miêu tả này chút trước đó càng thêm âm lãnh băng hàn, đồng thời đáy mắt hàn mang nhiều lần ra, hình như có mấy phần kiêng kị!

Đông Thần châu, còn có nhường Lý Vân Dật kiêng kỵ đồ vật sao?

Không có.

Có lẽ chỉ có Thánh cảnh mới có một khả năng nhỏ nhoi.

Nếu hắn lúc này biểu hiện ra kiêng kỵ như vậy, từ là bởi vì ——

Làm hắn kiêng kỵ đồ vật, cũng không phải là nguồn gốc từ Đông Thần châu!

"Ma giáo!"

"Huyết Nguyệt Ma giáo!".