Chương 398: Quyền dục thao thiên!

Chương 398: Quyền dục thao thiên!

Ma giáo?

Huyết Nguyệt Ma giáo?

Đó là vật gì?

Phong Vô Trần kinh ngạc, truyền âm hỏi thăm. Mà lần này, hắn cũng không thể rất nhanh đạt được Lý Vân Dật đáp lại.

Viên Nguyệt.

Sương máu.

Loan đao.

Khô lâu!

Lý Vân Dật chính là từ Phong Vô Trần này chút trong miêu tả mới nghĩ đến Trung Thần châu thập đại Ma giáo một trong Huyết Nguyệt Ma giáo, người sau đặc thù cùng Phong Vô Trần miêu tả hoàn toàn ăn khớp.

Liễm tức!

Ám tập!

Cái này cũng đang phù hợp Huyết Nguyệt Ma giáo phong cách làm việc. Nếu như nói Trung Thần châu thập đại Ma giáo đều có năng khiếu, như vậy Huyết Nguyệt Ma giáo năng khiếu, liền là liễm tức chi thuật. Nếu như co đầu rút cổ đầy đất, đừng nói Phong Vô Trần mới tấn thăng Thánh cảnh không lâu, liền là Thánh cảnh nhị trọng thiên, chỉ sợ cũng khó mà phát giác đối phương tập kích.

Đương nhiên, nếu như Phong Vô Trần thật chính là Thánh cảnh nhị trọng thiên, Diệp Hướng Phật cũng không nhất định sẽ chết.

Nếu như Huyết Nguyệt Ma giáo tại Trung Thần châu xuất hiện, như vậy Lý Vân Dật không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì tại toàn bộ Trung Thần châu, Ma giáo cuồng tín đồ đơn giản lợi dụng tất cả mọi dịp, đâu đâu cũng có, liền một chút hoàng triều cung điện, thậm chí bên trong hoàng thất đều không cách nào tránh khỏi bọn hắn xâm nhập.

Thế nhưng ——

Nơi này là Đông Thần châu!

Huyết Nguyệt Ma giáo làm sao lại xuất hiện tại Đông Thần châu?

Bọn hắn là thế nào tới?

Vượt qua toàn bộ Nam Man sơn mạch tới?

Vẫn là nói, từ khi cực kỳ xa xôi thời đại, nơi này liền từng có Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ, chẳng qua là một mực chôn giấu trong năm tháng, gần nhất mới bị người phát hiện?

Thậm chí liền kích phát tiềm lực, tăng lên chiến lực bí pháp đều có...

Lý Vân Dật đồng tử chỗ sâu sáng tối chập chờn, trong nháy mắt thấy áp lực thực lớn. Thậm chí, này phần áp lực so với trước Diệp Hướng Phật bỏ mình lúc còn muốn lớn!

Bởi vì lúc trước hắn thấy, Diệp Hướng Phật bị tập kích mà chết, nguyên nhân đơn giản hai loại ——

Sở Hiền vương!

Mặc dù bây giờ Sở Hiền vương tại Diệp Hướng Phật chèn ép hạ thế lực lớn tổn hại, nhưng có câu nói rất hay, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, huống chi mị nhà hoàng thất chính thống vẫn còn, nếu như nói hắn không có quay đầu trở lại tâm tư, Lý Vân Dật đánh chết đều không tin.

Thứ hai, liền là mặt khác vương triều!

Hoặc là nói, cho dù là Sở Hiền vương muốn muốn gây bất lợi cho Diệp Hướng Phật, cũng cần cấu kết mặt khác vương triều cường giả. Bởi vì, tại Diệp Hướng Phật bị tập kích thời điểm, xuất hiện Thánh cảnh chiến lực tồn tại!

Cho dù là đánh giết, cũng là Thánh cảnh a!

Nhưng nghe xong Phong Vô Trần miêu tả, Lý Vân Dật đã trăm phần trăm có thể xác định, chính mình lúc trước hai cái phán đoán đều sai.

Ra tay, là Huyết Nguyệt Ma giáo!

Là Trung Thần châu thập đại Ma giáo một trong Huyết Nguyệt Ma giáo!

Đúng thế.

Nó mang tới áp lực, so Nam Sở bên ngoài bất kỳ một cái nào vương triều... Không, so dù cho Đông Thần châu hết thảy vương triều liên hợp lại còn lớn hơn!

Bởi vì, nó là Ma giáo!

Liền Trung Thần châu các đại hoàng triều đều không thể diệt trừ, chỉ có thể kiệt lực chèn ép Ma giáo!

Có thể nghĩ, bọn chúng nội tình đến cùng sâu bao nhiêu, cường giả đến cùng có bao nhiêu. Mặc dù bọn hắn không giống các đại hoàng triều một dạng có được lãnh địa của mình, nhưng chính vì vậy, mới càng khó diệt trừ.

Thư của bọn nó đồ tựa như là một cái miếng ẩn núp trong bóng tối quân cờ, chẳng biết lúc nào bùng nổ, liền sẽ cho hoàng triều mang đến đả kích cực lớn!

Đây cũng không phải là Lý Vân Dật lung tung nghĩ. Tại Trung Thần châu trong lịch sử, Ma giáo cùng các đại hoàng triều ở giữa xung đột, trong lịch sử giáo huấn, đều đủ có thể đủ tập kết một bản một người cao lớn sách!

Ma giáo, không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Như thật đơn giản như vậy liền có thể diệt trừ, các đại hoàng triều không còn sớm cứ làm như vậy rồi?

"Ma giáo xâm lấn..."

Lý Vân Dật vẻ mặt lãnh khốc.

Trung Thần châu đều làm không được, như vậy, so Đông Thần châu không biết kém mấy cái số lượng cấp Đông Thần châu đâu?

Chính mình Nam Sở đâu?

"Là toàn diện xâm lấn, vẫn chỉ là một đầu chi nhánh?"

Lý Vân Dật càng có khuynh hướng là người sau. Bởi vì làm Trung Thần châu thập đại Ma giáo một trong, nếu như Huyết Nguyệt Ma giáo thật muốn chấp hành thôn trang bao vây thành thị sách lược, theo Đông Thần châu bắt đầu làm bản thân mạnh lên, bọn hắn sẽ không liền một cái Thánh cảnh cường giả đều phái không ra, còn cần bí thuật tăng lên tới Thánh cảnh chiến lực, chỉ có thể kích choáng Phong Vô Trần, lại không thể nắm hắn giết chết.

Đương nhiên, cùng hắn nói Lý Vân Dật là phân tích ra loại thứ hai khả năng, chẳng thà nói hắn không muốn đối mặt loại thứ nhất. Nếu quả như thật là Huyết Nguyệt Ma giáo toàn diện xâm lấn, đừng nói là hắn, chỉ sợ cũng liền toàn bộ Đông Thần châu hết thảy vương triều cộng lại, cũng đừng hòng ngăn trở, dù cho chính mình nghèo lấy hết tất cả biện pháp, chỉ sợ liền tự vệ cũng khó khăn  có thể trực tiếp bỏ gánh mặc kệ.

Nhưng vẻn vẹn chi nhánh, cũng đầy đủ Lý Vân Dật thấy nhức đầu.

Ma giáo tàn bạo.

Nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không có IQ.

Vừa vặn tương phản, chính vì bọn họ quy củ sâm nghiêm, mỗi lần ra tay đối các đại hoàng triều tạo thành đả kích đều chuẩn bị vạn phần tinh diệu, hoàn thiện đủ loại kế hoạch, mới có thể để cho các đại hoàng triều kiêng kỵ như vậy.

Này, liền là Ma giáo ngưu bức địa phương!

Như vậy, lần này đâu?

Huyết Nguyệt Ma giáo hiện thân, chỉ là vì đánh giết một cái Diệp Hướng Phật sao?

Không

Một cái tác động đến nhiều cái.

Bọn hắn đang ở dưới, khẳng định là một bàn càng lớn cờ! Đồng thời hiện tại, bàn cờ này chỉ sợ đã bày xong, bằng không bọn hắn tuyệt đối sẽ không mạo hiểm như vậy ra tay!

"Bọn họ là ai?"

"Bọn hắn đang suy nghĩ gì?"

"Bọn hắn muốn làm gì?"

Lý Vân Dật đại não cấp tốc chuyển động, nhanh chóng phân tích. Đúng lúc này, Phong Vô Trần rõ ràng chờ đến không kiên nhẫn được nữa, lại là liên tục thần niệm truyền âm thúc giục, cuối cùng, tỉnh lại Lý Vân Dật hướng hắn ngắn gọn nói một chút Huyết Nguyệt Ma giáo tình hình chung, Phong Vô Trần lập tức sắc mặt đại biến.

"Ma giáo?"

"Bọn họ là ai?"

Lý Vân Dật tức giận trừng Phong Vô Trần liếc mắt.

Nếu là ta biết bọn họ là ai, sẽ còn ở lại đây sao?

Lúc này, Phong Vô Trần tựa hồ cũng ý thức được chính mình vấn đề không thích hợp, đang muốn đổi lời nói.

"Ngài vẫn là muốn trước ở chỗ này lấy, bảo trì hôn mê bộ dáng. Hiện tại, bọn hắn chỉ biết là ngươi hôn mê, nhưng lại không biết ngươi sống hay chết, có lẽ còn có bước kế tiếp hành động. Nếu có... Cái kia chính là ngài xuất thủ thời điểm!"

Lý Vân Dật căn dặn.

Phong Vô Trần nghe vậy kinh ngạc, chợt hiểu rõ.

"Nguyên lai đây mới là ngươi dùng thần niệm truyền âm nguyên nhân."

"Có thể là, sau đó thì sao?"

Lần này, Lý Vân Dật lại không có trả lời, quay người đi thẳng ra ngoài cửa, Phong Vô Trần thấy thế vội vàng một lần nữa nằm xuống, cùng vừa rồi giống như đúc.

Lý Vân Dật nhất định phải ra ngoài.

Ở bên trong ngốc quá lâu, sẽ khiến người hoài nghi.

Ngay tại hắn đi ra doanh trướng trong nháy mắt.

Phần phật!

Một đám người xông tới, đáy mắt tràn ngập cháy bỏng.

"Quốc sư đại nhân thế nào?"

Trâu Huy cũng ở trong đó.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, sắc mặt khó coi lại âm trầm, không nói tiếng nào trả lời, nhưng chỉ là vẻ mặt này, cũng đủ để lệnh mọi người kinh hãi liên tục.

Diệp Hướng Phật chết rồi.

Phong Vô Trần cũng sắp không được?

Bọn hắn một cái là Nhiếp Chính vương, một cái là quốc sư, hơn nữa còn là vừa mới tấn thăng Thánh cảnh, lập tức cái này Nam Sở đều muốn bởi vì hắn võ đạo tấn thăng mà lại bên trên một cái hoàn toàn mới phương diện!

Có thể hiện tại ——

Hai người đều phải chết?

"Trời muốn diệt ta Nam Sở?"

Người người tâm lên bối rối. Nhưng khi nhưng, nếu như vậy bọn hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nói một chút, căn bản không dám ngay trước mặt Lý Vân Dật nói ra.

"Vậy chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?"

Trâu Huy lo lắng, trông mong nhìn Lý Vân Dật, người sau nói:

"Hồi thành!"

"Giữa trưa vừa đến, di giá hồi cung!"

Hồi cung?

Người người giật mình, vô ý thức nhìn về phía Diệp Thanh Ngư chỗ doanh trướng, môn hộ đóng chặt, bên trong không có bất kỳ cái gì phản ứng, Diệp Thanh Ngư tựa hồ còn tại mê man.

Đây là Lý Vân Dật một người ý tứ?

Trâu Huy nghe vậy thở dài một hơi.

Hắn thấy, Lý Vân Dật làm như vậy tất nhiên là vì tiếp tục ổn định thế cục. Dù sao, hoàng đế tại bên ngoài, lòng người luôn là không ổn định, nhất là bây giờ Diệp Hướng Phật chết rồi, Diệp Thanh Ngư còn tại hoàng uy núi, thấy thế nào cũng không hợp đạo lý.

Chờ Diệp Thanh Ngư một khi trở về, lại từ Lý Vân Dật phụ tá ổn định quân dã, tối thiểu theo Trâu Huy, tất cả những thứ này cuối cùng rồi sẽ thái bình. Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là ——

"Khởi bẩm Hầu gia, điều này tựa hồ có chút không ổn đâu?"

Trong đám người có người đứng dậy, chắp tay hành lễ, vậy mà đưa ra phản đối!

Trâu Huy đồng tử ngưng tụ, nhìn tới, người kia rõ ràng là theo Cúc Vương sau lưng đi ra. Cúc Vương vẻ mặt khó coi vô cùng, vậy mà không có ngăn cản.

Người kia tiếp tục nói: "Bây giờ đánh lén Vương gia hung thủ còn không tìm được, dạng này tùy tiện trở về, càng thêm hỗn loạn, càng khó tìm hơn tìm hung phạm."

"Thuộc hạ cho rằng, chúng ta vẫn là muốn nghiêm tra được, tra ra cái tra ra manh mối, lại về thành cũng không muộn."

"Đến lúc đó, ta Tiêu Quốc nguyện ra năm vạn đại quân, làm Nữ Đế bệ hạ hộ tống!"

Tra tìm hung phạm?

Đại quân hộ tống?

Nếu như cái này người chỉ nói đằng trước một lời nói, Trâu Huy có lẽ chẳng qua là hơi cau mày, bởi vì cái này cùng Lý Vân Dật kế hoạch là hai cái biện pháp, một cái nhấn mạnh Diệp Hướng Phật nguyên nhân cái chết, một cái nhấn mạnh vững chắc toàn cục.

Nhưng làm câu nói sau cùng lối ra, Trâu Huy sắc mặt biến.

Năm vạn đại quân, hộ giá hộ tống!

Thật chỉ là hộ giá hộ tống sao?

Không

Này rõ ràng là đang ép quyền a!

Bức Lý Vân Dật quyền!

Trâu Huy vốn cho là, có Diệp Hướng Phật di mệnh, lại thêm ủng hộ của mình, Lý Vân Dật Nhiếp Chính vương vị trí đã vững chắc, nhưng là bây giờ...

Tiêu Quốc lộ ra Răng Nanh!

Đồng thời hết sức rõ ràng, Tiêu Quốc cũng chỉ là một cái trong số đó. Trâu Huy nhìn về phía Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người, chỉ gặp bọn họ cũng tầm mắt né tránh, căn bản không cùng chính mình đối mặt, ý nghĩa hiển nhiên.

Trâu Huy trong nháy mắt tức đến phát run.

"Vương gia thi cốt chưa lạnh, các ngươi đây là muốn làm gì! Tạo phản sao?"

Trâu Huy nghiêm nghị rống to, đỏ mặt tía tai.

Hắn bị bị chọc tức.

Hắn tự nhiên là một lòng hướng về Lý Vân Dật cùng Diệp Thanh Ngư, người trước là Diệp Hướng Phật di mệnh nhận định Nam Sở đời tiếp theo Nhiếp Chính vương, người sau càng là hắn từ nhỏ xem lớn chí thân, dĩ nhiên càng hy vọng Diệp Hướng Phật bỏ mình ảnh hưởng càng nhỏ càng tốt, thế nhưng hiện tại...

Các đại chư hầu quốc rõ ràng không hài lòng.

Bởi vì Lý Vân Dật là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương?

Trâu Huy ý thức được nguyên nhân, lại không thể nào tiếp thu được.

Đều đến lúc nào, còn muốn lấy này chút cái gọi là quyền lực chi tranh?

Nhưng rõ ràng, các đại chư hầu quốc không phải nghĩ như vậy. Diệp Hướng Phật trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, một mặt là hắn quân quyền thao thiên, không người có thể đụng, lại thêm hắn là Diệp Thanh Ngư chí thân mới làm được. Thế nhưng, Lý Vân Dật đâu?

Hắn chẳng qua là một tờ di mệnh liền thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, càng là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương. Có thể tưởng tượng, nếu như hắn thật ngồi lên vị trí này, Cảnh Quốc ngày sau địa vị đem như thế nào, nhất phi trùng thiên là tất nhiên, thậm chí toàn bộ Nam Sở đều...

Bọn hắn không muốn, càng không muốn nhìn thấy kết quả như vậy.

Tất cả mọi người là các nước chư hầu, dựa vào cái gì ngươi Lý Vân Dật đột nhiên đứng tại trên đầu chúng ta?

Tranh quyền?

Đúng thế.

Liền là tranh quyền.

Diệp Hướng Phật tại vị, bọn hắn không dám có ý nghĩ như vậy, thế nhưng hiện tại, Lý Vân Dật căn cơ bất ổn, chỉ cần một tờ di mệnh tình huống dưới, bọn hắn ngồi không yên.

Tuyệt đối không thể để cho Lý Vân Dật về kinh đô!

Một khi vững chắc thế cục, Lý Vân Dật nắm quyền lớn, bọn hắn thật chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cảnh Quốc quật khởi, mà chính mình nhưng không có biện pháp gì!

Nếu Nam Sở nhất định phải có một cái Nhiếp Chính vương, vì sao không thể là chúng ta? !

"Thủ tọa nói quá lời, chúng ta sao dám tạo phản?"

"Chẳng qua là không muốn thấy Vương gia chết không rõ ràng, chọc người trong thiên hạ trách tội chúng ta thôi. Chỉ cần tra ra hung phạm, chúng ta tự nguyện về thành."

"Ta Ninh quốc, cũng nguyện ra năm vạn binh mã làm bệ hạ hộ giá hộ tống!"

Ninh Võ hầu sau lưng cũng có người đứng ra, mà bản thân hắn thì vẻ mặt phức tạp, cũng không có ngăn cản, đúng là chấp nhận, tựa hồ hoàn toàn quên đi, hắn cùng Cúc Vương đều là bị Lý Vân Dật chịu lấy Đại Chu áp bách cứu ra.

Đúng thế.

Bọn hắn quên.

Hoặc là nói, cố ý quên.

Tại Nam Sở Nhiếp Chính vương này một tên hào phía dưới lớn quyền lực lớn dụ hoặc dưới, bọn hắn hoàn toàn bội phản bản tâm của mình. Hoặc là nói, đây mới là bọn hắn bản tâm.

Chỉ có quyền lực!

Trâu Huy lần nữa chấn động, nhìn về phía bên cạnh Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau vẻ mặt vẫn như cũ, tựa hồ căn bản không có bởi vì trước mắt này chút tâm lên nửa điểm gợn sóng, chẳng qua là mắt lạnh lẽo nhìn về phía những người khác, băng hàn ánh mắt theo Lỗ Quan hầu bọn người trên thân lướt qua.

"Các ngươi, cũng nghĩ như vậy?".