Chương 399: Chân Linh chi tinh

Chương 399: Chân Linh chi tinh

Hô

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường lập tức lâm vào một loại quỷ dị lặng im, người người sắc mặt cổ quái, chỉ dám dùng ánh mắt trao đổi, mãi đến ——

"Ta Trần Quốc bàn lại."

Trần Tuyên hầu từ trong đám người đứng ra!

Hắn vậy mà cũng đồng ý Tiêu Quốc đề nghị của Ninh quốc, trở thành cái thứ ba đứng tại Lý Vân Dật mặt đối lập người!

Trong đám người, Gia Cát Kiếm mi tâm run lên, tựa hồ đối với trước mắt một màn này tương đương giật mình, tựa như lần thứ nhất nhận biết Cúc Vương, Ninh Võ hầu, Trần Tuyên hầu ba người một dạng, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mãi đến ——

"Thần coi là, lúc này lấy toàn cục làm trọng."

"Vương gia chỗ đề mau sớm hồi cung là chuyện tốt, có Nam Kiếm tông cùng cung nội cao thủ thủ hộ, Nữ Đế bệ hạ hẳn là sẽ an toàn hơn."

"Dĩ nhiên, nếu như Vương gia cần Dạ Quốc điều động binh mã, vi thần cũng có thể làm chủ."

Dạ Quốc.

Vân Phỉ công chúa!

Vân Phỉ công chúa đứng ra, chỉ bất quá nàng bất ngờ lựa chọn đứng ở Lý Vân Dật bên này!

Gia Cát Kiếm đứng ở phía sau kinh ngạc nhìn xem một màn này, mãi đến Vân Phỉ công chúa tiếng nói kết thúc, tựa hồ mới rốt cục kịp phản ứng, vội vàng theo sát đứng ra:

"Thần tán thành!"

Lời vừa ra khỏi miệng, tựa hồ liền hắn cũng ý thức được chính mình câu nói này nghĩa khác, lại vội vàng tăng thêm một câu:

"Thần cùng Vân Phỉ công chúa lý niệm giống nhau."

Gia Cát Kiếm cái thứ hai đứng ở Lý Vân Dật bên này!

Theo đại biểu các đại chư hầu quốc Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa từng cái đứng ra, đám người chấn động lợi hại, nhưng rất nhanh, tầm mắt mọi người đều tập trung ở trên người một người.

Lỗ Quan hầu.

Lỗ nói!

Hắn là ở đây các đại chư hầu Quốc Thống lĩnh bên trong một cái duy nhất không có tỏ thái độ!

Nam Sở hết thảy chín đại chư hầu quốc, Gia Cát Kiếm đại biểu Tĩnh Quốc, Vân Phỉ công chúa đại biểu Dạ Quốc, Cúc Vương Tiêu Quốc, Trần Tuyên hầu Trần Quốc, Lỗ Quan hầu đại biểu Lỗ Quốc.

Đến mức Cảnh Quốc, Lý Vân Dật căn bản không có nhường Hổ Nha quân tham gia lần này hoàng Lâm Thu săn. Trừ cái đó ra, Thái Quốc cùng vừa mới phá rồi lại lập Đằng Quốc cũng không có tham gia.

Cho nên ở đây hết thảy sáu đại chư hầu quốc, đã có năm nhà phát biểu cái nhìn của mình, chỉ còn lại có một cái Lỗ Quốc.

Bốn so hai, vẫn là cân sức ngang tài?

Tại tất cả mọi người chú mục dưới, Lỗ Quan hầu bất đắc dĩ đứng dậy, đầu tiên là đối Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, nói:

"Ta Lỗ Quốc mặc dù thực lực còn có thể, nhưng tại hạ thấp cổ bé họng, lại có thể quyết định đại sự như thế?"

"Thỉnh các vị thứ tội, chuyện này, ta Lỗ Quốc liền không tham dự."

"Chỉ muốn các ngươi quyết định, ta Lỗ Quốc tự sẽ phục tùng. Này, nên cũng là chúng ta các nước chư hầu sứ mệnh a?"

Làm Nam Sở chỉ hai. . . Không, là chỉ ba nhất đẳng các nước chư hầu, Lỗ Quan hầu vậy mà lựa chọn sống chết mặc bây?

Lỗ Quan hầu lời vừa nói ra, người người bất ngờ.

Lý Vân Dật giống như trong lúc lơ đãng nhìn hắn liếc mắt, rất nhanh dịch chuyển khỏi ánh mắt, lần nữa theo trên thân mọi người quét qua, trầm giọng nói:

"Nếu liền các ngươi cũng không cách nào làm ra một cái thống nhất quyết định. . . Vậy liền tạm thời thương lượng trước đi."

"Lúc nào thương thảo ra một cái thống một quyết định, lại đến nói cho ta biết."

Nói xong, tại toàn trường tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật vậy mà ——

Quay người đi rồi?

Hắn không hề tức giận?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người kinh ngạc không thôi nhìn xem Lý Vân Dật đi trở về Phong Vô Trần chỗ doanh trướng, nghẹn họng nhìn trân trối, mãi đến sau một khắc, bọn hắn cảm nhận được từng đạo băng hàn ánh mắt khó hiểu quăng tới, vẻ mặt lần nữa khẽ biến, ngẩng đầu, thấy được vẻ mặt khó chịu Cúc Vương Ninh Võ hầu đám người. . .

. . .

Bên này, ngay tại Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa các loại đại chư hầu quốc lâm vào một trận thảo luận thời điểm.

Trâu Huy theo Lý Vân Dật đi vào doanh trướng, một mặt bất đắc dĩ.

"Vương gia, cái này. . ."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, sắc mặt như thường.

"Quyền dục thao thiên, này rất bình thường. Hiện tại là chúng ta Nam Sở yếu ớt nhất mấu chốt, bọn hắn có ý nghĩ như vậy cũng không tính sai."

Không tính sai?

Nhìn xem thần sắc bình tĩnh Lý Vân Dật, Trâu Huy đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Lý Vân Dật không phải giả bộ, hắn là thật nghĩ như vậy?

Trâu Huy rất giật mình.

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Lý Vân Dật là loại kia tuyệt đối sẽ không nhường bất luận cái gì người ngăn tại trước mặt hắn người, một khi có người cản đường, sẽ làm diệt trừ. Có thể là lần này ——

Hắn nhịn được?

Trâu Huy kính nể.

"Vương gia rộng lòng tha thứ làm người bội phục."

"Thế nhưng. . . Tổng loạn như vậy hạ đi cũng không được biện pháp a?"

Trâu Huy nhíu mày, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, lại có chút chần chờ, bị Lý Vân Dật bắt được.

"Trâu Thủ Tôn là người trong nhà, có lời cứ nói, không cần kiêng kị."

"Chẳng lẽ ngài có biện pháp?"

Trâu Huy nghe vậy, phảng phất lúc này mới thả lỏng trong lòng bên trong chần chờ, nói:

"Biện pháp. . . Xem như thế đi."

"Y lão thần xem ra, bọn hắn sở dĩ không cam lòng nhường Vương gia độc chưởng quyền hành, không thể nghi ngờ là muốn từ bên trong vơ vét càng lớn chỗ tốt, đã như vậy, chúng ta không ngại liền hơi cho bọn hắn một chút chỗ tốt, chỉ cần có thể đem bọn hắn tạm thời ổn định, một khi trở lại kinh đô, có lão thần tương trợ, quân quyền nắm chắc, Vương gia còn không phải nghĩ xử trí như thế nào bọn hắn liền xử trí như thế nào?"

Trước ném cái bánh bao thịt?

Lý Vân Dật nghe vậy nhướng mày lên, cười híp mắt nhìn Trâu Huy, nói:

"Trâu Thủ Tôn cho rằng, ta nên cho bọn họ gọi cái gì chỗ tốt, có thể để bọn hắn cho phép chúng ta quay về kinh đô?"

Trâu Huy nhíu mày khổ tư, đột nhiên đồng tử sáng lên.

"Không bằng. . . Tam đại thần doanh. . . Hoặc là một trong số đó bồi dưỡng chi pháp?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên, nụ cười trên mặt càng đậm, tại Trâu Huy kinh ngạc nhìn soi mói, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Ngược lại không mất cái biện pháp tốt."

"Như vậy đi, ngươi đi ra ngoài trước, cho ta suy nghĩ thêm một phiên."

Trâu Huy nghe vậy đồng tử sáng lên, lập tức gật đầu, chẳng qua là lại lui ra thời điểm, hắn lại nhịn không được nói thêm một câu.

"Vương gia, ngài cũng đừng quên, Diệp công thi cốt, còn chưa chôn xuống a."

"Thỉnh Vương gia chiếu cố!"

Trâu Huy đi.

Lý Vân Dật nghe hắn câu nói sau cùng, nhịn không được mi tâm run lên, tựa hồ đang đang suy tư điều gì, mãi đến đột nhiên.

"Ngu trung!"

"Trâu Huy cái tên này cũng không có vấn đề, chẳng qua là thật có chút xuẩn. Nếu như hắn có tâm tư khác, hôm nay Lăng Thần cũng không biết cái gì đều không để ý trực tiếp đi Nam Man sơn mạch tìm ngươi."

Trên mặt đất, Phong Vô Trần bò lên, vừa mở miệng liền là tại giúp Trâu Huy giải thích, trong mắt là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bất đắc dĩ.

Vừa lên tới liền là tam đại thần doanh bồi dưỡng chi pháp. . .

Ngươi muốn chết đâu?

Nếu như không phải Lý Vân Dật không có phát tác, hắn vừa rồi kém chút liền không nhịn được đứng lên một bàn tay nắm Trâu Huy cho đập chết rồi.

Chỗ tốt là như thế cho?

Không

Chuyện này chỉ có thể nuôi hổ gây họa!

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Phong Vô Trần lời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ta biết."

"Quan tâm sẽ bị loạn thôi. Nếu như ta là hắn, sợ là cũng sẽ không so với hắn tốt hơn chỗ nào."

Phong Vô Trần nghe vậy khoát tay.

"Không, ngươi không giống nhau."

Phong Vô Trần ngoài miệng nói xong không giống nhau, lại cũng không nói vì cái gì không giống nhau, lời nói xoay chuyển, nói:

"Chẳng qua là không nghĩ tới, bọn hắn vội như vậy, liền này chút thời gian cũng nhịn không được."

"Ninh quốc, Tiêu Quốc, Trần Quốc. . . Chà chà!"

Phong Vô Trần nhẹ nhàng líu lưỡi, không biết trong lòng tại oán thầm cái gì, mà nói sau về chính đề, nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

"Ngươi định làm như thế nào?"

"Lão phu dù chưa khỏi hẳn, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, hẳn là có thể nắm bệ hạ âm thầm đưa trở về, cứ như vậy chắc chắn có khả năng cam đoan không có sơ hở nào. Chỉ cần Trâu Huy tiểu tử kia giúp ngươi tay cầm quân quyền, Nam Sở thế cục làm định, mặc cho bọn hắn lại nghĩ trộm cắp cũng tìm không thấy cơ hội."

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Phong Vô Trần nhanh như vậy liền gần như hoàn toàn khôi phục rồi?

Như thế một tin tức tốt.

Đồng thời, Phong Vô Trần cũng là nói cái biện pháp tốt. Thế nhưng ——

"Quân quyền, cũng không phải dễ dàng như vậy nắm chặt."

"Lại nói, thế cục bây giờ cũng không chỉ bọn hắn đơn giản như vậy."

Lý Vân Dật nói xong, tại Phong Vô Trần nghe rất là mập mờ, không hiểu đang muốn truy vấn, Lý Vân Dật giải thích nói:

"Huyết Nguyệt Ma giáo mới là then chốt."

Lại là Huyết Nguyệt Ma giáo? !

Phong Vô Trần trong lòng run lên.

Hiện tại, chỉ sợ là một cái tâm tư lại ngu dốt người chỉ sợ cũng đã nhìn ra, Lý Vân Dật đối Huyết Nguyệt Ma giáo tổ này dệt kiêng kị, huống chi là hắn?

"Bọn hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lần này, Lý Vân Dật không tiếp tục thừa nước đục thả câu, bắt đầu hướng Phong Vô Trần truyền âm nói rõ lí do cái gọi là Ma giáo tồn tại, chỉ bất quá che giấu bọn hắn trước đó chẳng qua là tồn tại ở Trung Thần châu sự thật.

Phong Vô Trần nghe xong, lập tức quá sợ hãi.

"Ý của ngươi là, ý đồ của bọn hắn rất có thể không chỉ là ta Nam Sở?"

"Thậm chí, hiện tại bọn hắn đã ở các nơi chôn xuống đủ loại tối lấy?"

Lý Vân Dật gật đầu.

"Đây là bọn hắn phong cách làm việc, lần này nên cũng không ngoại lệ."

Phong Vô Trần sắc mặt ngưng trọng, đáy mắt lập loè cơ trí ánh sáng.

"Ngươi bây giờ đã có đối tượng hoài nghi?"

"Trần Tuyên hầu, Ninh Võ hầu, vẫn là Cúc Vương?"

Phong Vô Trần liên tục phán đoán, lại không nghĩ rằng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu: "Trước mắt tình huống, không chỉ là bọn hắn  bất kỳ người nào đều đáng giá hoài nghi, bao quát Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa cùng Lỗ Quan hầu."

"Có khả năng bọn họ đều là, nhưng cũng có khả năng bọn hắn đều không phải là."

"Ma giáo người ẩn nấp rất sâu, nếu như có thể dễ dàng như vậy tìm tới, bọn hắn cũng là không có khó như vậy dùng diệt trừ."

Lý Vân Dật vừa nói vừa suy nghĩ, Phong Vô Trần tầm mắt ngưng tụ.

"Cho nên, ngươi là muốn trực tiếp đem bọn hắn dẫn ra?"

Lý Vân Dật gật đầu, cũng không giấu diếm.

Đúng

"Chỉ bất quá, này chỉ sợ muốn đánh đổi một số thứ."

Đại giới?

Phong Vô Trần nghe vậy chẳng hề để ý, đáy mắt sát ý sâm nhiên, "Không quan trọng đại giới làm sao thành đạo, chỉ cần có thể bắt bọn hắn lại. . ."

Phong Vô Trần đang muốn phát tiết chính mình trong lòng bởi vì bị phục sát hôn mê lửa giận, nói được nửa câu mới đột nhiên phát hiện, Lý Vân Dật đang nói xong câu nói mới vừa rồi kia về sau, một đôi mắt vậy mà vẫn đang ngó chừng chính mình, lúc này cả người đều là khẽ giật mình, như nghĩ tới điều gì, kinh ngạc chấn động.

"Ngươi nói đại giới, là ta?"

Lý Vân Dật này mới rốt cục cười.

"Không sai."

"Ma giáo xảo quyệt, muốn dẫn bọn hắn ra tới chắc chắn không thể dùng bình thường đồ vật. Lần này, chỉ sợ muốn quốc sư đại nhân ăn chút đau khổ."

Chịu khổ?

Phong Vô Trần nghe vậy tầm mắt ngưng tụ, nơi nào có nửa điểm chần chờ?

Tới

. . .

Bên này, Lý Vân Dật tiến vào Phong Vô Trần doanh trướng, không còn có ra tới, mà Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa Ninh Võ hầu đám người kịch liệt thảo luận nhưng từ sáng sớm một mực lan tràn đến chạng vạng tối, màn đêm đều muốn buông xuống, vẫn là không có một kết quả.

Kéo lại!

Đối với kết quả như vậy, Ninh Võ hầu đám người hiển nhiên là tương đối hài lòng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, không người phát hiện, theo màn đêm buông xuống, chung quanh gió, tựa hồ cũng biến lớn một chút.

Gió núi nha.

Ban đêm luôn là so ban ngày lớn hơn một chút, này rất bình thường.

Có thể là, làm này sợi gió núi gào thét xuyên qua từng cái doanh trướng ——

Lỗ Quốc doanh địa.

Một tiểu đội đang ở thổi lửa nấu cơm, đột nhiên, cả người khoác áo giáp, theo nhìn từ bề ngoài cùng các chiến sĩ khác tương tự chiến sĩ bước chân dừng lại, đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Phong Vô Trần chỗ doanh trướng hướng đi, tựa hồ phát hiện cái gì kinh người đồ vật, vội vàng chui vào bóng mờ hướng Lỗ Quan hầu doanh trướng đi đến.

Lỗ Quan hầu không có tham dự Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa Ninh Võ hầu đám người cải vả kịch liệt, tựa hồ chính như hắn nói như vậy, hắn không có thực quyền, liền là cái theo đại lưu.

Ngay tại này giáp sĩ tiến vào doanh trướng trong nháy mắt, Lỗ Quan hầu ngẩng đầu, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Ngươi lúc này vào để làm gì!"

"Ra ngoài!"

Nhưng lại tại hắn vội vàng né tránh thời điểm, đột nhiên, giáp sĩ trên đầu trong mũ giáp truyền đến thấp giọng kêu khẽ, Lỗ Quan hầu như nghe đến cái gì, vẻ mặt lại là nhất biến, nhưng lần này rõ ràng là kinh ngạc chiếm đa số.

"Chân Linh chi tinh?"

"Ngươi chắc chắn chứ? !"

. . ..