Chương 400: Số mệnh chi địch

Chương 400: Số mệnh chi địch

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lỗ Quan hầu ngay sau đó lại hỏi thăm một câu, cùng câu nói trước một dạng, nhưng rõ ràng nhiều hơn mấy phần cấp bách cùng hoài nghi.

Chân Linh chi tinh, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Hoặc là nói, làm sao lại tại Phong Vô Trần trên thân xuất hiện?

"Hắn cũng không phải Thánh cảnh tứ trọng thiên!"

Đúng thế.

Chân Linh chi tinh sẽ chỉ ở Thánh cảnh tứ trọng thiên trên thân xuất hiện, bởi vì chỉ có Thánh cảnh tứ trọng thiên linh hồn mới có thể được xưng là Chân Linh, trảm trừ tâm ma ác niệm, cuối cùng thấy chân ngã.

Đồng thời, cũng không phải mỗi một cái Thánh cảnh tứ trọng thiên bỏ mình đều sẽ xuất hiện, sự xuất hiện của nó điều kiện cực kỳ hà khắc, đồng thời suy nghĩ không thấu, nhưng đúng là thiên hạ khó tìm chí bảo.

Phong Vô Trần.

Chân Linh chi tinh?

Xúc động về sau, Lỗ Quan hầu nghĩ như thế nào đều cảm giác có vấn đề, thế nhưng hắn không phải Thánh cảnh, chẳng qua là Tông Sư, đối với Chân Linh chi khôn khéo lộ ra vô pháp làm ra phán đoán chuẩn xác, chỉ có thể dựa vào trước người người.

Áo giáp che khuất khuôn mặt giáp sĩ tựa hồ sớm đã nghĩ tới chỗ này, gật đầu nói: "Nếu như dựa theo lẽ thường tới nói, hắn mặc dù đã đột phá Thánh cảnh, cũng không có khả năng sinh ra Chân Linh, thế nhưng. . ."

Giáp sĩ nhìn về phía doanh trướng bên ngoài, trong tiếng nói lộ ra trước nay chưa có xúc động.

"Quá giống!"

"Nếu như không phải thật sự Linh chi tinh, thuộc hạ nghĩ không ra còn có đồ vật gì có thể dẫn tới thiên địa mãnh liệt như vậy cộng minh. . . Đồng thời. . ."

Giáp sĩ quay đầu,  Trịnh trọng nói: "Thiếu chủ, ngài chẳng lẽ không cảm thấy được Phong Vô Trần đột phá hết sức quỷ dị sao?"

"Theo thuộc hạ biết, hắn trong khoảng thời gian này một mực đi theo Lý Vân Dật tại Nam Man sơn mạch, không có đi địa phương khác. Lý Vân Dật cái này người mặc dù quỷ dị, nhưng thiếu chủ thật coi là, hắn khả năng giúp đỡ Phong Vô Trần tăng lên đột phá sao?"

"Lại nói, đây chính là Nam Man sơn mạch. . . Thiếu chủ cần phải biết bên trong di tích quỷ dị!"

Nam Man sơn mạch.

Di tích!

Lỗ Quan hầu nghe vậy đồng tử thần quang ngưng tụ, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Hắn biết.

Hắn dĩ nhiên biết.

Bởi vì mấy năm trước, hắn liền là theo Nam Man sơn mạch một đường đi xuyên mà đến, con đường không biết tao ngộ nhiều ít sinh tử nguy hiểm, đến vào trong đó di tích cũng đi vào qua một cái, suýt nữa bỏ mình.

"Ý của ngươi là. . ."

Lỗ Quan hầu có chút không xác thực nhận, bị trước người giáp sĩ nói ra.

"Truyền thừa!"

"Phong Vô Trần có lẽ đạt được trong đó một cái nào đó đại năng truyền thừa, bởi vậy mới có thể thành công đột phá!"

"Về phần hiện tại thiên địa dị tượng, vô cùng có khả năng chính là bởi vì hắn thân chết áp chế không nổi này phần truyền thừa biểu hiện!"

Truyền thừa!

Hơn nữa là đại năng truyền thừa!

Lỗ Quan hầu nghe vậy trong lòng giật mình, mặc dù có mặt nạ ngăn cách, hắn không nhìn thấy giáp sĩ con mắt, cũng có thể tưởng tượng được hắn hiện tại vẻ mặt đến cỡ nào xúc động.

Thánh cảnh tứ trọng thiên truyền thừa a!

Đừng nói nơi này là Đông Thần châu, liền là Trung Thần châu, cũng tất nhiên sẽ dẫn đến vô số cường giả tranh nhau chen lấn đến đây tranh đoạt.

Phong Vô Trần trên thân có thứ này?

Bên này, Lỗ Quan hầu còn đang do dự, trước người giáp sĩ rõ ràng có chút đã đợi không kịp, còn đang nghiệm chứng suy đoán của mình.

"Khẳng định là truyền thừa!"

"Thuộc hạ từng cùng hắn giao thủ, mặc dù chỉ có một chiêu, nhưng hắn bày ra kiếm pháp tuyệt đối không phải Nam Kiếm tông hạch tâm kiếm quyết, đã phát sinh cải biến, Đông Thần châu ngoại trừ Tử Long cung bên ngoài tuyệt đối không bỏ ra nổi loại kia kiếm pháp!"

Kiếm pháp?

Lỗ Quan hầu nghe vậy vẻ mặt lại cử động, có người trước này phần bằng chứng, hắn tựa hồ cuối cùng có chút động tâm.

Nhưng y nguyên cẩn thận.

"Không phải lừa dối?"

Giáp sĩ nghe vậy cười.

"Hẳn không phải là."

"Thuộc hạ thủ Đoàn thiếu chủ rõ ràng, mặc dù không phải Thánh cảnh, nhưng chỉ cần trúng thuộc hạ tuyệt mệnh chỉ, chỉ cần hôn mê, nhất định bỏ mình, không có còn sống khả năng, dù cho hắn là Thánh cảnh!"

"Huống chi, thiếu chủ thật coi là, dù cho Phong Vô Trần còn sống, hắn có thể dẫn phát Chân Linh chi tinh thiên địa dị tượng dẫn chúng ta hiện thân?"

"Không quan trọng Đông Thần, có thể biết Chân Linh chi tinh tồn tại có thể có mấy người?"

Đúng

Nơi này là Đông Thần châu.

Không phải Trung Thần châu!

Nơi này liền Thánh cảnh đều tương đương thưa thớt, đến mức Thánh cảnh tứ trọng thiên, càng là một cái không có, há có thể biết Chân Linh tồn tại?

Nghĩ tới đây, Lỗ Quan hầu tựa hồ cuối cùng triệt để yên tâm, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Có thể đi."

Có thể không ngang trước giáp sĩ mừng rỡ.

"Nhưng không phải ngươi đi."

"Đã ngươi chắc chắn hắn đã bỏ mình, ai đi cũng không sao cả, phái cái không biết nói chuyện đi qua."

"Ai cũng đi, nhưng tuyệt đối không thể là ngươi."

Lỗ Quan hầu vẫn là lựa chọn cẩn thận làm việc!

Hắn này quyết định rõ ràng có chút đối giáp sĩ rất nhiều phân tích không tín nhiệm, nhưng rõ ràng, người sau cũng không có vì vậy sinh ra không vừa lòng, vừa vặn tương phản, người sau ngữ khí có chút xúc động, tựa hồ cảm động không nhẹ.

"Vâng, thiếu chủ!"

"Ngài liền đợi đến nhìn được a!"

Giáp sĩ hướng Lỗ Quan hầu cung kính thi lễ một cái, xoay người đi an bài. Nếu như Lý Vân Dật tại nơi này tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, này giáp sĩ đối Lỗ Quan hầu lễ nghi tuyệt đối không thuộc về Đông Thần châu bất kỳ một cái nào các nước chư hầu hoặc là vương triều, tại Trung Thần châu cũng cực kỳ hiếm thấy, cũng có thể trực tiếp ngồi vững thân phận của hắn.

Huyết Nguyệt Ma giáo!

. . .

Hô

Doanh trướng tại gió núi còn tại phá, tựa hồ nghiệm chứng giáp sĩ phán đoán, mơ hồ có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, trong đó tựa hồ còn trộn lẫn lấy Gia Cát Kiếm Ninh Võ hầu đám người kịch liệt tiếng thảo luận. Thế nhưng trong doanh trướng, Lỗ Quan hầu tâm tư tựa hồ hoàn toàn không có ở phương diện này, còn đắm chìm trong giáp sĩ vừa rồi hồi báo bên trong vô pháp tự kềm chế.

Chân Linh chi tinh, là thật sao?

Giáp sĩ là hắn người tín nhiệm nhất, hắn khẳng định là tin tưởng người sau phán đoán, không có niềm tin tuyệt đối, người sau sẽ không mạo hiểm như vậy đến đây.

Thế nhưng vô luận người sau nói quá nhiều, cũng không cách nào triệt để bỏ đi đáy lòng của hắn cẩn thận cùng lo lắng.

Có phải hay không là bẫy rập?

Mãi đến.

"Là bẫy rập cũng không sợ."

Rất lâu, Lỗ Quan hầu vẻ mặt giãn ra, tựa hồ cuối cùng yên tâm bên trong lo lắng, nhìn về phía Phong Vô Trần chỗ doanh trướng.

Cho dù là bẫy rập, hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì, mất đi chẳng qua là một cái không có ý nghĩa quân cờ mà thôi.

Nhưng nếu như giáp sĩ phán đoán thật chính xác, đồng thời cái kia phần truyền thừa thật đúng là bị chính mình đạt được. . .

"Vậy liền thật kiếm lợi lớn!"

"Đối ta sau này kế hoạch. . ."

Lỗ Quan hầu đáy mắt tinh mang lấp lánh, nội tâm xúc động vô pháp bình tĩnh. Thật vất vả bình phục lại. . .

Một bên khác.

Phong Vô Trần chỗ doanh trướng.

Quốc sư hôn mê, không được đến gần!

Đây không phải Lý Vân Dật ra lệnh, mà là Trâu Huy. Từ khi Phong Vô Trần hôn mê lại bắt đầu, Lý Vân Dật cũng không có thay đổi, có thuộc về Hắc Ngục quân bộ phận quân sĩ tuần tra, tầm mắt nhấp nháy, hiểu rõ Hắc Dạ, trong đó có Tông Sư tọa trấn, lại không nhìn thấy, một vệt bóng đen theo trong đêm tối đi ra, liền giống như quỷ mị, hướng Phong Vô Trần chỗ doanh trướng từng bước tới gần.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đứng im, yên lặng như tờ.

Tĩnh

Nếu như tiếp xuống không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, không ai phát hiện hắn tồn tại, hắn sau một khắc liền có thể vào Phong Vô Trần doanh trướng, nếu như người sau còn không có triệt để chết đi, còn đang giãy dụa, hắn liền sẽ cho Phong Vô Trần một cái triệt để thoải mái, nhẹ nhàng đi.

Trên thực tế, thật sự là hắn tiến vào.

"Thiếu chủ yên tâm, chuyến này khẳng định không có vấn đề, số một có thể là ta sớm nhất thuần hóa hạt giống, hắn trung thành cùng thủ đoạn. . ."

Lỗ Quan hầu trong doanh trướng, giáp sĩ chẳng biết lúc nào trở về, đứng tại Lỗ Quan hầu sau lưng, đang ở chắc chắn trấn an, một vừa nhìn trong miệng hắn cái gọi là số một đi vào Phong Vô Trần chỗ doanh trướng, có thể là còn chưa chờ hắn tiếng nói kết thúc, đột nhiên.

Hô

Một cơn gió lớn đột khởi, tại giáp sĩ cảm giác dưới, thiên địa bên ngoài tựa hồ bỗng nhiên phát sinh biến hóa to lớn.

Gió, biến mất!

Trước đó một mực xỏ xuyên qua tại trong thiên địa gió núi hơi ngừng, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng, nó biến hóa to lớn liền phía ngoài binh lính bình thường đều mơ hồ cảm giác được một tia quái dị, chẳng qua là không biết này quái dị từ đâu tới, mờ mịt luống cuống.

Nhưng, giáp sĩ biết!

Bởi vì trong nháy mắt này, hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình ngay tại số một trong cơ thể ma chủng, bể nát!

Ma chủng vỡ.

Ma Khôi chết!

Số một, chết rồi?

Giáp sĩ thân hình chấn động mạnh một cái, không dám tin. Mà lúc này, Lỗ Quan hầu cũng nhìn thấy bên ngoài đột nhiên đứng im quân kỳ, mặc dù hắn đối với thiên địa cảm giác không có giáp sĩ như vậy nhạy cảm, thế nhưng hắn có thể cảm ứng được người sau khí thế gợn sóng cùng chấn động, đồng tử ngưng tụ, không thấy buồn vui.

"Thất bại rồi?"

"Quả nhiên là lừa dối."

Lỗ Quan hầu thanh âm bình tĩnh truyền đến, giáp sĩ thân thể chấn động, cuối cùng tỉnh lại.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, hắn. . ."

Đột nhiên, giáp sĩ như ý thức đến cái gì, vội vàng nhìn về phía Lỗ Quan hầu, nói: "Nhưng thiếu chủ yên tâm, số một tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến thiếu chủ bất luận cái gì kế hoạch! Càng không khả năng biết được ngài cùng thuộc hạ tồn tại, thuộc hạ chưa bao giờ ở trước mặt hắn chính thức hiện thân qua, cho nên. . ."

Chuẩn bị ở sau đều đã an bài thỏa đáng?

Lỗ Quan hầu nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, không trách ngươi."

"Không phải ngươi cân nhắc không chu toàn, mà là địch nhân quá xảo quyệt, lần sau chú ý chính là, không cần để ở trong lòng, dù sao, lần này chúng ta không phải cũng không có thua thiệt cái gì sao?"

Lỗ Quan hầu trấn an chính mình tín nhiệm nhất cũng là đắc lực nhất thuộc hạ, giáp sĩ đang vô ý thức gật đầu, đột nhiên.

Oanh

Phong Vô Trần doanh trướng, nổ!

Toàn bộ doanh trướng trong nháy mắt bị hất bay, dẫn tới toàn bộ doanh địa kịch liệt chấn động, trong nháy mắt, cuồng phong gào thét, cuốn lên triều dâng, tối nay không người giấc ngủ, dồn dập theo doanh trướng của mình lướt đi, run sợ trông thấy, một bộ thanh y như Thiên thần hạ phàm trôi nổi trên không, không phải Phong Vô Trần lại là người phương nào?

Phong Vô Trần!

Hắn không chết!

Hắn còn sống? !

"Quốc sư đại nhân?"

Đang lúc mọi người chung quanh trợn mắt hốc mồm, lòng sinh run sợ thời điểm.

"Tên giặc tặc tâm bất tử, muốn cầu chém giết tại ta, đã bị lão phu đuổi bắt tự vận!"

Mọi người hoảng hốt, mượn nhờ chung quanh ánh lửa lúc này mới phát hiện, nguyên lai tại Phong Vô Trần trên tay lại còn mang theo một cái người, một cái đầu lệch qua một bên, rõ ràng đã chết không thể chết lại người, trên tay còn đang nắm một đầu dao găm.

Tên giặc.

Hung thủ!

Ám sát!

Hắn liền là đánh lén Phong Vô Trần cùng Diệp Hướng Phật kẻ cầm đầu?

Bị Phong Vô Trần thiết kế giết ngược lại rồi?

Một đám người trợn mắt hốc mồm, đối bọn hắn tới nói, bất thình lình hết thảy thật sự là quá kinh người, trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào lấy lại tinh thần, mãi đến.

"Hung phạm đã trừ."

"Nếu hung phạm đã đã tìm được, tự nhiên là toàn không kiêng sợ."

"Nhăn thủ tọa ở đâu?"

"Truyền ta vương lệnh, lập tức nhổ trại, về kinh vào cung!"

Toàn thân áo trắng Lý Vân Dật từ trong bóng tối đi ra, cao giọng đánh vỡ yên tĩnh, làm này một đạo mệnh lệnh truyền ra. . .

Lỗ Quan hầu doanh trướng, giáp sĩ tựa hồ còn đắm chìm trong Phong Vô Trần đột nhiên xuất hiện trong kinh ngạc vô pháp tự kềm chế, Lỗ Quan hầu bản thân thì đồng tử đột nhiên co rụt lại, tinh thần chấn động.

Không có người sống.

Thật chính là giáp sĩ an bài được chứ?

Không

Này không chỉ là giáp sĩ kế hoạch thất bại, càng không chỉ là một trận hư nổ đơn giản như vậy!

Nhìn nơi xa theo trong doanh trướng đi ra, nghe được Lý Vân Dật một phiên vương lệnh mà sắc mặt đại biến Ninh Võ hầu đám người, Lỗ Quan hầu sắc mặt trở nên càng thêm âm u.

Kế hoạch của hắn, biến thành Lý Vân Dật bàn đạp!

"Thiếu chủ, ta. . ."

Cuối cùng, giáp sĩ hoàn hồn, lúc này mới ý thức được chính mình đến tột cùng ăn bao lớn thua thiệt, mà còn chưa chờ hắn nói hết lời, liền bị Lỗ Quan hầu khoát tay cắt ngang, đáy mắt chỗ sâu, tinh mang lấp lánh, nơi nào còn có vừa rồi âm u?

Phấn khởi!

Đấu chí sắc bén!

"Không có việc gì, việc nhỏ mà thôi, không phải liền là tổn thất một quân cờ sao?"

"Không hổ là ta nhận định số mệnh chi địch, thủ đoạn thật đúng là nhiều, bất quá. . ."

Lỗ Quan hầu nhếch miệng lên, cười lạnh không thôi.

"Ngươi bại lộ cũng không ít!"

Bại lộ?

Lý Vân Dật bại lộ cái gì?

Giáp sĩ sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm, mãi đến.

Tra

"Cho ta thật tốt tra, Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân tại Nam Man sơn mạch đến cùng làm cái gì."

"Liền Chân Linh chi tinh khí tức đều có thể mô phỏng hóa, hắn lấy được truyền thừa tất nhiên không kém!"

Là Lý Vân Dật lấy được truyền thừa?

Giáp sĩ nghe vậy kinh hãi, cảm nhận được Lỗ Quan hầu trong lời nói này đấu chí, lập tức chấn động trong lòng, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Thánh cảnh truyền thừa a!

Đồng thời có thể là Thánh cảnh tứ trọng thiên truyền thừa!

Giáp sĩ biết, nếu như Lỗ Quan hầu suy đoán là thật, như vậy truyền thừa tới tay cũng không phải hắn. Thế nhưng. . .

Hắn có khả năng ăn canh a!

Khốn đủ Tông Sư đỉnh phong nhiều năm, hắn cũng nhanh đụng chạm lấy Thánh cảnh rìa, chỉ thiếu chút nữa trợ lực!

. . ..