Chương 401: Đại thế cần trù

Chương 401: Đại thế cần trù

Oanh

Doanh trướng đột nhiên nổ bay, cuồng phong gào thét, lại thêm Lý Vân Dật từ trong bóng tối đi ra, giống như quân vương buông xuống nói ra lời nói này, tất cả mọi người choáng váng.

Phong Vô Trần không chết!

Hắn tựa hồ so với trước mạnh hơn!

Hôn mê chẳng qua là giả tượng, vẫn là bị Lý Vân Dật cứu được?

Tối nay vậy mà xuất hiện lần nữa đánh giết người.

Hắn cũng là giết chết Diệp Hướng Phật chân hung?

Trong lúc nhất thời, đủ loại tin tức rót vào trong óc, người người sắc mặt ngốc trệ, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại, mãi đến.

"Vào thành!"

"Hồi cung!"

Đám người nổ tung, có người vui có người sầu.

"Hầu gia, không thể!"

"Hắn nếu không phải một người đâu?"

Ninh Võ hầu từ trong đám người đi ra, trên mặt không cam lòng cùng lo lắng.

Suốt cả đêm, bọn hắn đều tại vì chính mình các nước chư hầu tranh thủ quyền lực, tối thiểu cũng muốn lấy được đầy đủ chỗ tốt. Bởi vì Lý Vân Dật một khi tại Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí bên trên ngồi vững vàng, đối với bọn hắn các đại chư hầu quốc tới nói đều là một cái to lớn uy hiếp!

Thế nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật phản kích vậy mà tới nhanh như vậy!

Hung phạm bị bắt?

Bọn hắn không thể nhận!

Nhưng vào lúc này. . .

Hừ

Một tiếng trầm muộn hừ lạnh vang vọng toàn trường, khi nó truyền vào Ninh Võ hầu trong tai, như lôi đình bùng nổ, người sau thân thể đột nhiên thoáng qua, vậy mà suýt nữa hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất!

Ninh Võ hầu hoảng sợ nhìn về phía Phong Vô Trần, sắc mặt trắng bệch.

Hỏng bét!

Hắn câu nói mới vừa rồi kia đắc tội chẳng qua là Lý Vân Dật sao?

Không

Còn có Phong Vô Trần!

Trước mặt mọi người nghi vấn trong tay hắn thi thể chân tướng, cái này cùng hoài nghi Phong Vô Trần thực lực khác nhau ở chỗ nào?

Huống chi, Diệp Hướng Phật cũng là chết tại Phong Vô Trần bảo hộ phía dưới. . .

Ta

Ninh Võ hầu hoảng rồi.

"Quốc sư đại nhân bớt giận, ta không có châm đối ý của ngài. . ."

Hắn vội vàng giải thích, cố gắng rũ sạch chính mình, có thể là, có người không có cho hắn cơ hội này.

"Cái kia Ninh hầu gia là có ý gì?"

Lại là một tiếng băng lãnh sâm nhiên hỏi lại, một người từ trong đám người đi ra, trực tiếp đứng ở Lý Vân Dật sau lưng.

Trâu Huy!

Chỉ thấy thần sắc hắn kinh ngạc, rõ ràng cũng không nghĩ tới tối nay còn sẽ có như thế lớn biến cố, ngay tại vừa rồi, hắn còn ở trong doanh trướng nghe bên ngoài truyền đến tiếng cãi vã sốt ruột không thôi đâu, mà bây giờ. . .

Hung phạm tra ra?

Diệp Thanh Ngư có thể trở về thành!

Ninh Võ hầu đám người không còn có lý do nhằm vào điểm này!

Ta

Đối mặt Trâu Huy hỏi lại, Ninh Võ hầu trong nháy mắt mặt không có chút máu.

Dùng thân phận của hắn, đừng nói hiện tại vô pháp cùng Trâu Huy so sánh, liền là trước đó cũng không được. Hắn chẳng qua là Ninh quốc Hầu gia mà thôi, Trâu Huy có thể là Sở Ngọc các thủ tọa! Huống chi hiện tại, làm Diệp Hướng Phật người thân cận nhất, Diệp Hướng Phật vừa chết, hắn mới là toàn bộ Nam Sở quân dã nhất được lòng người.

Thậm chí làm Diệp Hướng Phật tắt thở thời điểm, rất nhiều người đều tại phỏng đoán, Trâu Huy có thể hay không vì bản thân chi lợi phong sát Lý Vân Dật. Có thể sự thật chứng minh, hắn đối Diệp Hướng Phật là thật trung thành, một an bài tốt người sau di hài, liền lập tức tiến đến Nam Man sơn mạch đi tìm Lý Vân Dật.

Trâu Huy.

Phong Vô Trần!

Nhìn xem Lý Vân Dật bên cạnh hai người, đâu chỉ Ninh Võ hầu? Liền Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa mấy người cũng là thần tâm chấn động, vui mừng chính mình trước đó không chút do dự đứng ở Lý Vân Dật bên này.

Lý Vân Dật bên người chẳng qua là hai người sao?

Không

Bọn hắn sau lưng thành phần nhiều lắm!

Phong Vô Trần, Nam Kiếm tông Tông chủ, Nam Sở quốc sư! Vẻn vẹn là cái thân phận này cũng đủ để rung chuyển Nam Sở căn cơ, chớ nói chi là hắn hiện tại đã đăng lâm Thánh cảnh, là Nam Sở duy nhất Thánh Tông sư. . .

Trâu Huy.

Mặc dù hắn chẳng qua là Tông Sư, nhưng hắn cũng là Diệp Hướng Phật người tín nhiệm nhất  có thể nói, Diệp Hướng Phật vừa chết, hắn mới là tiếp cận nhất Diệp Hướng Phật dưới trướng đại quân hạch tâm quyền lực một cái kia.

Chớ nói chi là hắn vẫn là Sở Ngọc các thủ tọa, toàn bộ Nam Sở tình báo hạch tâm liền ở trong tay của hắn.

Hai người kia cộng lại, đại biểu nào chỉ là toàn bộ Nam Sở vương triều nửa giang sơn?

Mà Lý Vân Dật, lại đạt được hai người bọn họ toàn lực ủng hộ. . .

"Đại thế đã mất?"

Ninh Võ hầu Cúc Vương đám người sắc mặt ảm đạm, lại không huyết sắc có thể nói, thân thể lảo đảo khó mà đứng vững.

Có thể là bọn hắn không nghĩ tới là. . .

Lý Vân Dật ác hơn!

Lý Vân Dật dễ dàng phất tay, ngăn lại Trâu Huy đốt đốt ép hỏi, mắt lạnh lẽo nhìn Cúc Vương Ninh Võ hầu đám người, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chuyện tối nay, các ngươi có khả năng nghi vấn."

"Nhưng tại ta tới nói, với đất nước sư mà nói, chuyện này đã thành kết cục đã định."

"Nếu như lại trên đường trở về lại có cái gì yêu thiêu thân. . . Các ngươi cũng phải cẩn thận đầu của mình. Nếu là xảy ra chuyện, bổn vương không quan tâm cầm đầu của các ngươi tế cờ!"

Cái gì quỷ?

Bắt được người, mặc kệ thật giả, tái xuất sự tình chúng ta cõng nồi?

Ninh Võ hầu Cúc Vương người liên can đồng tử đột nhiên máy động, kém chút trừng ra ngoài.

Đây là cái gì logic?

Không

Không có logic!

Ninh Võ hầu Cúc Vương ngẩng đầu nhìn đến Lý Vân Dật đáy mắt không che giấu chút nào tầng tầng sát cơ, đột nhiên rùng mình một cái.

Đây không phải thương lượng.

Là vương lệnh!

Lý Vân Dật đã nhô ra nanh vuốt của mình!

Đương nhiên, đối bọn hắn tới nói là như thế này, nhưng đối Phong Vô Trần Trâu Huy mà nói, Lý Vân Dật lời nói này làm bọn hắn đồng tử đột nhiên sáng lên.

Tốt

"Nam Kiếm tông cẩn tuân vương lệnh!"

"Hắc Ngục quân cẩn tuân vương lệnh!"

Trâu Huy Phong Vô Trần cao giọng phụ họa, lập tức, chung quanh sớm đã lưỡi dao nơi tay Hắc Ngục quân cùng Nam Kiếm tông đệ tử vang lên triều dâng.

"Cẩn tuân vương lệnh!"

"Hộ tống bệ hạ vào kinh thành!"

Tiếng gầm vốn vô hình, lúc này lại như sóng biển, trùng kích Cúc Vương Ninh Võ hầu đám người liên tục biến sắc, khó mà đứng vững, chớ nói chi là mở miệng nói chuyện.

Vô pháp nghi vấn!

Chỉ sợ bọn họ mới vừa mở miệng, chung quanh lợi khí liền sẽ không chút lưu tình vung lên!

Mà cùng mặt như của bọn họ màu đất so sánh. . .

"Tĩnh Quốc Thái Tử Gia Cát Kiếm, cẩn tuân Nhiếp Chính vương gia chi lệnh!"

"Vân Phỉ cẩn tuân vương lệnh."

Thậm chí.

"Lỗ nói toàn nghe Nhiếp Chính vương gia điều khiển."

Lỗ Quan hầu theo bên ngoài chạy đến, Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn hắn một cái, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra biến hóa quá nhiều.

"Tập kết."

"Một khắc đồng hồ sau toàn quân mở phát."

Lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, Lý Vân Dật quay người hướng Trâu Huy doanh trướng đi đến, rất nhanh biến mất.

Hừ

Trâu Huy hừ lạnh một tiếng, nhìn một cái mặt xám như tro Cúc Vương đám người, cũng không tiếp tục lý, bắt đầu an bài dưới trướng quân mã. Phong Vô Trần thì đi tìm Lý Vân Dật.

Tĩnh

Trong chớp mắt, toàn bộ doanh địa lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, mãi đến.

Ai

Cúc Vương thở dài một tiếng, thần sắc ảm đạm hồi trở lại doanh, cùng Ninh Võ hầu không còn có nửa điểm ánh mắt trao đổi, hoàn toàn nhìn không ra ngay tại một khắc đồng hồ trước, hai người còn kiên định đứng tại cùng một trận doanh, tốt tựa như quan hệ mật thiết.

Thế cục, sập!

Tối thiểu đối bọn hắn tới nói là như thế này. Nhưng đối Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa tới nói, lại là mặt khác một phiên tâm tính.

Đi

"Nghe theo vương lệnh, chuẩn bị mở phát!"

Gia Cát Kiếm một mặt vui mừng trở về. Hắn thấy, đi qua tối nay chuyện này, Lý Vân Dật Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí là ngồi vững vàng, không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển, liền Sở Hiền vương đều không thể!

Mà đối với thời khắc mấu chốt đứng tại người thắng một phương hắn cùng Tĩnh Quốc tới nói, này chẳng phải là một kiện thiên đại hảo sự?

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Trên thực tế, không chỉ là Gia Cát Kiếm một người nghĩ như vậy, cơ hồ trong con mắt của mọi người, Lý Vân Dật mục đích đều đã đạt đến, từ nay về sau, Nam Sở thiên hạ đem lại thêm Nhất vương, quyền thế thao thiên!

Nhất là. . .

Đại quân tại Lý Vân Dật hạn định thời gian xuất phát.

Hoàng uy núi khoảng cách Sở Kinh không xa, chỉ có hơn mười dặm, lân cận lúc rạng sáng, bọn hắn đã đến. Trên đường đi không có phát sinh nửa điểm yêu thiêu thân, đến mức Ninh Võ hầu bọn hắn, dù cho trong lòng có ý nghĩ này, cũng không có cái này dũng khí cùng thực lực quấy rối a!

Lân cận cửa thành phía dưới.

"Vi thần Vương Đằng, bái kiến Nhiếp Chính vương điện hạ!"

Một hàng đen kịt áo giáp tạo thành đại quân sớm đã chờ tại bên ngoài, sau lưng cửa thành mở rộng, tựa hồ sớm đã chờ đợi lâu nay.

Quỳ gối phía trước nhất chính là Hắc Ngục quân thống lĩnh Vương Đằng, hắn phẩm vị mặc dù không cao, thế nhưng làm hoàng cung cấm quân thống lĩnh, hắn lúc này xuất hiện đại biểu ý nghĩa tự nhiên không cần nói nhiều.

"Liền Hắc Ngục quân đều đã nhận hắn là chủ?"

Thấy cảnh này, Cúc Vương Ninh Võ hầu sắc mặt lại biến. Trước mắt cái này Hắc Ngục quân cũng không phải hoàng uy núi chi kia đơn giản như vậy, chúng nó là Nam Sở hoàng cung nền tảng!

"Lý Vân Dật, đại thế đã thành!"

Cúc Vương Ninh Võ hầu trong miệng đắng chát, lần nữa cảm nhận được nguồn gốc từ Lý Vân Dật áp bách.

"Vương tướng quân vất vả."

Lý Vân Dật dĩ nhiên biết Vương Đằng tại sao lại đến, không phải là vì hắn, mà là Diệp Hướng Phật di hài, cùng Phong Vô Trần bắt được "Hung phạm" .

"Quốc sư, phiền toái ngài cùng Vương tướng quân giao tiếp đi."

"Nhăn thủ tọa, chúng ta đưa bệ hạ vào cung."

Lý Vân Dật vài ba câu làm an bài xong, Hắc Ngục quân trấn thủ, đi tới hoàng cung.

Quá trình hết sức thuận lợi.

Ngắn ngủi lúc nửa đêm ở giữa, toàn bộ Sở Kinh thành đều bị quét sạch, cấm đi lại ban đêm đã dưới, đường đi trống trải, liền một con chim đều không có.

Lý Vân Dật nắm Diệp Thanh Ngư đưa đi tẩm cung, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt. Mà chính mình, lại cùng Trâu Huy cùng đi đến tuyên chính điện cạnh Quần Anh điện.

Quần Anh điện.

Một năm trước Diệp Thanh Ngư thân phận thông cáo thiên hạ, vấn đỉnh Nam Sở hoàng vị địa phương, đối trước mắt Nam Sở mà nói ý nghĩa trọng đại, bình thường rất ít mở ra, thế nhưng hôm nay, nó một lần nữa được mở ra.

Trâu Huy cũng không có ngăn cản Lý Vân Dật làm này chút, bởi vì hắn sau khi biết người dự định.

"Đều ở trên đường sao?"

Lý Vân Dật cũng không quay đầu lại hỏi thăm, Trâu Huy trả lời ngay.

"Hồi bẩm Vương gia, thuộc hạ đã ở đêm qua phi ưng truyền thư. Nam Sở tam quân mười lăm bộ, ba vị nguyên soái, nhất phẩm quân hầu mười chín vị, Nhị phẩm quân hầu bảy mươi ba vị đều trên đường, chậm nhất một lúc lâu sau đều có thể chạy tới!"

Nguyên soái!

Quân hầu!

Lý Vân Dật đang ở triệu tập Nam Sở quân dã toàn bộ quan lớn!

Có cần phải như vậy?

Nếu như là trước đó, Diệp Hướng Phật vừa mới chết, Lý Vân Dật căn cơ bất ổn, hoàn toàn có khả năng làm như vậy, lợi dụng Diệp Hướng Phật trước khi chết di mệnh tranh thủ những người này duy trì.

Thế nhưng, hắn hiện tại đã tại Nhiếp Chính vương trên ghế ngồi ngồi vững vàng, chỗ nào còn cần cái này?

Trâu Huy cũng rất tò mò.

Bởi vì việc này là hắn làm, chính là bởi vì lo lắng Lý Vân Dật vô pháp thuận lợi chưởng khống toàn cục mới làm tay kia chuẩn bị. Ban đầu đi qua hôm nay chuyện này, hắn đều dự định phi ưng truyền thư khiến cái này người trở về, có thể là khi hắn bẩm báo Lý Vân Dật, người sau lại cự tuyệt.

"Để cho bọn họ tới."

Có cần phải như vậy?

Trâu Huy cũng có cái này hoang mang.

Thế nhưng hắn làm sao biết, Lý Vân Dật quan tâm lại há lại chỉ có từng đó là này một cái Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí?

Hắn trong lòng có e dè, một người khác hoàn toàn!

Đại thế đã định?

Không

Chân chính sóng gió còn chưa tới!

Đại thế cần trù!.