Chương 402: Giang sơn xã tắc cầu

Chương 402: Giang sơn xã tắc cầu

Quần Anh điện trước, Lý Vân Dật dừng bước, nhìn về phía Trâu Huy.

"Thời gian không nhiều, người tới là khách, lộ trình xa xôi, càng phải thật tốt chiêu đãi. Đi chuẩn bị đi."

"Vâng, Vương gia."

Trâu Huy lĩnh mệnh mà đi, biết Lý Vân Dật nói là tình hình thực tế, chẳng qua là quay người rời đi thời điểm, đáy mắt rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

Thấy thế nào Lý Vân Dật đều có chút không yên lòng.

Đúng thế.

Lý Vân Dật lực chú ý hoàn toàn chính xác không có ở trước mắt. Trâu Huy sau khi đi, hắn tiến vào Quần Anh điện, không có ngừng chân, bay thẳng đến hậu điện tĩnh thất đi đến, tùy tiện ngồi ở một cái ghế bên trên, sắc mặt ngưng trọng.

Lúc này ở trong đầu hắn quay cuồng, tất cả đều là trí nhớ của kiếp trước.

"Tân lịch 2367 năm, Đại Đường hoàng triều Đông Nhạc thành phát sinh ăn việc đời kiện, Tông Sư tham gia, phát hiện ma tu dấu vết, phát sinh đại chiến, thủ thành quân tử vong thảm trọng, ngã xuống thương vong ngàn người, bắt ma tu 421 người, trải qua tra ra, bọn hắn tự xưng Chân Ma giáo, dùng Huyết Nguyệt làm tiêu chí. . ."

"Cùng một năm, Đại Tần hoàng triều nam phương vùng biển, xuất hiện đào thi nhân, mỗi ngày tính ra hàng trăm lăng mộ bị đào móc, thi thể vận đến vô danh đảo. Đại Tần hoàng tử mang theo người truy xét, phát hiện Huyết Cốt tế đàn, cái gọi là thần tích. Một trận chiến, Đại Tần hoàng triều ngã xuống Tông Sư mười lăm tôn, đồng hành Thánh Tông sư trọng thương. . . Sau đó, có tự xưng duy ta Ma giáo tuyên bố vì đó phụ trách. . ."

"Này năm thu, Đại Yến hoàng triều tây quan bùng nổ cùng Đại Đường ma sát, chỗ hoàng triều ở giữa, là vì chuyện thường, Đại Yến hoàng triều đột nhiên đại quân bất ngờ làm phản, muốn tự lập làm quốc, bị Đại Yến điều quân trấn áp, đại chiến kéo dài ba tháng, bất ngờ làm phản loạn quân chết hết. . . Trải qua tra, có Thiên Thánh Ma giáo cái bóng. . ."

Đều là Ma giáo hành tung.

Tại Trung Thần châu đưa tới hỗn loạn!

Trong vòng một năm, Trung Thần châu các đại hoàng triều đều phát sinh những chuyện tương tự, họa loạn một phương, đồng thời đi qua điều tra đi sau hiện, bọn hắn đối ngoại công khai tên mặc dù khác biệt, nhưng hết thảy dấu vết để lại đều chỉ hướng một phương.

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Không sai.

Lý Vân Dật kiêng kỵ liền là bọn hắn.

Bởi vì này Đông Thần châu bên trên không có người so với hắn rõ ràng hơn, một phương Ma giáo sinh ra, đưa tới hỗn loạn có thể đối một phương hoàng triều tạo thành bực nào rung chuyển!

Bọn hắn là mầm tai vạ.

Tựa như là ẩn giấu ở trong bóng tối ác miệng, không biết lúc nào liền sẽ xông tới cắn ngươi một ngụm, có lúc là tại hòa bình niên đại, một số thời khắc, cũng sẽ phát sinh tại chiến lúc. Mà một khi người sau xuất hiện, có thể nghĩ mang tới hậu hoạn hạng gì thảm trọng!

Ma giáo.

Là liền Trung Thần châu các đại hoàng triều đều không thể diệt trừ tồn tại.

Mà bây giờ, bọn hắn đi tới Đông Thần châu!

Dù cho chẳng qua là Phong Vô Trần một phiên miêu tả, cũng đầy đủ dẫn tới Lý Vân Dật coi trọng, huống chi. . .

Bọn hắn giết chết Diệp Hướng Phật!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng!

Dẫn phát từ phương thế lực bao phủ toàn bộ Đông Thần châu chuẩn bị!

Dù cho, này một trời còn chưa có đi vào, thế nhưng Lý Vân Dật biết, nó tuyệt đối sẽ không quá xa!

"Giết Diệp Hướng Phật, dẫn phát vương triều cuộc chiến. . ."

"Thủ bút thật lớn!"

Lý Vân Dật nhíu mày.

Tại Trung Thần châu, những chuyện tương tự không phải chưa từng xảy ra, nhưng ở trong ấn tượng của hắn, các đại ma giáo mặc dù từ một nơi bí mật gần đó tiểu động tác không ngừng, thậm chí thử qua chưởng khống một phương quận thành, làm làm cứ điểm của mình, nhưng sự thật chứng minh, làm như vậy hoàn toàn bất lợi cho bọn hắn phát triển.

Hoàng triều, rất mạnh!

Cho dù là Trung Thần châu bên trên một cái bình thường nhất hoàng triều, quốc lực cường thịnh chỉ sợ cũng vượt xa Đông Thần châu hết thảy vương triều cộng lại tổng cộng.

Trung Thần châu, tài nguyên quá phong phú, địa vực quá bao la!

Cùng bọn hắn đối nghịch, Ma giáo chỉ dám trong bóng tối làm việc. Thế nhưng lần này, làm Huyết Nguyệt Ma giáo tung tích xuất hiện tại Đông Thần châu, Lý Vân Dật cảm thấy một tia điềm xấu.

Ra tay với Diệp Hướng Phật liền là một cái chứng minh.

Đồng thời bình tĩnh lại sau Lý Vân Dật phát hiện, kỳ thật Trung Thần châu Ma giáo cũng không phải là không có lập quốc suy nghĩ. Trên thực tế, vô luận là dùng Ma giáo giáo nghĩa mời chào phàm tục ủng hộ, vẫn là dùng đủ loại biện pháp hiện ra cái gọi là "Thần tích" bọn họ đều là tại triều lấy phương diện này nỗ lực, chẳng qua là bức bách tại các đại hoàng triều áp lực vô pháp làm đến mà thôi.

Này, không thể nghi ngờ nhường Lý Vân Dật đối Ma giáo tồn tại lại nhiều một tia mặt khác phỏng đoán.

Bọn hắn sáng tạo Ma giáo, thật chỉ là muốn đánh ép các đại hoàng triều sao?

Còn là đơn thuần vì ích lợi của mình?

Không

Đều không phải là!

Dựa theo các đại hoàng triều điều tra, cùng Ma giáo tại thế gian hiển hóa, thập đại Ma giáo, sau lưng cơ hồ đều là Thánh cảnh tứ trọng thiên, đứng tại võ đạo điểm cao bên trên tồn tại, dù cho không sáng lập Ma giáo, gia nhập các đại hoàng triều, bọn hắn cũng có thể sống rất thoải mái.

Còn có.

Các đại hoàng triều.

Trung Thần châu địa đồ rộng lớn, tài nguyên kinh người, có thể nói chung linh dục tú, nếu là thời gian dài hòa bình, nhất định quốc hưng dân thuận, có thể trên thực tế, Trung Thần châu bên trên bùng nổ đủ loại chiến tranh so Đông Thần châu nhiều nhiều lắm, cơ hồ hằng năm đều có hoàng triều cấp bậc đại chiến phát sinh, toàn bộ chiến trường tựa như là cái to lớn cối xay thịt, không biết mai táng nhiều ít tính mệnh.

Nếu như chẳng qua là một phương vương triều như thế vui với dẫn động chiến tranh, Lý Vân Dật còn có thể hiểu được, có thể là, các phương hoàng triều đều là như thế, thậm chí liền các Đại Thánh tông cũng liên tiếp tham dự trong đó. . .

"Bọn hắn tại đoạt cái gì?"

"Chẳng lẽ, Bát Hoang đồ lục hạch tâm bộ kia vẽ, là thật?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, đại não cực tốc vận chuyển, nghĩ đến chính mình từng trải qua vạn kiếp tiến vào Bát Hoang đồ lục, rốt cuộc tìm được tiến vào hắn hạch tâm môn hộ, mặc dù ở bên trong dạo chơi một thời gian không dài, thế nhưng hắn không chỉ đạt được Chu Yếm, còn chứng kiến một bộ khắc ở trong hư không cuộn tranh.

"Giang sơn xã tắc cầu!"

Địa đồ quá lớn, tựa hồ bao gồm toàn bộ Trung Thần châu, liền Đông Thần châu cũng ở trong đó. Chỉ tiếc, nó chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, tựa hồ đối với chính mình cũng không có hứng thú, một lần nữa chui vào hư không.

Nhưng ở trên người của nó, Lý Vân Dật bất ngờ cảm nhận được một cỗ tuyệt cường Hạo Nhiên lực lượng, dùng hắn lúc ấy chẳng qua là người bình thường thân phận, hoàn toàn không cách nào đánh giá ra sự cường đại của nó.

Thế nhưng, hắn cũng có thể đoán được.

Bộ kia cuộn tranh, khẳng định so Thánh cảnh tứ trọng thiên mạnh!

Bởi vì chính là bộ kia cuộn tranh đột nhiên xuất hiện, hắn mới tìm đến cơ hội dùng Thiên Cơ ấm trấn áp Thánh cảnh tứ trọng thiên Chu Yếm. Đồng thời theo Cổ Hải động thiên bên trong ra tới, hắn càng thêm xác nhận điểm này.

"Hoàng triều."

"Võ đạo."

Một lúc mới bắt đầu, Lý Vân Dật hoàn toàn không cho rằng giữa bọn chúng là có liên quan hệ. Cho tới bây giờ, khi hắn một lần nữa chải vuốt trí nhớ của kiếp trước, một chút bị chính mình coi nhẹ dấu vết để lại, Lý Vân Dật vẻ mặt trở nên càng ngưng trọng thêm dâng lên.

"Ta không là cái thứ nhất phát hiện Bát Hoang đồ lục, Cổ Hải so ta càng sớm hơn! Tại lúc trước hắn, khả năng còn có những người khác!"

"Có người biết Bát Hoang đồ lục tồn tại! Thậm chí, biết giang sơn xã tắc cầu tồn tại!"

"Trung Thần châu liên tục không ngừng hoàng triều đại chiến, cũng là vì nó?"

.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Đúng thế.

Hắn sớm có suy đoán như vậy, chẳng qua là trước đó suy đoán cùng Ma giáo không quan hệ. Cũng chính là bởi vì này, đương thời trùng sinh, hắn mới đi hướng về phía lãnh binh chi lộ. Bằng không dùng hắn nội tình, làm một cái thuần túy Võ Đồ không phải rất được chứ, không cần bị tục sự chỗ nhiễu.

Hắn cũng tại nếm thử, cái gọi là vương triều hoàng triều tồn tại đối với võ đạo đến cùng có như thế nào ảnh hưởng. Bất quá mãi đến trước mắt, thậm chí một ngày trước, đây cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, Lý Vân Dật cũng không có nếm thử càng nhiều, bởi vì hắn biết mình thực lực nội tình không đủ, tối thiểu muốn trở thành chân chính Thánh Tông sư sau mới có thể chạm đến này cấp độ.

Thế nhưng hiện tại.

Hắn còn chưa bắt đầu, đã có người bắt đầu!

Ma giáo!

Không biết ẩn núp Đông Thần châu bao nhiêu năm Huyết Nguyệt Ma giáo!

Chủ động lộ ra nanh vuốt của mình!

"Bọn hắn là muốn mượn Diệp Hướng Phật chết dẫn phát vương triều đại chiến, tiến tới theo bên trong thu lợi, chậm rãi trưởng thành. Một khi trưởng thành tới trình độ nhất định. . ."

"Đại địch!"

Lý Vân Dật tự nói, đáy mắt tinh mang lấp lánh, sắc bén sâm nhiên. Đúng lúc này. . .

"Bọn hắn điên cuồng như vậy?"

Một thanh âm ở ngoài cửa truyền đến, rất nhanh, một đạo thân ảnh màu xanh đi tới, mặt lộ vẻ kinh ngạc, không phải Phong Vô Trần lại là người phương nào?

Phong Vô Trần tới.

Trên thực tế, sớm tại Phong Vô Trần bước vào Quần Anh điện thời điểm Lý Vân Dật liền phát hiện hắn tồn tại, cũng không che lấp cái gì, chính là bởi vì hắn câu nói này liền là nói với Phong Vô Trần.

Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn liếc mắt Phong Vô Trần, ra hiệu người sau ngồi xuống, Phong Vô Trần cũng không khách khí, thản nhiên ngồi xuống.

Không

"Bọn hắn so trong tưởng tượng của ngươi còn điên cuồng hơn."

Lý Vân Dật hướng Phong Vô Trần hơi bản tóm tắt Huyết Nguyệt Ma giáo từng tại Trung Thần châu đã làm hết thảy, chỉ bất quá che giấu các đại hoàng triều tồn tại.

"Đây là ta theo trên sử sách thấy, liên quan tới một thế giới khác Huyết Nguyệt Ma giáo."

Một thế giới khác?

Phong Vô Trần kinh ngạc, nhưng làm hắn càng thêm rung động, vẫn là người sau đối Huyết Nguyệt Ma giáo miêu tả.

Tông Sư vô tận!

Thánh cảnh tọa trấn!

Phá vỡ hoàng quyền!

"Thánh cảnh tứ trọng thiên? Vậy chúng ta. . ."

Phong Vô Trần giận sôi. Thân là Thánh cảnh, không ai so với hắn hiểu rõ hơn Thánh cảnh mỗi một cảnh giới đột phá sẽ có bao lớn tăng lên, dù cho hắn hiện tại vẫn là Thánh cảnh nhất trọng thiên, nhưng ở đạo kính bước ra hai trăm mét xa hắn cùng mới vào đạo kính hắn, cũng đã là một cái trên trời một cái dưới đất.

Thánh cảnh tứ trọng thiên. . .

Đây chẳng phải là Chân Thần tồn tại?

Lý Vân Dật nghe vậy trấn an.

"Ngày đó Huyết Nguyệt Ma giáo hoàn toàn chính xác có Thánh cảnh tứ trọng thiên đại năng, nhưng chúng ta nơi này, khẳng định không có, bằng không bọn hắn căn bản không cần sau lưng làm tiểu động tác, chính diện nghiền ép đều gánh không được."

"Theo ta suy đoán, bọn hắn có lẽ có chiến lực bùng nổ tình cờ đi đến Thánh cảnh tồn tại, nhưng chân chính Thánh cảnh. . . Chỉ sợ không có."

Không có chân chính Thánh cảnh?

Phong Vô Trần đồng tử sáng lên, như thấy được hi vọng.

"Vậy còn chờ gì?"

"Thừa dịp bọn hắn còn chưa trưởng thành dâng lên, trực tiếp diệt trừ!"

Diệt trừ?

Giờ khắc này Phong Vô Trần bất ngờ có loại thiếu niên hăng hái, Lý Vân Dật nghe vậy lại là cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Diệt trừ, không thể nào."

Không có khả năng?

Phong Vô Trần kinh ngạc không hiểu, mãi đến Lý Vân Dật lời kế tiếp truyền đến.

"Ma tu tại chính đạo, tựa như là thế tục ở giữa giàu nghèo khoảng cách, một khi xuất hiện, là không thể nào xóa đi."

"Bởi vì một chữ Ma, không ở bên ngoài vật, mà là lòng người."

"Như thiên đạo bất công, thế gian bất công. Chỉ cần có không đồng đều chỗ, liền có Ma giáo thời cơ lợi dụng."

"Huống chi, này loại bất công lại há lại chỉ có từng đó là ở thế tục chợ búa ở giữa?"

Bất công!

Phong Vô Trần nghe vậy như có điều suy nghĩ, nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ chính mình lúc trước đề nghị hài hước, nhưng khi Lý Vân Dật câu nói sau cùng truyền ra, hắn lại là tinh thần chấn động, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ý của ngươi là. . . Chúng ta Nam Sở triều chính cũng có?"

"Cái này là ngươi kiên trì để bọn hắn chạy tới nguyên nhân?"

"Có thể bọn họ đều là đi theo Diệp công chinh chiến cả đời làm đem. . ."

Phong Vô Trần tựa hồ này mới rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật dự định, bị khiếp sợ không nhẹ.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, đồng tử mắt thâm thúy.

"Ta biết mỗi người bọn họ đều thân phụ đầy rẫy quân công, thế nhưng. . . Lòng người không thể nắm lấy."

"Huống chi, Huyết Nguyệt Ma giáo cử động lần này ảnh hưởng to lớn như thế, chắc chắn làm chu đáo nắm bắt mới dám ra tay, bị thẩm thấu lại há lại chỉ có từng đó là ta Nam Sở?"

Không ngừng Nam Sở!

Phong Vô Trần đồng tử đột nhiên co rụt lại, nội tâm chấn động kinh hãi, vẻ mặt có chút mờ mịt.

Là như thế này sao?

Chẳng qua là một cái Diệp Hướng Phật chết, một cái Huyết Nguyệt Ma giáo xuất hiện, Lý Vân Dật vậy mà suy nghĩ nhiều như vậy, thậm chí theo hắn trong câu chữ bên trong nghe ra. . .

Mới một đợt vương triều đại chiến muốn tới?

Có thể là phía Nam sở trước mắt thực lực. . .

Phong Vô Trần vẻ mặt càng thêm khó coi.

"Này chẳng phải là nói, chúng ta nhất định phải thua?"

Chợ búa thâm tàng, ẩn núp các đại vương triều. . . Theo Phong Vô Trần, nếu như Lý Vân Dật lời nói này là thật, bọn hắn Nam Sở tiếp xuống tình cảnh chắc chắn hung hiểm đến cực điểm!

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, vẻ mặt mặc dù không được tốt lắm, nhưng cũng không đìu hiu, lần nữa lắc đầu.

Không

"Có lẽ, cái này cũng là cơ hội của chúng ta!"

Cơ hội?

Nhìn đồng tử mắt thâm thúy tinh sáng lên Lý Vân Dật, Phong Vô Trần nâng lên lông mày, kinh ngạc không thôi.

. . ..