Chương 403: Tán thành

Chương 403: Tán thành

Cơ hội?

Bực này loạn trong giặc ngoài, làm sao lại thành cơ hội?

Phong Vô Trần mặc dù không có trải qua Nam Sở mới xây thời đại kia, thế nhưng tại trên sử sách ghi lại hết sức rõ ràng nhất.

Nam Sở vương triều mới lập, dẫn phát Đông Thần châu cực rung chuyển lớn, các phương vương triều tập kết đại quân đột kích, nếu như không phải Nam Sở nội bộ quân tâm ngưng luyện lực vượt mức bình thường ương ngạnh, lại thêm theo Tử Long cung lấy được phong hỏa lang yên đại trận, Nam Sở chỉ sợ sớm đã hủy diệt.

Mà tình huống hiện tại, so năm đó còn tàn khốc hơn!

Diệp Hướng Phật bỏ mình, tin tức đã sớm truyền ra ngoài, Phong Vô Trần thậm chí đều không cần hỏi đến liền có thể tưởng tượng đến các đại vương triều nhìn chằm chằm.

Mà bây giờ, càng có Huyết Nguyệt Ma giáo ẩn giấu ở sau lưng giở trò, không biết lúc nào liền sẽ cho Nam Sở tới một thoáng  khiến cho cục thế trước mặt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương không nói, càng không cách nào triệt để diệt trừ. . .

Đây là trần trụi tai kiếp a!

Đồng thời này chút vẫn là Lý Vân Dật chính miệng nói với chính mình, làm sao đến trong miệng của hắn, ngược lại lại biến thành cơ hội?

"Cơ hội?"

Phong Vô Trần vô ý thức liền muốn hỏi lại, có thể là lời vừa ra miệng, hắn lại đột nhiên lắc đầu, nói: "Được rồi, ngươi đừng nói cho ta biết, ngược lại ta cũng nghe không hiểu."

"Nếu Diệp công nắm vị trí này giao cho ngươi, hiển nhiên là tin tưởng năng lực của ngươi, lão phu đương nhiên sẽ không có ý kiến."

"Mặc kệ thiên hạ đại thế như thế nào, lão phu cùng Nam Kiếm tông khẳng định là cùng Nam Sở đồng sinh cộng tử. Lão phu cũng không cần biết nhiều như vậy, chỉ cần có nhu cầu, Vương gia cứ việc chào hỏi chính là."

Phong Vô Trần vậy mà không hỏi?

Lý Vân Dật cũng là giật nảy cả mình, mãi đến, hắn thấy người trước trong veo hai con ngươi, này mới nhẹ nhàng cười một tiếng, buông xuống muốn lời giải thích, chắp tay hành lễ.

"Đa tạ quốc sư đại nhân duy trì."

"Đã như vậy, ta cũng là không khách khí."

"Làm phiền quốc sư đại nhân đi một chuyến, nhường Trâu Huy tới. Nếu muốn xuống tay với bọn họ, nhăn thủ tọa khẳng định là không thể giấu diếm."

Phong Vô Trần nghe vậy lông mày nhíu lại, chắp tay đi ra ngoài. Không mất một lúc, Trâu Huy được đưa tới, hắn rõ ràng không có nghĩ nhiều như vậy, vào cửa trực tiếp thi lễ nói: "Khởi bẩm Vương gia, người đã đông đủ."

"Đang ở tiền điện chờ."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, nhưng không có đứng dậy, ra hiệu Trâu Huy ngồi xuống. Người sau đang kinh ngạc sa sút tòa, chẳng qua là theo Lý Vân Dật tiếp xuống giảng giải, trên mặt kinh ngạc càng ngày càng đậm, cuối cùng biến thành một mảnh âm hàn.

"Vương gia có ý tứ là, chúng ta trong quân có phản đồ?"

Nhìn ra Trâu Huy có lập tức đứng dậy dấu hiệu bùng nổ, Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Chẳng qua là khả năng."

"Đến mức đến cùng có hay không, dò xét một phiên liền biết."

Nói xong, Lý Vân Dật theo chỗ ngồi đứng lên. Phong Vô Trần Trâu Huy mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lý Vân Dật không phải nói Ma giáo người nguồn gốc từ lòng người sao?

Lòng người thứ này, cũng có thể dò xét?

Những người khác đương nhiên là không có loại thủ đoạn này.

Theo Lý Vân Dật biết, Trung Thần châu cũng không có bực này thủ đoạn nghịch thiên, hoàng triều nội bộ Ma giáo quân cờ chỉ có thể bại lộ về sau mới có thể phát hiện mánh khóe, bình thường chỉ có thể dựa vào giám thị mà thôi.

Thế nhưng, Ma giáo chưởng khống quân cờ ngoại trừ tín ngưỡng bên ngoài, vẫn là có thủ đoạn khác. Dù sao, tín ngưỡng thứ này, quá mơ hồ. Hôm nay ngươi khả năng trung tâm bên này, ngày mai liền có thể thay đổi lập trường, dạng này cỏ đầu tường, không ai ưa thích.

Cho nên, vì vững chắc chính mình thế lực, Ma giáo đối dưới trướng cường giả khống chế, còn có một cái khác thủ đoạn, thực chất thủ đoạn. . .

Ma chủng!

Chẳng qua là loại thủ đoạn này giấu ở người trong cơ thể, rất khó dò xét, liền Trung Thần châu các đại hoàng triều cũng không có cách nào. Trước đó Lý Vân Dật cũng không được, thế nhưng lần này, hắn theo Cổ Hải đạo kính bên trong sau khi đi ra. . . Này liền không còn là cái vấn đề khó khăn.

"Đi thôi."

"Cũng không thể để cho người ta sốt ruột chờ."

Lý Vân Dật không có có giải thích quá nhiều, trực tiếp đi ra ngoài, Phong Vô Trần Trâu Huy dù cho kinh ngạc hồ nghi cũng không có thời gian truy vấn, vội vàng đuổi theo.

. . .

Quần Anh điện.

Lý Vân Dật trong miệng nói xong đừng để bọn hắn sốt ruột chờ, trên thực tế, người nơi này đã gấp.

Nhất là thấy Trâu Huy đi vào nội điện rất lâu chưa hề đi ra, càng làm cho người hấp tấp.

"Nghiêm công, này Lý Vân Dật cũng quá ngạo khí đi, biết chúng ta tới còn không ra, thật sự coi chính mình là chúng ta Nam Sở ngày? Ta. . ."

Có nhân tính ô vuông táo bạo, hướng bên người lão nhân nôn hỏng bét. Lão nhân tuổi tác cao, nhưng rõ ràng đáy mắt tinh mang nhấp nháy, trong veo như nước, nào có nửa điểm vẻ già nua?

Hắn bưng trà tinh tế thưởng thức, không có trả lời, bên người lại có người truyền đến đáp lại.

"Không vội."

"Quốc Công tấn thiên, tân vương vừa lập, niên kỷ của hắn còn nhẹ, sợ là có mấy phần luống cuống tay chân cũng rất bình thường."

"Ngươi nói đúng đi, Nghiêm huynh?"

Nói chuyện cũng là lão nhân. Trước đó nhịn không được nôn hỏng bét tướng quân nghe vậy, mặc dù trong lòng còn có bất mãn, lại cũng chỉ tốt đi một chút đầu, không dám nói tiếp nữa.

Bởi vì người sau thân phận mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Liễu

Trước mắt Nam Sở ba đại nguyên soái một trong, liễu ** phụ trách trấn thủ chính là Nam Sở phương bắc chiến trường, đối mặt Đại Chu, vị trí hiểm yếu.

Đương nhiên, mặt khác hai bên địa thế đồng dạng hiểm yếu.

Nghiêm triết.

Nam Sở tây phương chiến trường nguyên soái, đối mặt Tây Tấn.

Còn có một cái, cũng là ở đây duy nhất có thể cùng hai người này ngồi tại cùng một vị trí, đối mặt Đông Tề Đông Phương chiến trường Vũ Văn nguyên, hắn cũng là hơn trăm tuổi tác, lúc này cũng không có cắm vào bất kỳ bên nào, ngồi ở một bên mắt lạnh lẽo nhìn xem, lông mày nhíu chặt, tựa hồ đang lo lắng cái gì.

"Ha ha."

"Liễu công nói có lý."

.

Liền ba đại nguyên soái đều không ý kiến, chúng ta còn có thể có ý kiến gì?

Đau khổ chờ đợi mọi người đè xuống lửa giận, cũng không tiêu tán. Cuối cùng. . .

"Trấn quốc vương đến!"

Trâu Huy âm thanh trong trẻo truyền khắp đại điện, tất cả mọi người tinh thần run lên, cùng nhau đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lại, liền ba đại nguyên soái cũng là như thế, nhìn xem Lý Vân Dật tại Trâu Huy Phong Vô Trần hai người chen chúc hạ đi ra.

Lý Vân Dật!

Trấn quốc vương!

Nam Sở mới Nhiếp Chính vương!

Nói thật, trong lòng mọi người xa còn lâu mới có được mặt ngoài bình tĩnh như vậy, dù cho trên đường đi, bọn hắn đã tiêu hóa Diệp Hướng Phật đã chết tin tức, thế nhưng lúc này thấy Lý Vân Dật ngồi tại đại điện vị trí đầu não, trong lúc nhất thời vẫn là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thế là, toàn bộ đại điện lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Không người ngồi xuống.

Cũng không ai hành lễ.

Đứng tại Lý Vân Dật sau lưng Trâu Huy lập tức gấp, lúc ấy muốn đi ra tới.

"Các ngươi. . ."

Có thể chưa kịp hắn mở miệng, liền bị Lý Vân Dật ngăn lại.

"Thủ tọa đại nhân an tâm chớ vội, bổn vương có thể cảm nhận được chư vị đại nhân tâm tình."

Lý Vân Dật mở miệng, dẫn phát phía dưới đám người có chút rối loạn, mãi đến.

"Trước không nói mặt khác."

Lý Vân Dật đứng dậy, sắc mặt trang nghiêm, nói:

"Bình minh buổi trưa, cử hành quốc táng. Diệp công vì ta Nam Sở chinh chiến cả đời, ta Nam Sở cắt không thể quên, làm lấy tối cao quy cách vì đó tiễn đưa."

"Đến lúc đó, thỉnh các vị nguyên soái tướng quân ra sân, đưa Diệp công một nhóm!"

Quốc táng!

Hơn nữa là cao nhất quy cách quốc táng!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn về phía người trước, không ít người vì đó động dung.

Nam Sở cao nhất quy cách quốc táng, có thể là chỉ có Nam Sở các đời hoàng đế tấn thiên mới có tư cách hưởng thụ  ấn đạo lý tới nói, Diệp Hướng Phật là không có tư cách này, dù cho hắn khi còn sống tại Nam Sở uy thế tuyệt đối không kém hơn bất kỳ một cái nào hoàng đế, thế nhưng. . .

Trâu Huy cũng là giật nảy cả mình, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Thật sự là hắn đang chuẩn bị Diệp Hướng Phật tang lễ, liền vào ngày mai, bất quá là theo thân phận của Nhiếp Chính vương chuẩn bị, nhưng là bây giờ. . .

Cuối cùng.

Phía dưới có người mở miệng.

"Vương gia, cái này chỉ sợ không hợp quy củ a?"

"Tại chúng ta trong lòng, Diệp công nhất định có như thế phân lượng, có thể là Hoàng Gia lý luật. . ."

Nói chuyện chính là liễu **!

Hắn ở thời điểm này đứng ra rất là hợp lý, dù sao hắn là Diệp Hướng Phật thân cận nhất dưới trướng một trong, nhưng khi nghe được hắn đối Lý Vân Dật xưng hô. . .

Toàn trường mọi người hơi chấn động một chút.

Vương gia!

Liễu ** đây là tán thành Lý Vân Dật rồi?

Đơn giản là người sau một câu?

"Ta hiểu rõ Liễu Nguyên soái lo lắng. Nhưng, quy củ là người định. Bổn vương muốn lấy tối cao quốc táng tiễn biệt Diệp công, không ai có thể ngăn cản."

"Sở Hiền vương cũng không thể."

Sở Hiền vương!

Lý Vân Dật đây là đi lên liền đứng tại Sở Hiền vương mặt đối lập ý tứ?

Không

Sớm tại một năm trước, làm Lý Vân Dật trợ Diệp Thanh Ngư đăng cơ bắt đầu, bọn hắn liền đã thủy hỏa bất dung. Nhưng dù cho sớm biết như thế, thấy Lý Vân Dật kiên định trong veo con ngươi, mọi người vẫn là không nhịn được chấn động run sợ, chẳng biết lúc nào, trong lòng đối với Lý Vân Dật tâm tình rất phức tạp đã ít đi không ít, đến mức vừa rồi chờ đợi lo lắng, càng từ lâu hơn quét sạch sành sanh.

"Vương gia đại nghĩa!"

"Lưu Hạ thay Diệp công đa tạ vương gia! Chén rượu này, ta kính ngươi!"

Trong nháy mắt, toàn bộ đại điện sôi trào, thậm chí có không ít người giơ lên trước mặt trên bàn chén nhỏ, uống một hơi cạn sạch, hai mắt mông lung, rõ ràng lệ quang lấp lánh. Tựa hồ thẳng đến lúc này, bọn hắn đối Diệp Hướng Phật một lòng tình cảm cùng không bỏ mới phóng thích ra ngoài.

Liễu ** ba người cũng giống như thế, mặc dù không có uống rượu, nhưng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ánh mắt phức tạp nhìn Lý Vân Dật, thật sâu thi lễ một cái.

Tán thành!

Cho dù là đứng sau lưng Lý Vân Dật Trâu Huy, cũng có thể cảm nhận được điện hạ mọi người lần này trong cử động đối Lý Vân Dật tán thành.

Sự thật cũng là như thế.

Một lúc mới bắt đầu, người người trong lòng đều có lưỡng lự cùng thấp thỏm, dù sao bọn họ đều là dựa vào Diệp Hướng Phật tán thành ngồi ở vị trí này, bây giờ cũ vương tấn thiên, tân vương vừa lập  dựa theo trong lịch sử lệ cũ, đây là Nam Sở biến thiên, tình thế khẳng định cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Bọn hắn là thật lo lắng Lý Vân Dật vừa lên tới liền tước đoạt binh quyền của bọn hắn, nhất là đánh giết Diệp Hướng Phật "Hung phạm" đã bị tìm được, Lý Vân Dật còn kiên trì để bọn hắn tiếp tục chạy đến  dựa theo lịch sử ghi chép, đây không phải muốn tước đoạt bọn hắn quân quyền còn có thể là cái gì?

Mãi đến.

Bọn hắn thấy Lý Vân Dật tự mình một người từ sau điện đi ra, không có mặt khác Cảnh Quốc tướng lĩnh đi theo.

Vừa ra tới lại nói mấy câu nói như vậy, chữ chữ trực chỉ lòng người, bọn hắn cuối cùng có loại cảm giác, sự thật tựa hồ cũng không là bọn hắn trong tưởng tượng như thế.

Chẳng lẽ. . .

Lý Vân Dật không có ý định động đến bọn hắn, nhất cử bắt lại toàn bộ Nam Sở quân quyền?

Trong lúc nhất thời, người người thần sắc chấn động, mong đợi nhìn về phía Lý Vân Dật.

Này chút chỉ là bọn hắn trong lòng suy đoán mà thôi, tại Lý Vân Dật đạo ra sự thực trước đó, bọn hắn vẫn là không cách nào an tâm.

Mãi đến.

Lý Vân Dật tựa hồ xem thấu tâm tư của bọn hắn, tầm mắt trong veo, nói: "Dĩ nhiên, Diệp công tấn thiên, chúng ta cũng không nguyện ý thấy, cũng đã sự thật, Thiên Mệnh khó sửa đổi."

"Diệp công đối ta Nam Sở tầm quan trọng, không cần bổn vương lắm lời, các vị nguyên soái tướng quân trong lòng tự biết, là ta Nam Sở một tổn thất lớn, thay đổi dao động căn cơ việc lớn, cho nên tại đây cái trong lúc mấu chốt, còn mời các vị nguyên soái tướng quân mỗi người quản lí chức vụ của mình, vững chắc lãnh địa, không được lười biếng."

"Hiện tại, mặt khác vương triều hẳn là có động tĩnh a? Bổn vương còn muốn thỉnh ba vị nguyên soái nói một chút  biên cảnh như thế nào?"

Cố thủ?

Mỗi người quản lí chức vụ của mình?

Lý Vân Dật ở bề ngoài là tại hỏi thăm Diệp Hướng Phật bỏ mình dẫn phát phía đối diện cảnh đưa tới chấn động, nhưng ở trong câu chữ lộ ra ý tứ cũng đã rất rõ ràng, thậm chí rõ ràng đến nhường mọi người có chút khó có thể tin.

Bất động?

Lý Vân Dật đây là không có ý định động đến bọn hắn, từ đó nhường cảnh ** đem lên  vị?

Vẫn là nói, đây chỉ là kế hoãn binh?

Trong lúc nhất thời, người người trong lòng phức tạp, không biết nên như thế nào phán đoán. Đúng lúc này, bị điểm tên ba đại nguyên soái có người đứng lên.

Là từ ngay từ đầu tiến đến liền không nói gì Vũ Văn nguyên!

. . ..