Chương 404: Lòng mang thiên hạ

Chương 404: Lòng mang thiên hạ

"Hồi bẩm Vương gia, Tây Tấn có động tĩnh."

Vũ Văn nguyên không nói lời nào thì đã, vừa mở miệng, trực tiếp làm cho cả đại điện tất cả mọi người một trái tim nhấc lên.

Tây Tấn!

Trước đó Nam Sở bị Đại Chu áp chế, Đông Tề tập kích, thậm chí liền Đằng Quốc đều cáo phá, Tây Tấn đều chưa từng ra tay  kiềm chế lại xao động, bằng không khi đó Nam Sở áp lực sẽ càng lớn, dùng Diệp Hướng Phật mang binh thần toán bản lĩnh chỉ sợ cũng phải ăn thiệt thòi, chiến tranh tối thiểu lại muốn kéo dài mấy tháng, thật muốn rung chuyển Nam Sở căn cơ.

Nhưng là bây giờ ——

Diệp Hướng Phật vừa chết, Tây Tấn có phản ứng!

Đây cũng không phải là dấu hiệu tốt!

Liền Tây Tấn đều có động tĩnh, như vậy những năm gần đây một mực đối Nam Sở khó chịu Đại Chu cùng Đông Tề đâu?

Mọi người nhìn về phía đồng dạng sắc mặt nghiêm túc nghiêm triết, liễu ** hai đại nguyên soái, trong lòng lo lắng càng đậm.

Lúc này.

Vũ Văn nguyên bẩm báo vẫn còn tiếp tục.

"Tây Tấn ba mươi sáu công quốc, đợt tháng công quốc gần nhất mới ra một cái tuổi trẻ quân thần, năm nay thời gian một năm đã bức bách hai đại công quốc cắt đất nghị hòa, tên là quách suối, dụng binh sắc bén, đã trước tiên điều động mười mấy vạn trên đại quân đường, chậm nhất ngày mai Lăng Thần, nên có thể đến ta Nam Sở tây quan biên cảnh."

"Trừ cái đó ra, mặt khác các đại công quốc cũng có cùng đợt tháng hợp lại khởi binh ý tứ."

Tuổi trẻ quân thần?

Hợp lại khởi binh?

Người người sắc mặt ngưng trọng.

Chẳng qua là một cái quân thần, không tính là gì.

Những năm gần đây, các đại vương triều tuyên bố tại bên ngoài quân thần còn thiếu sao? Nhưng cuối cùng có thể tại đủ loại đại chiến bên trong chứng minh chính mình ít càng thêm ít, đại bộ phận đều mẫn mẫn mọi người.

Cùng này quách suối so sánh, bọn hắn càng thêm để ý vẫn là Tây Tấn các đại công quốc cùng nhau động tác!

Chỉnh tề!

Đây cũng không phải là một cái tốt tín hiệu.

Tây Tấn vương triều sở dĩ là Nam Sở yếu nhất vương triều, liền là bởi vì bọn họ hoàng thất thật sự là quá mềm yếu, công quốc san sát, Đại Đại đè ép Tây Tấn hoàng thất trưởng thành.

Bất quá cũng chính bởi vì duyên cớ này, Tây Tấn hoàng thất mới có thể một mực tồn tại.

Dù sao, hoàng quyền thiên thụ.

Dù cho bất kỳ một cái nào công quốc đều có thay vào đó ý tứ, thế nhưng Tây Tấn ba mươi sáu công quốc, thế lực thật sự là nhiều lắm, một khi bên trong một cái công quốc biểu hiện ra cường thịnh tình thế, tất nhiên sẽ dẫn tới chung quanh công quốc hợp nhau tấn công, tiến tới lâm vào vô pháp chân chính mạnh mẽ vòng lẩn quẩn, khiến cho Tây Tấn hoàng thất có thể tồn tại.

Tây Tấn công quốc giống Nam Sở các đại chư hầu quốc, thế nhưng quan hệ giữa bọn họ muốn so Nam Sở các đại chư hầu quốc kém rất nhiều, đừng nói ma sát, liền là đại chiến cũng là chuyện thường xảy ra, không cảm thấy kinh ngạc.

Cho nên, có thể để bọn hắn vứt bỏ lẫn nhau ở giữa thù hận, cùng nhau khởi binh. . .

Ý vị này, Tây Tấn các công quốc đã đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức! Dưới loại tình huống này, bọn hắn phát động thế công khả năng cực lớn!

Trách không được từ trước đến nay đến về sau Vũ Văn nguyên sắc mặt ngưng trọng như thế.

Vương triều cuộc chiến lửa sém lông mày!

Đổi người nào không khẩn trương?

Lý Vân Dật cũng là nghiêm túc nghe Vũ Văn nguyên nói xong những lời này, nói:

"Vũ Văn Nguyên soái nghĩ như thế nào giải quyết?"

Vũ Văn nguyên lông mày nhíu lại, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ nắm vấn đề này ném cho mình. Bởi vì dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ, đây là Lý Vân Dật thượng vị về sau đối mặt cái thứ nhất mối nguy, khẳng định là muốn tìm một chút tồn tại cảm giác, chứng minh thực lực của chính mình, dùng uy hiếp triều chính, lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà đem quyền phát biểu giao cho mình.

Muốn đạp ta thượng vị?

Vũ Văn nguyên cũng không suy nghĩ nhiều, lại thêm hắn luôn luôn trực tiếp tính cách, thẳng thắn nói:

"Mạt tướng coi là. . . Thủ!"

"Bằng vào ta Nam Sở trước mắt quân lực, chủ động xuất kích rõ ràng không phải một cái sáng suốt cách làm, không bằng cố thủ tây quan biên thành, dùng bất biến ứng vạn biến, làm tốt quyết chiến chuẩn bị, đối đãi ta Nam Sở tại Vương gia ngài chỉ huy hạ nghỉ ngơi lấy lại sức, lại phản kích cũng không muộn."

"Huống chi, Tây Tấn công ** tâm không đủ, như không cách nào trong khoảng thời gian ngắn thấy chỗ tốt, liên minh chi thế tất nhiên sẽ sụp đổ, thậm chí không cần chúng ta phản kích, liền sẽ tan rã."

"Nhưng loại biện pháp này. . ."

Vũ Văn nguyên ngẩng đầu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vẫn là nhịn được.

Không chỉ là hắn.

Liền chung quanh những người khác cũng là mặt lộ vẻ tẻ nhạt.

Đây là cái biện pháp tốt sao?

Đương nhiên là.

Dùng biên thành làm cơ cố thủ, đây là ứng đối một trận vô cùng có khả năng thua chiến tranh nhất thích đáng xử lý. Nếu như tại bình thường, bọn hắn không cần nghĩ liền trực tiếp làm như vậy, căn bản sẽ không hướng Lý Vân Dật bẩm báo. Thế nhưng hiện tại ——

Tân vương thượng vị.

Đây là cái đặc thù thời kì.

Liền quan mới tiền nhiệm còn ba cây đuốc đâu, huống chi là một nước chi vương?

Bực này tuyên dương chính mình cường thế cơ hội tốt, không ai sẽ bỏ lỡ. Cho nên, dù cho Vũ Văn nguyên có ý thuyết phục, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, liền đợi đến Lý Vân Dật lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là ——

"Thế nhưng cái gì?"

"Ta cảm thấy dạng này xử lý không sai."

"Nhưng vẫn còn có chút tì vết."

Tì vết?

Lý Vân Dật vậy mà không có lập tức cự tuyệt?

Là trước giương sau ức, vẫn là có ý định khác?

Mọi người sững sờ, Vũ Văn nguyên cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, đã thấy người sau không tiếp tục xem chính mình, mà là dời mắt nhìn phía phía sau mình những người khác  đồng dạng là tọa trấn tây phương chiến khu tướng quân.

"Tại ta Nam Sở trước mắt thực lực, cố thủ vẫn là quá mạo hiểm. Mặc dù trải qua hơn một năm nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng một phần vạn Tây Tấn không chịu từ bỏ, sớm muộn cũng là chúng ta trước thủ không được."

"Cho nên bằng vào ta ý kiến, ngoại trừ phái binh cố thủ bên ngoài, càng phải tích cực điều động phía sau dự bị quân, để bọn hắn liên hệ các đại thành quận, phối hợp làm tốt chuẩn bị rút lui."

"Đến mức rút lui hướng đi nha. . ."

"Nếu như bổn vương nhớ kỹ không sai, ngươi gọi điền hải đúng không?"

Một mảnh kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật chậm rãi đi xuống đài cao, cuối cùng tại một cái trung niên tướng lĩnh kích động nhìn soi mói đứng vững.

"Ngươi đóng quân Vân Hải thành, liền có thể làm rút lui đạo thứ nhất cứ điểm, chung quanh có ba tòa thành trì, khoảng cách Vân Hải thành cũng không tính là xa, dùng ngươi dưới trướng binh lực, trong vòng ba tháng làm sạch chung quanh hoàn toàn không có vấn đề. Dĩ nhiên, cũng cần người khác điều phối."

Rút lui?

Trừ bỏ bị điểm danh điền hải, những người khác, bao quát Vũ Văn nguyên ở bên trong, tất cả đều trợn tròn mắt.

Cái gì quỷ?

Bọn hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật chọn gióng trống khua chiêng đối chọi, lại trăm triệu không nghĩ tới, hắn vậy mà lại nói ra những lời ấy.

Không chỉ là muốn cố thủ, còn muốn làm tốt chuẩn bị rút lui?

Cái này. . .

Vũ Văn Nguyên Nhất giật mình, chợt như là nhớ ra cái gì đó, nói:

"Vương gia, chỉ khi nào như thế, đối ta Nam Sở vinh dự, đối với ngài danh dự. . ."

Không đánh mà lui?

Đây là muốn viết vào sách sử sỉ nhục a!

Lý Vân Dật liền không quan tâm?

Phải biết, đây chính là hắn trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương đệ nhất chiến a!

Quả nhiên.

Lý Vân Dật bước chân dừng lại, ngừng, quay người trông lại. Nhưng đáy mắt cũng không là mọi người trong tưởng tượng giật mình, mà là ——

Một mảnh kiên định.

Lý Vân Dật nhìn Vũ Văn nguyên, lắc đầu nói:

"Danh dự của ta? Cái kia tính là gì?"

"Cùng ta Nam Sở con dân so sánh, có lông hồng nặng như vậy sao?"

Nam Sở con dân!

Không cần quá nói nhiều, chỉ cần bốn chữ này, toàn trường mọi người tất cả đều là tinh thần chấn động, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa như là lần đầu tiên nhận biết hắn như vậy.

Mà bên này.

Lý Vân Dật tiếng nói vẫn còn tiếp tục truyền đến:

"Năm đó ta từng suất Hổ Nha quân tiến vào Đại Chu, chư vị hẳn phải biết. Nhưng này lúc, ta làm sở tướng, Đại Chu trói buộc lại là ta Nam Sở tướng lĩnh, liền là liều mạng Hổ Nha quân toàn quân bị diệt, ta cũng muốn cùng đánh một trận, không chết không thôi."

"Thế nhưng hiện tại. . . Là vương triều nhẹ nhàng rời đi, căn cơ khó ổn. Ở thời điểm này, còn muốn cùng người tử đấu, Lý mỗ muốn làm cho ta Nam Sở bách tính ở chỗ nào?"

"Không phải là vì thương sinh bách tính chiến tranh, liền là không quan trọng chiến tranh, ngoại trừ hao người tốn của, làm sao tác dụng?"

"Đến mức ta Nam Sở cương thổ. . ."

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp tại đại điện truyền vang, nói:

"Tạm thời nhượng bộ, không phải vĩnh viễn bỏ qua."

"Bổn vương tin tưởng, có các vị đang ngồi, dù cho ta Nam Sở cương thổ tổn thất hơn phân nửa, chỉ cần thương sinh bách tính quân tâm vẫn còn, những cái kia cương thổ, chúng ta nhất định có thể đoạt lại!"

"Nhưng ở hiện tại, cương thổ tuy trọng yếu, nhưng ta Nam Sở thương sinh bách tính càng là trọng yếu!"

Bách tính, lớn hơn cương thổ? !

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc. Vũ Văn nguyên đám người tầm mắt sáng rực nhìn qua hắn, trăm triệu không nghĩ tới, hắn vậy mà lại ở thời điểm này nói ra mấy câu nói như vậy, hoàn toàn đâm tại đáy lòng của bọn hắn chỗ sâu.

Diệp Hướng Phật bỏ mình, các đại vương triều dị động, bọn hắn hoảng sao?

Đương nhiên hoảng.

Một mặt là cố thủ cương thổ tử lệnh, một bên là chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng ra Thiết Quân, bất kỳ một cái nào thiếu sót, đều là trong lòng của bọn hắn thịt, nhưng lại không thể không làm ra lấy hay bỏ.

Nhưng là bây giờ.

Không cần!

Lý Vân Dật thái độ đã rất rõ ràng.

Cương thổ không có? Có khả năng lại đoạt!

Lòng người không có?

Cái kia chính là thật mất rồi!

"Vương gia đại nghĩa!"

"Vương gia lòng mang thiên hạ, mạt tướng vẻn vẹn đại biểu ta Hoàng Sơn thành mười vạn bách tính, gõ Tạ vương gia đại tình!"

Phần phật!

Trong nháy mắt, toàn bộ Quần Anh điện bên trong vậy mà quỳ xuống một mảng lớn, người người sắc mặt ửng hồng, đáy mắt đấu chí chẳng những không có mảy may yếu bớt, ngược lại càng thêm nóng bỏng.

Có Quân như thế, còn cầu mong gì?

Đây mới thực sự là làm dân sinh, làm Nam Sở quân dã suy tính biện pháp!

Không chỉ là bọn hắn.

Vũ Văn nguyên cũng là thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, cúi người xuống.

"Vương gia cao thượng, Vũ Văn bội phục!"

"Làm cẩn tuân Vương gia ý chỉ, lòng mang thiên hạ!"

Lý Vân Dật thấy thế liền vội vàng tiến lên, nắm Vũ Văn nguyên dìu dắt đứng lên, giơ lên trong tay chén nhỏ, nói: "Nguyên soái vì ta Nam Sở tận tuỵ, chiến đấu hăng hái nhất tuyến, mới là chúng ta mẫu mực."

"Chén rượu này, bổn vương kính nguyên soái thắng ngay từ trận đầu!"

Vũ Văn nguyên vội vàng nâng chén đón lấy, nắm rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, mặt mo ửng hồng, không chỉ là bởi vì không xiết tửu lực, càng bởi vì Lý Vân Dật vừa rồi tán thành.

Ngay sau đó.

Liền đến phiên nghiêm triết, liễu ** hai người.

Bọn hắn thậm chí đều không cần nói biên cảnh thế cục, bởi vì Lý Vân Dật vừa rồi cái kia phiên lời đã để bọn hắn biết ứng đối biện pháp, lần lượt khom mình hành lễ, lại bị Lý Vân Dật dìu lên.

Nhìn xem Lý Vân Dật không ngừng khom lưng, Trâu Huy liền vội vàng tiến lên muốn muốn giúp đỡ, lại bị thét ra lệnh đến một bên.

"Ta Nam Sở công thần, chẳng lẽ còn đảm đương không nổi bổn vương một nâng?"

"Một bên ở!"

Trâu Huy mặt lộ vẻ xấu hổ, bất đắc dĩ đi, nhìn xem Lý Vân Dật trong đám người hành tẩu, thỉnh thoảng nâng chén, mọi người hành lễ, hắn từng cái nâng, rất là bận rộn, không ngừng giảng thuật các quân nếu là gặp được áp lực rút lui con đường loại hình.

"Dĩ nhiên, rút lui rất trọng yếu, tiền tuyến quân sĩ hoặc không đủ."

"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ an bài Hổ Nha quân mau sớm chạy tới các nơi, trợ giúp chư vị hết thảy mở ra rút lui con đường, làm tốt tầng tiếp theo cố thủ."

Hổ Nha quân cũng muốn tham dự?

Chỉ bất quá không phải tiền tuyến, mà là hậu viện?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường mọi người lần nữa cảm động.

Này là hoàn toàn không đoạt công lao cử động a!

Không nói Nam Sở, liền là toàn bộ Đông Thần châu, cái kia nhánh đại quân nguyện ý làm chuyện như vậy? Huống chi, Hổ Nha quân thực lực so dưới quyền bọn họ quân đội mạnh hơn nhiều lắm.

Mọi người đang muốn chối từ.

"Ý ta đã quyết."

"Tiền tuyến trọng yếu, hậu viện quan trọng hơn. Này phần công lao, các vị tướng quân cũng không cần cùng bổn vương đoạt."

Đến Lý Vân Dật trong miệng, ngược lại biến thành đoạt công lao rồi?

Mọi người nghe vậy sững sờ, lần lượt mỉm cười, lơ đễnh. Bọn hắn biết, Lý Vân Dật làm như vậy, Hổ Nha quân tại Nam Sở cảnh nội danh dự tất nhiên sẽ xuất hiện một cái bùng nổ, người người ta gọi là.

Thế nhưng, đây coi như là chỗ tốt lớn nhất sao?

Không

Chính mình dưới trướng quân sĩ không cần lại liều chết chém giết, vì cái kia không thể nào thắng lợi, đây mới là chỗ tốt lớn nhất!

Mà chỗ tốt này, liền là Lý Vân Dật mang tới!

"Lòng mang thiên hạ Lý Vân Dật!"

Lý Vân Dật hôm nay những lời này, hoàn toàn quét mới mọi người đối với hắn nhận biết. Nhất là người sau đi xuyên qua đám người, không ngừng nâng chén đỡ bộ dáng, càng để bọn hắn nội tâm kích động không thôi.

Yêu dân như con.

Thương lính như con mình!

Lý Vân Dật không chỉ không có sử dụng trong tay bọn họ binh quyền, thậm chí liền đường lui của bọn hắn đều nghĩ kỹ, mà một khi loại sự tình này thật phát sinh, hết thảy ảnh hưởng xấu lại đều do một mình hắn khiêng. . .

Đây là bực nào đại nghĩa?

"Vương gia, ta mời ngài!"

Từng đạo tràn ngập kích động tiếng nói, từng cái thật sâu cúi xuống thân eo, một chén chén đầy lại trống không chén nhỏ, đều tại tỏ rõ bọn hắn kích động trong lòng.

Mà đúng lúc này, đắm chìm trong vô tận cảm khái bên trong bọn hắn không có cảm nhận được là, ngay tại Lý Vân Dật làm nâng hình dáng đem bọn hắn từng cái đỡ dậy trong nháy mắt, một cỗ lực lượng vô hình, xuyên vào thân thể của bọn hắn, dạo qua một vòng lại ra tới.

Lý Vân Dật nhìn như vẻ mặt tươi cười đáy mắt, một vệt sâm nhiên u quang càng ngày càng lăng lệ!.