Chương 405: Thổ lộ tâm tình

Chương 405: Thổ lộ tâm tình

Quần Anh điện bên trong, một mảnh vui vẻ hòa thuận.

Lý Vân Dật cầm trong tay chén nhỏ hành tẩu trong đám người, cùng các vị tướng quân thân thiết nói chuyện với nhau, trong lời nói tràn ngập đối Nam Sở quân sĩ thăm hỏi, nâng ly cạn chén ở giữa, Lý Vân Dật rượu trong ly nước cũng không có ít hơn bao nhiêu, thế nhưng trên mặt mọi người dào dạt nụ cười rõ ràng càng nhiều.

Chiêu hiền đãi sĩ.

Dạng này Nhiếp Chính vương người nào không thích?

Nhìn xem mỗi khi đối phương chắp tay hành lễ, Lý Vân Dật tất nhiên sẽ tự mình đưa tay nhấc lên, liền ba đại nguyên soái đáy mắt đều hiện lên kinh ngạc cùng trấn an.

Không thể không thừa nhận, một màn này cùng bọn hắn trước đó tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Tục ngữ nói tốt, quan mới đến đốt ba đống lửa.

Nói chung, tân vương thượng vị, cây đuốc thứ nhất tất nhiên là muốn đốt tới bọn hắn quân đội trên đầu. Dù sao, người không phải một thể, làm sao có thể một lòng?

Huống chi, quân đội, chính là lập quốc căn bản, ai không muốn nhường cỗ này lực lượng khổng lồ hoàn toàn tập trung ở trong tay chính mình?

Thế nhưng, Lý Vân Dật không có làm như vậy.

Hắn không chỉ không để cho bọn hắn giao ra binh quyền, thậm chí cũng không có đem thân tín của mình cắm vào trong quân đội, giữ vững Diệp Hướng Phật lúc còn sống tuyệt đối hoàn chỉnh!

"Chẳng lẽ chúng ta thật đoán sai rồi?"

"Hắn đối quyền thế cũng không sở cầu, suy tính chẳng qua là Nam Sở bách tính cùng Nhiếp Chính vương vị trí trọng trách?"

Trên thế giới thật sự có này loại "Thánh Nhân" sao?

Ba Đại Thánh Nhân không thể tin được, nhưng khi bọn hắn hồi ức Lý Vân Dật lúc trước sở tố sở vi. . .

Lực phá Đông Tề!

Chống lại Đại Chu!

Bao quát trợ giúp Diệp Thanh Ngư sau khi lên ngôi, hắn cũng là ngay đầu tiên liền rời đi Sở Kinh, tại phía xa mặt khác các nước chư hầu sứ thần trước đó, tựa hồ càng đã chứng minh điểm này.

"Chúng ta vị này Nhiếp Chính vương. . ."

"Có ý tứ. . ."

Ba đại nguyên soái liếc nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt ngoài ý muốn, không nói thêm gì, nhưng ánh mắt rõ ràng so với trước thoải mái hơn.

Mãi đến.

Qua ba lần rượu.

Quần Anh điện ngoài cửa sổ đã màu trắng bạc.

Đột nhiên.

Ông

Một đạo trầm muộn chuông vang tại ngoài cửa sổ vang lên, truyền vào mọi người bên tai, toàn bộ trong đại điện, có một cái tính một cái, bao quát Phong Vô Trần Lý Vân Dật hai người đều là đồng tử run lên.

Bây giờ không phải là đặc thù thời cơ, chuông vang chỉ đại biểu lấy một loại.

Chuông tang!

Một tiếng chuông tang, cơ hồ trong nháy mắt tại hết thảy tướng quân trong lòng nhấc lên gợn sóng, người người trên mặt ưu thương, có chút chân thành hán tử đáy mắt tựa hồ đã ngấn lệ lấp lánh, phảng phất lần nữa về tới hiện thực, tầm mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân, tràn ngập không hiểu phiền muộn cùng đau thương.

Lý Vân Dật hôm nay rạng sáng biểu hiện tuy khiến người ngoài ý, thậm chí có chút vui vẻ, nhưng một tiếng này chuông vang cũng để bọn hắn vang lên lần nữa, hôm nay tất cả những thứ này, đều là xây dựng ở Diệp Hướng Phật bỏ mình trên cơ sở. Mà bọn hắn tất cả mọi người, có một cái tính một cái, cái nào không phải là bị Diệp Hướng Phật tự tay đề bạt hoặc là bồi dưỡng ra?

"Diệp công. . ."

Người người trong lòng đọc thầm Diệp Hướng Phật tôn danh, mặt lộ vẻ phiền muộn.

Đúng lúc này, tựa hồ là cảm nhận được lòng của mọi người cảnh biến hóa.

Ai

Thở dài một tiếng, câu lên tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Là Lý Vân Dật.

Chỉ gặp hắn chẳng biết lúc nào để tay xuống bên trong chén nhỏ, mặt hướng mọi người, nói:

"Thệ giả như tư phu, bất xá trú dạ, chúng ta phàm tục truy cầu không được, cũng chỉ có thể thật tốt tiễn hắn một nhóm."

"Thỉnh các vị tướng quân đi nghỉ trước chuẩn bị đi."

"Giữa trưa, chúng ta đi đưa Diệp công!"

Rõ

Lúc này, người người tinh thần run lên, dồn dập chắp tay cáo lui.

Cuối cùng đoạn đường, đương nhiên là muốn tỉ mỉ chuẩn bị, không chỉ là bọn hắn, còn có Lý Vân Dật bên này. Nếu nói là cao nhất quy cách quốc táng, đồng thời thời gian cấp bách, tất nhiên là tương đương bận rộn. Lý Vân Dật thành khẩn đãi hắn nhóm, bọn hắn cũng vì Lý Vân Dật suy nghĩ, chắp tay hành lễ về sau, dồn dập hướng quần anh đi ra ngoài điện.

Về phần bọn hắn là đi nghỉ ngơi, vẫn là khác tụ nơi nào đó nghiên cứu thảo luận tối nay, Lý Vân Dật cũng không để ý.

Mãi đến toàn bộ Quần Anh điện lần nữa chỉ còn lại có Phong Vô Trần Trâu Huy ba người bọn họ. . .

"Thế nào?"

Phong Vô Trần đi xuống đài cao, vẻ mặt có chút cấp bách.

Hắn biết, Lý Vân Dật sở dĩ như vậy chiêu hiền đãi sĩ, khẳng định không chỉ là vững chắc trước mắt Nam Sở quân đội đơn giản như vậy. Trên thực tế, ngay tại Lý Vân Dật ở phía dưới trong đám người bơi thời điểm ra đi, hắn cảm nhận được thần niệm gợn sóng.

Lý Vân Dật khẳng định là đang tìm kiếm!

Đến mức hắn đang tìm kiếm cái gì. . .

Theo trước đó trong lúc nói chuyện với nhau Phong Vô Trần có thể mơ hồ đoán được, cho nên hỏi cũng tương đương trực tiếp.

Nhìn xem người cuối cùng bóng lưng tan biến tại tầm mắt phần cuối, Lý Vân Dật quanh người nổi lên trận trận gợn sóng, bao phủ toàn bộ đại điện, cũng không trả lời thẳng Phong Vô Trần hỏi thăm, mà là nhìn phía Trâu Huy.

"Bút tới!"

Trâu Huy vội vàng lấy ra bút mực, nhìn xem Lý Vân Dật tin thẳng tắp sách, chẳng qua là một lát sau, tờ giấy này bên trên liền đã viết đầy tên, trọn vẹn hai hơn mười bảy người!

Ba

Ném bút lạc dưới, Lý Vân Dật vẻ mặt âm hàn.

"Những người này trong cơ thể, đều có ma chủng tồn tại!"

Ma chủng?

Cái này là Lý Vân Dật phán đoán một người đến cùng có phải hay không Huyết Nguyệt Ma giáo người thủ đoạn?

Bên này, Phong Vô Trần kinh ngạc, nhưng khi lần nữa nghĩ đến trước đó Lý Vân Dật đối Huyết Nguyệt Ma giáo miêu tả, lông mày lại nhịn không được nhíu lại. Thế nhưng còn chưa chờ hắn mở lời hỏi. . .

"Đây đều là?"

Trâu Huy khiếp sợ thanh âm truyền đến, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi khó có thể tin cùng. . .

Phẫn nộ!

Chỉ gặp hắn khuôn mặt hoàn toàn đỏ lên, hai con ngươi chỗ sâu nổi lên huyết sắc, gần trong gang tấc, Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần càng có thể dễ dàng từ trên người hắn cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn phẫn nộ!

Phản bội!

Trâu Huy cảm giác mình bị phản bội!

Trên thực tế, cái này cũng đích thật là loại phản bội!

Ba

Trâu Huy nắm chặt tờ giấy này đốt ngón tay trắng bệch, phát ra trận trận nổ đùng, rõ ràng trong lòng hắn chấn động.

Lúc này, Phong Vô Trần bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, lại không nói gì thêm, mà là nhìn về phía Lý Vân Dật, nói:

"Nhưng Vương gia trước đó nói, Ma giáo truyền bá chủ yếu là căn cứ tín ngưỡng, cho nên nói danh sách này. . ."

Phong Vô Trần lời vừa ra khỏi miệng, Lý Vân Dật liền biết hắn muốn nói điều gì, trực tiếp gật đầu đưa hắn cắt ngang.

"Chẳng qua là trong đó bộ phận mà thôi."

"Ma chủng có khả năng dò xét, nhưng tín ngưỡng cùng lòng người vô pháp nắm lấy."

Phong Vô Trần nghe vậy chấn động.

Cho nên nói, Nam Sở quân đội nội bộ hóa thành Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ, khả năng càng nhiều!

Một bên, Trâu Huy mặc dù ở vào tuyệt đối phẫn nộ bên trong, nhưng cũng nghe đến Phong Vô Trần cùng Lý Vân Dật ở giữa đối thoại, nghe vậy vẻ mặt lại là tái đi, cả người tựa như là theo núi đao biển lửa bên trong đi ra một dạng, một đôi huyết hồng con ngươi nâng lên, thanh âm khàn khàn băng hàn.

"Ta đi đem bọn hắn chộp tới khảo vấn!"

Nói xong, Trâu Huy quay người liền muốn hướng Quần Anh điện bên ngoài lao đi, áp dụng đuổi bắt, nhưng vào lúc này, hắn bị người ngăn lại.

"Không cần."

"Thả dây dài, câu cá lớn, nhường Sở Ngọc các nhìn bọn hắn chằm chằm chính là."

"Đồng thời, bọn hắn thân phụ ma chủng, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền nhất định đã gia nhập Huyết Nguyệt Ma giáo. Huyết Nguyệt Ma giáo thủ đoạn đa dạng, ở bề ngoài thân phận càng có thật nhiều, khả năng liền bọn hắn cũng không rõ ràng, bọn hắn tín ngưỡng thần giáo, liền là cùng khiến Diệp Hướng Phật bỏ mình chính là cùng một nhà, bằng không, nhiều người như vậy, bọn hắn sớm đã có người biểu hiện ra ngoài bất an."

"Bọn hắn cũng không nhất định người người đều là tự nguyện gia nhập trong đó."

"Cho nên, muốn tra!"

"Nếu như có thể theo những đường tuyến này cẩn thận thăm dò, chúng ta tiếp xuống đối mặt cục diện sẽ tốt hơn nhiều."

Cẩn thận thăm dò?

Lý Vân Dật vậy mà tại cho trên danh sách những người này nói chuyện?

Trâu Huy nghe vậy giật nảy cả mình, trọn vẹn định trên mặt đất thật lâu, này mới rốt cục gật đầu.

"Thuộc hạ hiểu rõ."

Hắn vừa rồi cả người đều ở táo bạo cùng trong hỗn loạn, hoàn toàn mất đi lý trí, một lòng chỉ muốn giết người. Cho tới bây giờ, đi qua Lý Vân Dật một phiên nhắc nhở, hắn mới có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, ngẩng đầu cảm kích nhìn về phía Lý Vân Dật.

Hắn là thật không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ làm như vậy.

Nếu như là hắn, chỉ sợ sớm đã xông ra.

Càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật an bài như vậy, thì tương đương với cho trên danh sách những người này một cái mới cơ hội, chứng minh chính mình lập trường thân phận!

Cái này khiến theo nhiều năm trước đó liền cùng trên danh sách những người này rất quen hắn như thế nào vui vẻ vui mừng?

Yêu chi sâu.

Hận chi cắt!

"Vương gia nhân từ!"

"Thuộc hạ cái này đi thăm dò!"

Không nghĩ tới, Lý Vân Dật lần nữa ngăn trở hắn.

"Chuyện này không vội."

"Hôm nay, đưa Diệp công mới là nhất đại sự."

"Chuẩn bị cẩn thận đi, không nên để cho Diệp công ở trên đời này lưu lại việc đáng tiếc."

Diệp công!

Trâu Huy nghe vậy tinh thần chấn động, ánh mắt phức tạp nhìn một cái Lý Vân Dật, đang trầm mặc bên trong chắp tay hành lễ, cũng không nói thêm một câu, rút lui rời đi Quần Anh điện.

Hô

Lập tức, theo Trâu Huy rời đi, toàn bộ Quần Anh điện lần nữa lâm vào một mảnh yên lặng.

Mãi đến.

Phong Vô Trần đem hắn đánh vỡ.

"Ai, nhăn thủ tọa xác thực một lòng trung nghĩa, chẳng qua là tính tình này, quá gấp. . ."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng nhíu mày, cười nói:

"Hắn là được bảo hộ nhiều lắm."

"Ngày sau sẽ trưởng thành."

Bảo hộ quá nhiều?

Nếu như những người khác tại đây bên trong nghe được Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần ở giữa này chút đối thoại, tất nhiên sẽ tương đương kinh ngạc. Trâu Huy luôn luôn là vì Diệp Hướng Phật động thân tại tuyến đầu, nói thế nào bảo hộ nói đến?

Nhưng nếu như là một cái chân chính lý trí người, tất nhiên sẽ tán thành, Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần nói đích thật là tình hình thực tế.

Diệp Hướng Phật khi còn sống quầng sáng thật sự là quá mắt sáng, chói sáng đến bất kỳ người đều không thể coi nhẹ hắn tồn tại, cũng không cách nào coi nhẹ mệnh lệnh của hắn. Dưới loại tình huống này, Trâu Huy nhìn như đem hắn mỗi một đạo quân lệnh đều chấp hành rất tốt, thế nhưng, đây quả thật là hắn công lao của mình sao?

Không

Những người kia sợ chẳng qua là Diệp Hướng Phật mà thôi.

Thậm chí, bởi vì Diệp Hướng Phật duyên cớ, Trâu Huy mới có thể tại Mị Hùng một lệnh thuyên chuyển phía dưới trở thành Sở Ngọc các Các chủ. Không phải hắn  bất kỳ người nào cũng đều có thể!

Thế nhưng hiện tại, Diệp Hướng Phật chết rồi.

Vừa mới chết không lâu, mang tới ảnh hưởng còn rất nhỏ, có thể theo Diệp Hướng Phật dư uy dần dần nhạt đi. . . Trâu Huy vị trí cũng sẽ trở nên lúng túng.

Phong Vô Trần đối Lý Vân Dật lời nói này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chẳng qua là nghe được mấy phần ý tại ngôn ngoại, nói:

"Nhưng nếu như hắn trưởng thành không nổi đâu?"

Lý Vân Dật sắc mặt lạnh nhạt, trả lời rất nhanh, tựa hồ trong lòng sớm có quyết đoán.

"Trưởng thành không nổi, tự nhiên sẽ có người đổi đi hắn."

Đổi

Lý Vân Dật lời nói này hời hợt, tựa hồ hoàn toàn không biết, chẳng qua là một chữ này, sẽ cho hiện tại toàn bộ yếu ớt Nam Sở mang đến bực nào rung chuyển. Hoặc là nói, hắn biết, nhưng là hoàn toàn không thèm để ý!

Phong Vô Trần hít sâu một hơi.

Lý Vân Dật lời ấy bình tĩnh đến cực điểm, nếu như là đứng tại Lý Vân Dật vị trí bên trên, hắn cũng tương đương đồng ý. Thế nhưng hiện tại, hắn lại không nhịn được nghĩ đến địa phương khác, tầm mắt sáng rực nhìn về phía người trước, nói:

"Ta đây đâu?"

"Nếu là Phúc lão Giang cô nương có người thành tựu Thánh cảnh, có phải hay không liền lão phu ta, ngươi cũng muốn đổi đi rồi?"

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động, ngoài ý muốn nhìn về phía Phong Vô Trần, thấy người sau đáy mắt lấp lánh tinh mang, lập tức nghiêm mặt nói:

"Tiền bối quá lo lắng."

"Ngài dĩ nhiên không giống nhau."

"Làm sao không giống nhau pháp?"

Phong Vô Trần đốt đốt ép hỏi, Lý Vân Dật mặt không đổi sắc, nói:

"Bởi vì vô luận là Phúc công công Giang Tiểu Thiền, vẫn là Trâu Huy, bọn hắn đại biểu, chẳng qua là vương triều phương diện."

"Tiền bối khác biệt."

"Tiền bối lưu tại vãn bối bên người, vãn bối mới có thể thời khắc nhắc nhở chính mình, võ đạo chân thành, là vì cảnh báo."

Võ đạo chân thành?

Cái này cùng võ đạo quan hệ thế nào?

Phong Vô Trần nghĩ không ra, Lý Vân Dật lời nói này hoàn toàn là nhằm vào giang sơn xã tắc cầu nói tới. Trên thực tế, theo làm ra Trung Thần châu thế cục hỗn loạn khả năng cùng võ đạo tương quan suy đoán về sau, hắn vẫn tại suy tư điểm này, nghĩ lại chính mình trước đó đường.

Vấn đề này quá khó khăn, không có đáp án.

Thế nhưng, Lý Vân Dật lại không nghĩ nhường loại phỏng đoán này chìm không có mình, mà có thể ngăn cản này chút, chính là Phong Vô Trần!

Mấy chục năm khổ tu, không chủ động bước chân triều chính, ra nước bùn mà không nhiễm, đây chẳng phải là hắn chỗ muốn tìm tham chiếu sao?

Nhưng mà, Lý Vân Dật nói ra lời nói này, hoàn toàn là xuất từ lý trí suy tính, nhưng khi nó rơi vào Phong Vô Trần trong lỗ tai, ý tứ lập tức biến, nhìn về phía người trước ánh mắt kinh ngạc, càng nhiều một chút phức tạp.

Lý Vân Dật đây là tại cùng hắn. . .

Thổ lộ tâm tình?.