Chương 406: Quốc tang

Chương 406: Quốc tang

"Chỉ sợ qua không được bao lâu, ngươi tu vi võ đạo cảnh giới liền muốn vượt qua ta, chỗ nào còn cần lão phu cảnh cáo?"

Phong Vô Trần nói như vậy này, nhưng trên mặt treo đầy ý cười, rõ ràng đối Lý Vân Dật câu trả lời này tương đương hài lòng.

Ngay sau đó.

Phong Vô Trần chắp tay hành lễ, nói: "Một đêm mệt nhọc, Vương gia khổ cực, cũng thừa dịp này nhàn rỗi nghỉ ngơi thật tốt một phiên đi."

"Hôm nay quốc tang, cũng là Vương gia lần thứ nhất ra sân, vẫn là muốn cẩn thận tốt hơn, không nên bị một chút người hữu tâm nắm được cán."

Phong Vô Trần nói xong, người nhẹ nhàng rời đi. Lý Vân Dật thì đáy mắt tinh mang một mảnh, mặt lộ vẻ suy tư.

Hắn dĩ nhiên biết Phong Vô Trần chỉ là ai.

Sở Hiền vương!

Nếu như nói toàn bộ Nam Sở người nào hy vọng nhất Diệp Hướng Phật đi chết, hy vọng nhất Diệp Thanh Ngư rơi đài, không cần nhiều hỏi, liền là Sở Kinh một cái ba tuổi tiểu hài đều có thể nói ra tên Sở Hiền vương, đồng thời còn có thể nói ra cái một hai ba bốn.

Bây giờ Diệp Hướng Phật chết rồi, mình ngồi ở vị trí của hắn, Sở Hiền vương khẳng định là sẽ có động tác, chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

"Sở Hiền vương. . ."

Lý Vân Dật ngồi tại Quần Anh điện trên đài cao, cứ như vậy lâm vào dài đằng đẵng suy tư.

Thật lâu.

Trực đi ra bên ngoài sắc trời càng phát sáng rỡ, Lý Vân Dật đột nhiên như quyết định cái gì, đứng dậy triệu hoán.

"Nhường Trâu Huy tới."

Không bao lâu, bề bộn đầu đầy mồ hôi Trâu Huy tới, Lý Vân Dật nói với hắn chút gì, người sau lập tức sắc mặt đại biến, kinh ngạc vạn phần, thế nhưng, khi hắn thấy Lý Vân Dật ánh mắt kiên định, rất nhanh bình tĩnh trở lại, lại vội vàng rời đi.

. . .

Nửa ngày không nói chuyện.

Trên thực tế, có không ít người đều thấy được Trâu Huy tại Quần Anh điện trong ngoài tấp nập đi tới đi lui, chẳng qua là biết Lý Vân Dật ở bên trong, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hôm nay, đã định trước chỉ có một cái việc lớn.

Quốc tang!

Toàn bộ Sở Kinh thành lệnh cấm còn đang kéo dài, nhưng cũng không người nào dám vi phạm, bởi vì người người đều biết hôm nay tầm quan trọng, căn bản không dám gây chuyện thị phi.

Cuối cùng.

Giữa trưa lân cận.

Ông

Lại là một đạo chuông vang truyền khắp toàn bộ hoàng cung, phàm là nghe được mỗi người đều là tinh thần chấn động, trong đó tự nhiên cũng bao quát Quần Anh điện bên trong Lý Vân Dật.

Cảm ứng được ngoài điện truyền đến Trâu Huy tiếng bước chân quen thuộc, Lý Vân Dật hít sâu một hơi, che giấu một ngày một đêm mệt nhọc mỏi mệt, từ trên ghế đứng lên.

Tiễn đưa thời điểm, đến!

Một khắc đồng hồ sau.

Tại Trâu Huy mang tới tôi tớ trợ giúp dưới, Lý Vân Dật mặc vào đặc chế áo bào, một thân đồ trắng, cũng không có cái gì đặc thù tiêu chí tô điểm.

Đi ra đại điện.

Đập vào mi mắt, là một mảnh trắng thuần, tựa như là tuyết bay đầy trời  khiến cho người đập vào mắt kinh hãi.

Xuống chút nữa, là đen kịt một màu.

Nam Sở văn võ bá quan đều đến.

Người người người khoác áo bào màu đen, trang nghiêm trang nghiêm, càng thêm này đầy trời tuyết trắng bằng thêm mấy phần đìu hiu.

Lý Vân Dật theo Quần Anh điện bên trong đi ra tự nhiên dẫn tới cả sảnh đường chú ý, thế nhưng lúc này làm người khác chú ý nhất, cũng là lệnh Lý Vân Dật vừa ra khỏi cửa tầm mắt liền một mực khóa chặt, là trung ương nhất một phương quan tài, trọn vẹn ba mươi hai lực sĩ vai kháng, Bất Động Như Sơn.

Diệp Hướng Phật quan tài mộ!

Nhìn nó, Lý Vân Dật hai mắt ở giữa theo đêm qua bắt đầu, lần thứ nhất xuất hiện một vệt phức tạp.

Tử vong.

Bất luận cái gì người đều thoát khỏi không được Thiên Đạo quy tắc!

Thiên hạ ai dám nói chính mình nhất định bất tử?

Ngay cả đứng tại võ đạo đỉnh phong Thánh cảnh tứ trọng thiên cường giả cũng không thể, bọn hắn mặc dù thọ nguyên kéo dài, nhưng cuối cùng vẫn là có nghèo.

Ai

Lý Vân Dật phát ra một tiếng liền chính hắn đều chẳng biết tại sao mà phát thở dài.

Mãi đến.

"Nhiếp Chính vương gia, thỉnh bên này."

lão nhân đi lên phía trước, cung kính thi lễ, đáy mắt có vẻ kính sợ.

Lễ bộ Thượng thư, Tôn Hiểu Húc.

Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, thuận theo dời bước.

Toàn bộ quốc tang đại điển đều là do lễ bộ tới làm. Trên thực tế, từ một điểm này tới nói, tối nay bận rộn nhất cũng không phải Lý Vân Dật, mà là bọn hắn. Có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành tất cả những thứ này, đã quả thực không tệ.

Đương nhiên.

Cũng nhất định phải hoàn thành!

Không hoàn thành, cái kia chính là rơi đầu sự tình.

Đến mức Lý Vân Dật, cũng chỉ muốn hoàn toàn dựa theo lễ bộ tuyển định quá trình đi làm là được.

An ủi trên trời có linh thiêng, tuyên đọc Diệp Hướng Phật cả đời sự tích. . . Vẻn vẹn là đầu thứ hai, liền trọn vẹn dùng đi một cái canh giờ, đủ loại hoa lệ từ ngữ trau chuốt tô điểm, tường tận tự thuật Diệp Hướng Phật một đời cùng trọng yếu chiến dịch. Mà này chút, lại dẫn tới các đại tướng quân chỗ đám người tạo nên từng cơn sóng gợn.

Đồng thời ở trong quá trình này, lại phát sinh một sự kiện.

Sở Hiền vương đến rồi!

Không có tuyên dương, không người nào dám cao giọng bẩm báo, Sở Hiền vương vô thanh vô tức xuất hiện ở tiễn đưa trong đội ngũ, tại Tôn Hiểu Húc chỉ dẫn hạ ngồi ở thuộc về vị trí của hắn, toàn bộ quá trình hoàn toàn yên tĩnh, đừng trò chuyện, Sở Hiền vương thậm chí đều không có cùng Lý Vân Dật liếc nhau.

Vương cuối cùng thấy vương!

Sở Hiền vương xuất hiện lập tức nhường ở đây trong lòng mọi người bịt kín một tầng tâm tình khẩn trương.

Cũng may.

Làm bọn hắn lo lắng một màn kia cũng chưa từng xuất hiện.

Lý Vân Dật bất động thanh sắc, Sở Hiền vương an tĩnh như gà, tất cả mọi người tại một mảnh thấp thỏm cùng lo lắng bên trong làm Diệp Hướng Phật tiễn đưa. Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn không biết là, mặc dù Lý Vân Dật tại bên ngoài cũng không có bất kỳ cái gì biểu hiện, nhưng trên thực tế, hắn trong cơ thể cũng không phải là bình tĩnh như vậy.

Oanh

Mệnh Cung bảo huyệt rung động!

Làm Lý Vân Dật theo Quần Anh điện bên trong đi ra, nghênh tiếp mọi người nhìn chăm chú lúc, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể Mệnh Cung bảo huyệt rung động, chỉ bất quá vừa mới bắt đầu còn rất nhỏ, nhưng theo Diệp Hướng Phật trận này quốc tang kéo dài tiến hành, cỗ này chấn động càng ngày càng mãnh liệt, mãi đến Sở Hiền vương đi tới một khắc này ——

Oanh

Mệnh Cung bảo ** bộ, tựa như là có một tầng mới gông cùm xiềng xích bị đánh vỡ, một cỗ không giống chân khí, càng cùng thần niệm không quan hệ màu trắng lực lượng bốc hơi, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói hội tụ một thể, hóa thành một cái cùng hắn giống nhau như đúc tiểu nhân nhi.

Chân Linh?

Trong truyền thuyết Chân Linh chính là cái này bộ dáng.

Nhưng

"Không phải!"

Lý Vân Dật nội thị bản thân, nhìn về phía không nhúc nhích tí nào thần cung bảo huyệt, chặt đứt này phần suy đoán.

Không phải thật sự Linh.

Bởi vì hắn thần niệm không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, không có yếu bớt, cũng không có rõ ràng tăng trưởng, giống như trước đó một dạng.

Vậy nó là cái gì?

Lý Vân Dật kinh ngạc, đúng lúc này, hắn thấy Mệnh Cung bảo ** ác thú hư ảnh xuất hiện, nhảy cẫng hoan hô, tựa như là rốt cuộc tìm được thích hợp bản thân động thiên phúc địa, thành thành thật thật chiếm cứ một bên, nhập vào xuất ra màu trắng sương mù, thân hình mơ hồ lớn mạnh.

Đây là. . .

Lý Vân Dật thấy thế tinh thần bỗng dưng chấn động, bởi vì hắn nghĩ đến liên quan tới ác thú một bản truyền thuyết.

"Vận mệnh quy tắc!"

"Tín ngưỡng!"

"Chẳng lẽ những này là tín ngưỡng lực?"

Nhìn trong cơ thể phảng phất theo hư không sâu xa sinh ra, đồng mệnh cung bảo huyệt bên trong chính mình tương dung sương mù màu trắng, Lý Vân Dật trong lòng run lên, tâm lên minh ngộ.

Có khả năng!

Nếu như truyền thuyết là có thật, như vậy trong cơ thể mình này đột nhiên thêm ra tới lực lượng, liền là tín ngưỡng lực!

Bởi vì Diệp Hướng Phật đã chết.

Bởi vì chính mình đã trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương!

"Tích thiên hạ, tụ lòng người?"

Lý Vân Dật tâm có điều ngộ ra đồng thời, nếm thử khống chế cỗ lực lượng này  khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, toàn bộ quá trình vậy mà vô cùng dễ dàng, nhất là khi hắn thần niệm vung ra, nắm tín ngưỡng lực gia trì quanh thân.

Hô

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại thức hải.

Là bên cạnh hắn mỗi người!

Thế nhưng sắc thái của bọn họ lại không giống nhau.

Trong đó Phong Vô Trần Trâu Huy hai người là màu trắng, tựa như là bình thường núi sương mù một dạng, tựa hồ cùng mình có một loại nào đó cấu kết. Một bên khác, toàn bộ quá trình một mực tại thút thít Diệp Thanh Ngư, trên thân lại là tản ra hào quang màu vàng.

"Màu sắc, đại biểu cho bọn hắn đối ta tán thành trình độ?"

"Màu trắng chẳng qua là tín ngưỡng lực đản sinh bắt đầu. . . Màu vàng đã rất cao?"

"Nếu là như vậy. . . Hùng Tuấn bọn hắn lại có thể cho ta cung cấp nhiều ít tín ngưỡng lực?"

Lý Vân Dật ở trong lòng suy đoán, trên mặt không có chút rung động nào, không có người biết rõ lúc này, tại Diệp Hướng Phật quốc tang bên trên, hắn vậy mà thất thần.

Thế nhưng, khi hắn nắm tín ngưỡng lực gia trì thần niệm rơi ở một bên Sở Hiền vương Lỗ Quan hầu bọn người trên thân. . .

Đen

Hắn thấy được màu đen!

Cúc Vương Ninh Võ hầu bọn người trên thân màu đen rất là nông cạn, tựa hồ chỉ là đối với mình lòng có oán thầm mà thôi, thế nhưng tại Lỗ Quan hầu cùng Sở Hiền vương trên thân, hắn thấy được đen như mực hắc ám, tựa như đè nén bóng đêm, để cho người ta không thở nổi.

Ác ý!

Đây là tín ngưỡng cấp độ ác ý!

Sở Hiền vương hắn có thể lý giải, dù sao theo một năm trước sự kiện kia bắt đầu, chính mình cùng hắn liền đứng ở đối lập hai mặt bên trên, bây giờ chính mình nhận lấy Diệp Hướng Phật di mệnh trở thành Nam Sở mới Nhiếp Chính vương, quan hệ giữa hai người có thể hòa hợp mới là lạ chứ.

Thế nhưng Lỗ Quan hầu. . .

Từ trên người hắn trong bóng tối, Lý Vân Dật thậm chí thấy được một vệt huyết quang!

"Hắn là Huyết Nguyệt Ma giáo người?"

"Là chính chủ, vẫn là quân cờ?"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, cho là mình mượn nhờ Mệnh Cung bảo huyệt không hiểu phản ứng tìm được Huyết Nguyệt Ma giáo chính chủ, đột nhiên ——

Hô

Chân trời.

Vô tận hạo đãng tín ngưỡng lực rót vào trong cơ thể, Lý Vân Dật tinh thần run lên, kinh ngạc ngẩng đầu.

Đây là toàn bộ Nam Sở tín ngưỡng?

Đối tân vương tín ngưỡng!

Một người, tín ngưỡng lực tự nhiên không tính là gì, nhưng mấu chốt là, nó số lượng nhiều a!

"Nó có thể cung cấp tu luyện sao?"

Lý Vân Dật đang muốn phỏng đoán, đột nhiên, ngay tại hắn ngẩng đầu một khắc này ——

Oanh

Tín ngưỡng lực rót vào hai con ngươi nhìn về phía chân trời, Lý Vân Dật thấy được đầy trời huyết sắc cùng hắc ám. Dĩ nhiên, cũng có quang minh, chỉ bất quá  biên giới huyết sắc cùng hắc ám thật sự là quá nồng nặc, như lang yên Thôn Long, muốn đem hắn toàn bộ bao phủ.

"Huyết sắc, đại biểu cho các đại vương triều đối Nam Sở, đối ta nhìn chằm chằm?"

"Màu đen. . ."

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, dư quang từ trên người Lỗ Quan hầu tán phát ánh đen bên trên lướt qua, người sau âm sát dày đặc, thế nhưng tại Lý Vân Dật trong mắt ——

"Hắn chẳng qua là quân cờ!"

"Huyết Nguyệt Ma giáo chính chủ, khác tại chỗ hắn!"

Lý Vân Dật cũng là lần đầu tiên nắm giữ tín ngưỡng lực, thấy được rất nhiều những người khác không thấy được đồ vật, cũng không cách nào hoàn toàn kết luận phán đoán của mình hoàn toàn chính xác, chẳng qua là chỉ suy đoán mà thôi.

Cho nên sau một khắc, hắn vẫn là lựa chọn kiên trì chính mình lúc trước quyết định.

"Ổn định trước mắt!"

"Tuyệt đối không thể đánh rắn động cỏ!"

Lý Vân Dật đè xuống trong lòng tín ngưỡng lực xao động, tiếp tục chuyên chú trước mắt quốc tang, tầm mắt sáng rực. Mà đúng lúc này, còn hồn nhiên không biết chính mình đã bị để mắt tới Lỗ Quan hầu cũng đang dùng dư quang quan sát đến Lý Vân Dật, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Thế cục. . . Không sai biệt lắm."

"Bắt đầu hoàn mỹ, đến mức bước kế tiếp đi như thế nào. . . Là thời điểm trở về một chuyến, hỏi một chút sư phó."

Lỗ Quan hầu còn có sư phó?

Nếu như Lý Vân Dật biết điểm này, chắc chắn không chút do dự trực tiếp ra tay, theo Lỗ Quan hầu trong miệng ép hỏi ra hắn sư phó hạ lạc, đem hắn tru diệt, nắm toàn bộ Huyết Nguyệt Ma giáo nhổ tận gốc. Chỉ tiếc, hắn cũng không biết này chút, nhìn xem quốc tang tiếp tục, trong lòng đang tính toán lấy những chuyện khác, cũng là ——

Hắn chuyện sắp phải làm.

. . .

Cuối cùng.

Hoàng hôn sắp đến.

Thuộc về Diệp Hướng Phật trận này quốc tang cuối cùng phải kết thúc.

Quan tài mộ hạ táng.

Trâu Huy từ trong đám người đứng dậy, trên tay bưng lấy một tấm thánh chỉ:

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết. Từ hôm nay, trấn quốc vương Lý Vân Dật là nhiếp chính vương, giám quốc thiên hạ! Các vị tướng quân đi xa vất vả, bây giờ Diệp công bỏ mình, ba đại vương triều nhìn chằm chằm, thỉnh các vị cần phải sớm đi trở về, cố thủ biên cương."

"Đến mức mặt khác bách quan. . ."

Trâu Huy lạnh lùng nhìn về phía trước người tất cả mọi người, nói:

"Thỉnh đi tới tuyên chính điện, Nhiếp Chính vương gia nói ra suy nghĩ của mình."

Lý Vân Dật giám quốc!

Thậm chí, hiện tại liền muốn bắt đầu hắn thượng vị sau trận đầu triều bái?

Trâu Huy lời vừa nói ra, đã là thánh chỉ, dĩ nhiên không ai dám không theo, lại là người người thấp thỏm lo lắng. Mặc dù Sở Kinh thành đã phong cấm, nhưng dùng thủ đoạn của bọn hắn tự nhiên biết, Lý Vân Dật buổi sáng đã gặp tam quân tướng lĩnh, tựa hồ đạt được bọn hắn tán thành, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật dĩ nhiên không cần lại lưu bọn hắn lại.

Như vậy, hiện tại thế nào?

Quân đội đã ổn, còn có nội các lục bộ!

Lý Vân Dật hạ một mồi lửa, lập tức liền muốn đốt đến đây? !.