Chương 407: Vương lệnh như núi

Chương 407: Vương lệnh như núi

Xoạt

Trâu Huy tiếng nói kết thúc, trong lúc nhất thời, cả đám người đều có chút xao động.

Quân đội yên ổn, như vậy Lý Vân Dật mục tiêu kế tiếp khẳng định liền là nội các lục bộ. Quân đội, nội chính, đây là một phương vương triều trọng yếu nhất hai bộ phận.

Thậm chí, người sau so người trước còn trọng yếu hơn!

Dù sao, nội chính liền đại biểu cho kinh tế, đại biểu cho dân sinh, cũng đại biểu cho đủ loại dự trữ! Không có nội chính duy trì, đừng nói quân đội không có cách nào chiến tranh, chính là không có ngoại địch xâm nhập, toàn bộ vương triều cũng đem quốc không đem quốc, càng không khả năng tồn tại.

Đồng thời, Lý Vân Dật có thể có tính toán như vậy, theo bọn hắn nghĩ cũng rất bình thường. Trên thực tế, ngay tại buổi sáng biết được Lý Vân Dật triệu kiến quân đội các đại nguyên soái tướng quân thời điểm, bọn hắn liền đã ý thức được sẽ có một ngày như vậy, chẳng qua là không nghĩ tới, giờ khắc này sẽ đến nhanh như vậy!

Lý Vân Dật, cứ như vậy không kịp chờ đợi sao?

Hắn đã được đến Diệp Hướng Phật di mệnh, không ai dám nghi vấn địa vị của hắn cùng thân phận, có cần phải gấp gáp như vậy sao?

Đúng lúc này.

Trâu Huy thu hồi thánh chỉ.

"Quốc vận khang thịnh, chính là Diệp công di mệnh, cũng là lão nhân gia ông ta cả đời lớn nhất tâm nguyện."

"Vì quốc thái dân an. . . Các vị, mời đi."

Vì vương triều?

Mọi người đối Trâu Huy thuyết pháp này chẳng thèm ngó tới, nhưng không thể không thừa nhận, đỉnh kia chụp mũ thật sự là quá bền chắc, để bọn hắn tìm không đến bất luận cái gì phản bác lý do.

Phần phật.

Một đám người trực tiếp hướng tuyên chính điện đi đến.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Tuyên chính trong điện hoàn toàn yên tĩnh, hoàng vị bên trên sớm đã không có một ai. Diệp Thanh Ngư khóc một ngày, thân thể tấm đã sớm chống đỡ không nổi, bất tỉnh.

Nữ Đế không tại.

Toàn trường người lại không có quá nhiều để ý.

Bởi vì bọn hắn biết, nhân vật chính của hôm nay đã định trước không phải Diệp Thanh Ngư, mà là ——

Đứng tại hoàng vị sườn phía trước Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật đã đứng tại chỗ rất lâu.

Mọi người xuất mồ hôi trán, trong lòng bất đắc dĩ, không ít người vụng trộm nhìn về phía bách quan phía trước nhất Sở Hiền vương, lúc này đang ngồi ở một cái ghế bên trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Mọi người hâm mộ.

Nhưng cũng hâm mộ không tới.

Sở Hiền vương là Vương gia, tuổi tác đã cao, tại đây tuyên chính điện đương nhiên là có quyền lợi như vậy, hoàn toàn tuân tại cấp bậc lễ nghĩa, bọn hắn liền không có tư cách này, chỉ có thể chờ đợi.

"Sẽ không có chuyện gì a?"

"Hắn đối quân đội như thế tha thứ, đối với chúng ta. . ."

Có người suy đoán.

Buổi sáng Lý Vân Dật triệu kiến Nam Sở ba đại nguyên soái cùng các vị tướng quân chi tiết đã bị lộ ra ra tới, trong đó Lý Vân Dật đối người sau thái độ, quả thực làm người giật mình, cũng nhường trong lòng bọn họ trấn an không ít.

"Này thanh thứ hai hỏa, hẳn là đốt không nổi."

"Dù cho thật bốc cháy, cũng sẽ không là ta."

Có người ở trong lòng trấn an lấy chính mình, ánh mắt lại càng ngày càng tò mò.

Là ai?

Lý Vân Dật như vậy cấp bách triệu tập quần thần, đến cùng là muốn tìm ai phiền toái?

Đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại trước điện, là Trâu Huy.

Chỉ gặp hắn bước nhanh đi đến Lý Vân Dật trước người, trong tay nắm lấy một cái cái hộp nhỏ, một bên mở ra một bên đẩy tới.

"Vương gia, tìm được."

Mọi người thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, trong lòng kinh ngạc, không khỏi nắm ánh mắt nhìn phía Trâu Huy trong tay cái hộp nhỏ, liền nằm trên ghế nhắm mắt dưỡng thần Sở Hiền vương tựa hồ cũng tâm lên gợn sóng, mở ra mờ nhạt hai con ngươi.

Mãi đến.

Lý Vân Dật ngẩng đầu, hai đạo âm lãnh băng hàn con ngươi trực tiếp quăng rơi xuống, rơi vào. . .

Sở Hiền vương trên thân!

Liền trong lòng mọi người nhất thời điềm xấu trong nháy mắt, đột nhiên ——

"Mị hoàn, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Biết tội?

Mị hoàn?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là sững sờ, mặt lộ vẻ mờ mịt, mãi đến, tầm mắt của bọn hắn vô ý thức rơi vào Sở Hiền vương trên thân, nhìn xem hắn run run rẩy rẩy đứng lên thân thể, đồng tử bỗng dưng run lên.

Chờ chút!

Mị hoàn!

Đây không phải tên Sở Hiền vương sao?

Lý Vân Dật vậy mà đối Sở Hiền vương hô to kỳ danh? Thậm chí, còn nói hắn có tội?

Cái gì quỷ?

Đột nhiên, mọi người sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin nhìn hướng lên phía trên Lý Vân Dật, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Lý Vân Dật, đối Sở Hiền vương làm khó dễ? !

Oanh

Nếu như nơi này không phải tuyên chính điện, nếu như không phải Lý Vân Dật đột nhiên bùng nổ uy thế quá mức kinh người, chỉ sợ chỉ một câu này lời, cả đám người đều muốn sôi trào.

Đáng sợ!

Bọn họ đích xác biết Lý Vân Dật cùng Sở Hiền vương không hợp nhau, giữa hai người mặc dù không có quá nhiều gặp nhau, nhưng vẻn vẹn năm ngoái sự kiện kia cũng đủ để cho bọn hắn đứng tại tuyệt đối mặt đối lập.

Đồng thời bọn hắn biết, Lý Vân Dật hôm nay quả quyết tổ chức triều hội khẳng định phải có động tác, có thể là. . .

Sở Hiền vương?

Hắn muốn nhằm vào chính là Sở Hiền vương?

Đây là muốn châm lửa sao?

Không

Đây là muốn lật bàn a!

Hắn ở đâu ra lá gan lớn như vậy?

Người người không khỏi kinh hãi nhìn về phía Lý Vân Dật, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại Lý Vân Dật là Nhiếp Chính vương, thậm chí ổn định các phương quân tâm, đạt được bọn hắn bộ phận tán thành, thế nhưng, đó là quân đội, cũng không phải là nội các!

Nội các, hết sức phức tạp!

Phức tạp tới trình độ nào?

Đã qua một năm, liền Diệp Hướng Phật đều không có thể hoàn toàn quét sạch Sở Hiền vương xếp vào ở trong đó thế lực, chớ nói chi là đối nó bản người hạ thủ.

Thế nhưng hiện tại. . .

Lý Vân Dật rõ ràng dự định làm như vậy!

Nghé con mới đẻ không sợ cọp?

Trong nháy mắt, toàn bộ tuyên chính điện lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh. Bởi vì, Sở Hiền vương đã đứng lên, vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ căn bản không có bởi vì Lý Vân Dật đối với hắn gọi thẳng tên huý mà phẫn nộ. Tối thiểu, mặt ngoài là như vậy, về phần mặc khác nội tâm là nghĩ như thế nào. . . Không có người biết rõ.

"Nhiếp Chính vương cớ gì nói ra lời ấy?"

"Bổn vương, không hiểu."

Sở Hiền vương xử lý giọt nước không lọt, nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không có để lại cho hắn thời gian nào, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, vung tay lên, hộp gỗ rơi xuống đất, một cái lớn chừng bàn tay đồ vật rơi xuống ra tới.

Lệnh bài!

Nó rõ ràng là một viên lệnh bài, chẳng qua là không biết bị Đại Lực đè ép còn là chuyện gì xảy ra, có chút biến hình.

Mọi người thấy lệnh bài này, đồng tử bỗng dưng chấn động.

Mị nhà hoàng tộc lệnh bài!

Mặc dù nó biến hình rất lớn, nhưng tất cả mọi người vẫn là trước tiên nhận ra nó ban đầu bộ dáng, trên mặt kinh ngạc càng đậm, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Đây là theo đánh lén ban đêm quốc sư đại nhân hung thủ trên thân rơi xuống."

Lý Vân Dật băng lãnh một câu, trong nháy mắt, toàn bộ đại điện lần nữa nổ tung, lòng người chấn động.

Có mấy lời không cần phải nói rõ ràng như vậy, ý tứ đã rất rõ ràng.

Đánh giết Phong Vô Trần, là mị gia đình?

Như vậy đánh giết Diệp Hướng Phật đây này?

Trong nháy mắt, người người biến sắc, nhìn về phía Sở Hiền vương. Sở Hiền vương đồng dạng biến sắc, cũng không còn cách nào gắn bó trước đó lạnh nhạt, nhìn hằm hằm Lý Vân Dật.

"Hoang đường!"

"Hoàng Lâm Thu săn, ta mị nhà căn bản không người tham gia, như thế nào làm như thế sự tình? !"

"Vu hãm!"

"Đây là trần trụi vu hãm!"

Vu hãm?

Mọi người nghe vậy, sắc mặt lại biến, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn ngập quỷ dị. Mấy người nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, mà có vài người, thì nhịn không được lắc đầu.

Thủ đoạn này. . .

Quá vụng về.

Lý Vân Dật muốn dùng một tấm lệnh bài liền cầm xuống Sở Hiền vương?

Đơn giản hài hước.

Lại không nói thứ này đến cùng phải hay không thật, liền là thật, có thể chuyển đảo Sở Hiền vương sao?

Khó

Huống chi, này rõ ràng là giả. Dù sao, mị nhà không có tham dự hoàng Lâm Thu săn là sự thật, dù cho mị nhà thật sự có tâm đánh giết Diệp Hướng Phật, thật sẽ mang theo chính mình lệnh bài cùng đi sao?

Vụng về thủ đoạn!

Mọi người cho là mình đã xem thấu Lý Vân Dật thủ đoạn, trong lòng lời bình không thôi. Nhưng mà đúng vào lúc này. . .

"Là thật là giả, bổn vương cũng hết sức hoài nghi. Dù sao, sở Hiền vương đại nhân cũng không giống như vậy xuẩn dáng vẻ, sẽ không lưu lại lớn như vậy tay cầm. . ."

Lý Vân Dật mở miệng, lại làm cho mọi người kinh ngạc.

Có ý tứ gì?

Lý Vân Dật xem xét tình huống không đúng, lại muốn từ bỏ?

Đây cũng quá qua loa đi!

Mọi người nhịn không được lắc đầu, nhất là những cái kia nguyên bản đối Lý Vân Dật tràn ngập hi vọng người càng là như vậy, nội tâm thất vọng.

Có thể là, Lý Vân Dật lời còn chưa nói hết.

"Thế nhưng chính như sở Hiền vương đại nhân nói, này cũng không phải một loại khác chướng nhãn pháp đâu?"

"Hoặc Hứa vương gia coi là, chỉ cần mang theo chính mình lệnh bài, liền không có người hoài nghi các ngươi mị nhà đây?"

Phản sáo lộ?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc, Sở Hiền vương cũng là đồng tử đột nhiên co rụt lại, sau một khắc liền muốn mở miệng cãi lại, có thể Lý Vân Dật rõ ràng không nghĩ cho hắn cơ hội này, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật thật giả giả, bổn vương không quan tâm."

"Nhưng việc này liên quan đến trọng đại, bổn vương cũng không thể không cẩn thận xử lý. Nếu sở Hiền vương đại nhân nói không nên lời cái nguyên cớ, vô pháp bài trừ mị trong nhà bộ hoài nghi, như vậy bổn vương liền nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch!"

"Vương Trấn nghe lệnh!"

Phía dưới  đồng dạng xem trò vui Vương Trấn tinh thần run lên, cơ hồ vô ý thức đứng dậy.

"Có mạt tướng!"

Lý Vân Dật âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương mệnh ngươi, dẫn đầu một ngàn Hắc Ngục quân, ngay từ hôm nay tọa trấn Hiền Vương phủ, không được bất luận cái gì người quấy rối sở Hiền vương đại nhân, thề sống chết bảo vệ chu toàn, nếu như phát hiện khả nghi người chờ xuất nhập, có thể trực tiếp chém giết, không cần hồi báo!"

Tọa trấn?

Cố thủ?

Có thể trực tiếp chém giết? !

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường mọi người sắc mặt lại biến, run sợ thất sắc, liền Vương Trấn đều là như thế, chân tay luống cuống nhìn qua hướng Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật làm như vậy thật chỉ là muốn bảo vệ Sở Hiền vương an toàn, hoặc là tra tìm hung phạm sao?

Không

Đây là trần trụi giam lỏng a!

Nhất là một câu cuối cùng. . . Phàm là khả nghi đám người, trực tiếp tru diệt. . .

Từ hôm nay trở đi, còn ai dám tới gần Hiền Vương phủ nửa bước?

Không có người!

Bao quát, cùng Sở Hiền vương quan hệ mật thiết những người kia. . .

Trong nháy mắt, toàn bộ tuyên chính điện ít nhất một nửa người kinh ngạc thất thố, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Sở Hiền vương.

Sở Hiền vương đồng dạng kinh ngạc tại Lý Vân Dật lớn mật, vẻ mặt ửng hồng, đang còn mãnh liệt hơn, có thể là, Lý Vân Dật căn bản không nói cho hắn cơ hội, thậm chí đều không để ý đến Vương Trấn kinh ngạc, âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương tuyên bố, kể từ hôm nay, ta Nam Sở sẽ tiến vào một cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu, ta nói tức quân lệnh, người không phục, giết!"

Giết

Ầm

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Nếu như nói Lý Vân Dật trước đó những lời kia chẳng qua là đối Sở Hiền vương nhằm vào, như vậy hiện tại, một cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu này sáu cái chữ, như là cửu trọng thiên lôi hạ xuống, đập bọn hắn rốt cuộc không thở nổi, người người nghẹn họng nhìn trân trối, mắt thấu run sợ, nhìn Lý Vân Dật, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Một cấp chuẩn bị chiến đấu!

Từ khi Nam Sở thành lập vương triều đến nay, hết thảy bất quá xuất hiện hai lần, trong đó một lần liền là các đại vương triều xâm nhập Sở Kinh dưới thành một lần kia.

Hiện tại, lần thứ ba?

Thế cục đã hỏng thành bộ dáng này sao?

Vẫn là nói. . . Đây chỉ là Lý Vân Dật đang vì mình chèn ép Sở Hiền vương tạo thế?

Nhưng nếu như là người sau. . . Có cần phải như vậy?

Một cấp chuẩn bị chiến đấu, có thể là nghiêng toàn bộ vương triều lực lượng, đập nồi dìm thuyền chiến sự mới có thể xuất hiện! Nếu như Lý Vân Dật dám ở loại sự tình này bên trên nói láo, đừng nói hắn chẳng qua là Nhiếp Chính vương, liền là chân chính Sở vương, cũng sẽ ở trên sử sách lưu lại vô tận điểm đen!

Tĩnh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn yên tĩnh, người người nhìn Lý Vân Dật, cảm xúc khó bình. Trong đó cũng bao quát Sở Hiền vương, dù cho hắn biết, một khi toàn bộ Nam Sở thật tiến vào một cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Lý Vân Dật chấp chưởng toàn cục, hắn mị nhà thật muốn bị phong cấm, nhưng hắn lúc này lòng tràn đầy tâm tư vẫn là Lý Vân Dật câu nói sau cùng kia.

Nam Sở thế cục, thật đã nguy hiểm đến loại trình độ này sao?

Mãi đến.

Ai

Thở dài một tiếng từ bên trên truyền đến, là Lý Vân Dật mở miệng lần nữa.

Chỉ gặp hắn một mặt phiền muộn, nơi nào còn có vừa rồi hùng hổ dọa người? Nhưng chính là này loại đột nhiên biến hóa, lại làm cho trong lòng mọi người chấn động, càng ngày càng khó ổn.

Chẳng lẽ. . .

Lý Vân Dật nói là tình hình thực tế?

Không đợi bọn hắn suy tư trong đó khả năng. . .

"Ta Nam Sở đối mặt hung hiểm, chỉ sợ so các vị tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.".