Chương 408: Dân sinh

Chương 408: Dân sinh

"Nhăn thủ tọa, lấy địa đồ tới."

Lý Vân Dật một tiếng chào hỏi, sớm đã ở bên cạnh chuẩn bị xong Trâu Huy lập tức tiến lên, một tấm lớn như vậy địa đồ trực tiếp bày tại tuyên chính trên điện, lập tức, toàn bộ tuyên chính điện phảng phất biến thành một cái quân doanh, dẫn tới trận trận kinh hô, không ai nghĩ đến Lý Vân Dật lại đột nhiên tới này sao vừa ra.

Thế nhưng rất nhanh, đại điện náo động liền đình chỉ, căn bản không cần Lý Vân Dật khống tràng, từng đôi mắt trừng trừng rơi ở trung ương trên bản đồ, bị phía trên đủ loại màu sắc rắc rối đường cong phức tạp hấp dẫn chú ý.

Địa đồ bọn hắn nhận biết, chính là bao gồm toàn bộ Nam Sở bao quát biên cảnh khu vực địa đồ.

Nhưng phía trên đường. . .

Ở đây không phải mỗi người đều là quân lữ xuất thân, trên thực tế, có thể xem hiểu này địa đồ toàn cảnh đích xác rất ít người.

Thế nhưng, Lý Vân Dật lời nói trước đây, lại thêm này bức bản đồ bên trên từng mảnh từng mảnh lộng lẫy. . .

Đám người lần nữa lâm vào lặng im.

Mãi đến.

Một cây quân trượng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Nam Sở tây phương biên cảnh.

"Đêm qua, Tây Tấn Ba Nguyệt công quốc tân tấn thần tướng đã suất ba mươi vạn đại quân xuất phát, mục tiêu chính là ta Nam Sở Tây Cảnh."

"Đồng thời, Tây Tấn mặt khác công quốc đều có xuất binh. Đại khái tính ra, chẳng qua là cả ngày hôm qua, Tây Tấn điều động binh mã vượt qua trăm vạn chi cự, nếu như bổn vương lấy được tình báo không sai, hiện tại bọn hắn cũng nhanh muốn tới."

Trăm vạn đại quân!

Lý Vân Dật vừa mở miệng liền là trăm vạn?

Đây là vương triều cuộc chiến số lượng cấp a!

Không

Này còn không phải bình thường vương triều cuộc chiến! Phải biết, hai năm trước Hổ Khiếu quân cùng Đại Chu tại Bắc quan giằng co, kém chút khai chiến, đã là vương triều cuộc chiến phạm vi, bất quá sáu bảy mươi vạn mà thôi. . .

Hiện tại, bắt đầu liền là trăm vạn?

Tuyên chính điện một hồi thấp giọng náo động, có người đè nén không được đáy lòng khủng hoảng.

Có thể này không có ảnh hưởng chút nào đến Lý Vân Dật.

Quân trượng vung lên, rơi xuống đất cầu một bên khác.

"Đông Tề."

"Bách Lý Uyên tạm thời không động, đây là một tin tức tốt. Thế nhưng dưới trướng hắn Trương Phượng Minh, đã chạy đến, tự mình dẫn năm mười vạn đại quân, cũng đã đến Đằng Quốc biên cảnh."

Đông Tề.

Năm mươi vạn!

Chợt nghe xong, Đông Tề quân mã số lượng so Tây Tấn thiếu đi trọn vẹn một nửa, tựa hồ là một tin tức tốt, nhưng dù cho này tuyên chính điện cũng không phải là người người xuất thân quân lữ, cũng không có người nào mặt lộ vẻ vui mừng.

Đông Tề đại quân cùng Tây Tấn đại quân là một cái khái niệm sao?

Hoàn toàn không cùng đẳng cấp được không!

Tây Tấn công quốc, thì tương đương với Nam Sở các nước chư hầu, vô luận là trang bị tinh lương trình độ vẫn là chiến lực, đều cùng vương triều chi sư có cực lớn khoảng cách. . .

Đương nhiên, Cảnh Quốc không giống nhau. . .

Vừa nghĩ tới Hổ Nha quân, người người mặt lộ vẻ dị sắc.

Hổ Nha quân là cái trường hợp đặc biệt, mặc dù là các nước chư hầu quân đội, thế nhưng ở đây không người không tin, nếu để cho Nam Sở vương triều chi sư cùng Hổ Nha quân một so một đến đọ sức, thắng lợi sau cùng chỉ sợ vẫn là Hổ Nha quân.

"Đáng tiếc. . ."

Hổ Nha quân số lượng quá ít!

Đồng Vương hướng chiến tranh động một tí trăm vạn cấp bậc điều động tới nói, không quan trọng tám vạn Hổ Nha quân đáng là gì?

Huống chi, Hổ Nha quân ngủ đông Nam Man sơn mạch nhanh thời gian một năm, còn giàu trước đó mạnh mẽ sao?

Hạt cát trong sa mạc.

Không làm nên chuyện gì!

Tạp niệm tại đáy lòng của mọi người lóe lên một cái rồi biến mất, tầm mắt theo Lý Vân Dật vung vẩy quân trượng đi tới Bắc Cảnh.

Đại Chu!

Đông Thần châu cường đại nhất, cũng là cổ xưa nhất vương triều!

Bây giờ Diệp Hướng Phật bỏ mình, Đại Chu mặc dù đã trải qua cùng Bắc Việt nhiều năm đại chiến, nó khả năng bất động sao?

Đương nhiên không có khả năng.

Thậm chí, Lý Vân Dật tại trên địa đồ đã đánh dấu ra, Tây Tấn Đông Tề cùng Đại Chu, người sau tại Bắc quan màu sắc tươi đẹp nhất!

Quả nhiên.

"Hiện nay biết, Đại Chu chỉ có nam bộ quân đội binh mã điều động tình báo, thất mười vạn đại quân đã xuôi nam. . ."

Bảy mươi vạn!

Tại Bắc Việt nhìn chằm chằm tình huống dưới, Đại Chu còn lập tức lấy ra bảy mươi vạn binh lực. . .

Xa hoa!

Ngang tàng!

Nhưng khi này một tình báo rơi vào ở đây trong tai của mọi người, nhưng lại làm cho bọn họ liên tục biến sắc, cũng không còn cách nào lạnh nhạt. Trong đó đồng dạng bao gồm một bên Sở Hiền vương, vẻ mặt càng là âm hàn.

Hắn là đối Diệp Hướng Phật Lý Vân Dật có ý kiến, nhưng, đây cũng là hắn mị nhà giang sơn a!

Đàn sói rình mò!

Diệp Hướng Phật vừa chết, lớn nhất mối nguy đến rồi! Đại Chu Đông Tề Tây Tấn tất cả đều ngồi không yên!

Nhìn lên trước mắt màu sắc sặc sỡ địa đồ, mọi người bất ngờ có gan, mình tựa như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, đã bị một đám dã thú để mắt tới cảm giác.

Không

Là Kinh Đào Hãi Lãng bên trong thuyền con, tùy thời hủy diệt!

Tê

Trong đám người hít khí lạnh thanh âm liên tục vang lên.

Bọn hắn không cần hiểu binh pháp, cũng không cần quản cái gì bày mưu nghĩ kế, chẳng qua là Lý Vân Dật liệt kê ra ba đại vương triều phái ra quân mã số lượng, liền đầy đủ bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Hai trăm vạn!

Đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Một khi đại chiến triệt để bùng nổ, bọn hắn lại thêm chú binh lực. . .

Nam Sở, chống đỡ được sao?

Ngăn không được!

Tuyệt đối ngăn không được!

Dù cho có biên thành cố thủ cũng ngăn không được!

Chênh lệch quá xa!

Một phương vương triều, lại sao có thể là ba đại vương triều hợp lại công phạt đối thủ?

"Ta Nam Sở, muốn vong rồi?"

Chỉ là như vậy, liền đã có mặt người sương tro tàn, hoàn toàn không có chú ý tới, theo Lý Vân Dật cầm trên tay quân trượng chỉ hướng Tây Tấn thời điểm, đứng sau lưng hắn Trâu Huy sắc mặt liền đã trở nên rất là cổ quái. Ở giữa có đến vài lần mong muốn xen vào, nhưng cuối cùng đều nhịn được.

"Nhiếp Chính vương gia, chúng ta muốn thủ không được rồi?"

Cuối cùng, có người hỏi ra cái này cùng ở đây tất cả mọi người tính mệnh du quan vấn đề. Vô số con mắt trong nháy mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân.

Lý Vân Dật sắc mặt ngưng trọng.

"Có thể thủ."

"Nhưng là rất khó!"

"Thực không dám giấu giếm, ngay tại Lăng Thần, bổn vương liền đã hướng các đại chiến trường tuyên bố vương lệnh, vì dân sinh, vừa đánh vừa lui. Biên thành nếu là sụp đổ, liền trong vòng thành làm cảnh!"

Vừa đánh vừa lui?

Vì dân sinh?

Mọi người tại đây nghe vậy giật mình, vẻ mặt cuối cùng chuyển biến tốt một chút. Bọn họ đều là nội các đại thần, luận mang binh năng lực không bằng quân lữ, nhưng thắng ở đầu óc tốt dùng, hoặc là nói, đàm binh trên giấy công phu mạnh, trong nháy mắt liền hiểu Lý Vân Dật dự định.

Quyết chiến!

Này tất nhiên là tràng việc quan hệ Nam Sở quốc vận quyết chiến, không phải một hai ngày liền có thể kết thúc.

Bọn hắn đối Lý Vân Dật này vương lệnh tán thành là trực tiếp hiện ra ở trên mặt, bởi vậy, Lý Vân Dật trực tiếp mở miệng.

"Đồng dạng, đây cũng là bổn vương yêu cầu ta Nam Sở toàn cảnh tiến vào một cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu nguyên nhân."

"Từ lúc khoảnh khắc, ta Nam Sở toàn cảnh làm tuân phía dưới quân lệnh. . ."

Lý Vân Dật muốn tuyên bố vương lệnh!

Cũng là lần đầu tiên mặt hướng toàn bộ Nam Sở vương lệnh!

Lời vừa nói ra, cái này tuyên chính điện lập tức hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Lý Vân Dật một người thanh âm tại đại điện truyền vang.

"Biên cảnh rút lui bình dân, tuân theo lân cận tiếp quản lựa chọn, do Cảnh Quốc Hổ Nha quân liên hợp điều hành, các đại chư hầu quốc phụ trách thu nạp."

"Thu nạp tiêu chuẩn, trước một tháng, không được thu nạp ít hơn so với bổn quốc cùng số lượng quân mã!"

Các đại chư hầu quốc phụ trách tiếp nhận dân chạy nạn?

Lời vừa nói ra, phía dưới Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đám người giật nảy cả mình, trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật ban bố đầu thứ nhất vương lệnh liền là nhằm vào bọn họ!

Đồng thời số lượng này. . .

Cũng quá là nhiều đi!

Một cái các nước chư hầu, cho dù là tam đẳng các nước chư hầu, cũng có ít nhất năm vạn tư quân, số lượng này nghe cũng không lớn, thế nhưng. . .

Một cái các nước chư hầu hết thảy mới nhiều ít người?

Mấy vạn thậm chí mười mấy muôn vàn khó khăn dân thêm vào, đến cho bọn hắn hoàn thành bao lớn trùng kích?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa biến sắc, nhưng trong lúc nhất thời còn có thể nhịn được, một bên Ninh Võ hầu Cúc Vương liền ngồi không yên.

"Vương gia!"

"Số lượng này cũng quá là nhiều đi, chúng ta gia tiểu nghiệp tiểu, lại có thể thế nào dàn xếp, chúng ta. . ."

Ninh Võ hầu vẻ mặt đỏ lên. Hết sức rõ ràng, hắn biết mình hôm qua đắc tội Lý Vân Dật, hiện tại đứng lên cũng là bốc lên cực đại phong hiểm cùng dũng khí.

Thế nhưng.

Không thể không khóc!

Vì chính mình các nước chư hầu. . .

Nhiều như vậy không có nhà không có nghiệp dân chạy nạn chui vào, có thể đem bọn hắn kéo sụp đổ!

Lý Vân Dật lạnh lùng trông lại.

"Ninh quốc không nguyện ý?"

Ninh Võ hầu nghe vậy như bị sét đánh, liên tục khoát tay: "Vương gia hiểu lầm, không phải không nguyện ý, mà là số người này. . ."

Có thể chưa kịp hắn nói hết lời.

"Có khả năng."

"Các đại chư hầu quốc cũng có thể không tiếp thu bất luận cái gì dân chạy nạn."

Có khả năng không tiếp thu?

Lời vừa nói ra, Ninh Võ hầu cả người đều là sững sờ, lập tức cảm giác có chút lo lắng.

Đây không phải Lý Vân Dật phong cách!

Hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy thỏa hiệp!

Có thể còn chưa chờ hắn hốt hoảng đổi lời nói.

"Chỉ cần các đại chư hầu quốc phái ra tương ứng số lượng quân mã trợ giúp biên cảnh, lui về phía sau bình dân, tự do ta Nam Sở chống lên!"

Đại quân đổi dân chạy nạn?

Ninh Võ hầu trong nháy mắt sắc mặt đại biến, một bên Cúc Vương thì tựa như là kiếm về một cái mạng, vội vàng quỳ lạy trên mặt đất, tựa hồ trong nháy mắt liền quên vừa rồi chính mình là cùng Ninh Võ hầu cùng một chỗ đứng ra.

"Cẩn tuân vương lệnh!"

"Dạ Quốc, cẩn tuân vương lệnh!"

"Tĩnh Quốc, tiếp chỉ!"

"Lỗ Quốc, nguyện vì ta Nam Sở phân ưu."

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa Lỗ Quan hầu dồn dập đi ra, có Cúc Vương Ninh Võ hầu vết xe đổ, bọn hắn mặc dù trong lòng có thiên đại ý kiến, cũng không dám nói thêm nữa.

Không thể không tiếp nhận!

Đại địch trước khi cảnh, mà bọn hắn các đại chư hầu nhân tài của đất nước là Nam Sở trừ biên thành bên ngoài đạo thứ nhất phòng tuyến, thậm chí, rất nhiều biên thành liền tại bọn hắn cảnh nội, một khi đại chiến bùng nổ, nếu như Lý Vân Dật thật hạ lệnh bỏ qua bọn hắn. . .

Bọn hắn, liền là người tiếp theo Đằng Quốc!

Thậm chí, còn không bằng Đằng Quốc!

Đằng Quốc ở trên một trận chiến dùng chính mình huyết tính đã chứng minh giá trị của mình, bọn hắn đâu?

Bọn hắn sẽ bị Lý Vân Dật không lưu tình chút nào theo Nam Sở bản khối bên trên loại bỏ!

Hừ

Lý Vân Dật hừ lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến, tiếp tục tuyên bố.

"Mặt khác rút lui bình dân, do Nam Sở các thành thu nạp, Binh bộ làm lục bộ chi tiên, phụ trách điều phối cần thiết quân nhu. . ."

"Tuyên bố xuống, lần này rút lui cũng không phải là ly biệt quê hương, phàm một lần nữa yên ổn, mưu cầu sinh lộ người, vương triều đều có ban thưởng, có không nửa vầng trăng khẩu phần lương thực. . ."

"Phàm có thể vì nơi đó giành công tác lại ổn định người, vô luận là khai sơn gieo trồng, vẫn là mặt khác, đều có ban thưởng, do Binh bộ định ra cụ thể quy tắc chi tiết. . ."

. . .

Một đầu tiếp lấy một đầu.

Toàn bộ tuyên chính điện hoàn toàn yên tĩnh, có Cúc Vương Ninh Võ hầu vết xe đổ, không còn có người dám lắm mồm, nghe Lý Vân Dật vương lệnh từng đầu hạ đạt.

Có chút là chiến lúc thông thường mệnh lệnh.

Mà có chút, ví như Lý Vân Dật đối an cư lưu dân ban thưởng, đối bọn hắn an trí, cũng làm cho mọi người đồng tử sáng lên, dù cho Sở Hiền vương cũng không thể không ở trong lòng thầm than, cái này đích xác là một biện pháp tốt.

Mãi đến.

"Còn có vấn đề khác sao?"

Lý Vân Dật cuối cùng nói xong, nhìn về phía hoàn toàn yên tĩnh đại điện. Đang khi mọi người liền vội vàng lắc đầu, không dám nhiều lời thời điểm, đột nhiên.

"Hồi. . . Hồi bẩm Vương gia, ti chức có vấn đề. . ."

Đám người tản ra, một cái râu tóc cướp tiền lão đầu đi tới, trên trán đều là mồ hôi, bất quá cũng không chật vật, bước đi y nguyên mạnh mẽ sinh oai, hiển nhiên là quân lữ xuất thân.

Trên thực tế, thật sự là hắn là.

Lý Vân Dật cũng biết hắn.

Binh bộ Thượng thư, Trương Chí Lượng.

Hắn vốn là Diệp Hướng Phật dưới trướng một viên đại tướng, đi theo Diệp Hướng Phật thời gian thậm chí so Trâu Huy còn muốn dài, sau này bởi vì thân thể ôm bệnh mà tá giáp quy điền, bị Diệp Hướng Phật an bài tại trên vị trí này.

Sự thật chứng minh, Diệp Hướng Phật người này không chỉ là bận tâm tình cũ, xem người ánh mắt cũng không tệ, tại Binh bộ Thượng thư trên vị trí này Trương Chí Lượng bắn ra mùa xuân thứ hai.

Hắn cũng muốn gây sự?

Mọi người kinh ngạc, chỉ thấy Trương Chí Lượng đi lên phía trước đầu tiên là đối Lý Vân Dật khom người cúi đầu, nói: "Vương gia tâm hệ thiên hạ dân sinh, lão thần bội phục!"

"Thế nhưng. . ."

Trương Chí Lượng ngẩng đầu, một mặt cười khổ.

"Này không bột đố gột nên hồ, Vương gia ban bố nhiều như vậy đầu vương lệnh, cơ hồ đạo đạo đều cần lượng lớn quân nhu, dùng chúng ta Nam Sở hiện tại điều kiện. . . Không ủng hộ a!"

Quân nhu không đủ?

Trương Chí Lượng lời vừa nói ra, toàn trường mọi người hơi hơi biến sắc.

Trương Chí Lượng ra tới không phải gây sự, thế nhưng. . .

Hắn đây cũng là cho Lý Vân Dật ra một cái thiên đại nan đề a!.