Chương 409: Nhổ lông dê

Chương 409: Nhổ lông dê

Tiền

Không bột đố gột nên hồ.

Trương Chí Lượng nói tội nghiệp, cũng là hiện thực.

Cúc Vương Ninh Võ hầu đám người nghe vậy lập tức hướng trong đám người rụt rụt, không chỉ có là bọn hắn, liền Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa cũng không nhịn được nhíu mày.

Chuyện này, hoặc là nhiệm vụ này, bọn hắn không giúp được. Chẳng qua là Lý Vân Dật cưỡng ép điểm cho bọn hắn những cái kia lưu dân danh ngạch bọn hắn liền có chút gánh không được, chớ nói chi là lấy tiền ra tới. Nếu như Lý Vân Dật lúc này mạnh hơn thêm cho bọn hắn. . . Liền Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa chỉ sợ cũng nhịn không được muốn đứng ra.

Cũng may.

Lý Vân Dật tựa hồ cũng không tính làm như thế.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Trương lão tướng quân đừng vội, nếu nắm chuyện này giao cho quân bộ, bổn vương tự nhiên đã nghĩ đến biện pháp."

"Không đủ tiền?"

"Thông tri các thành thân hào nông thôn gia tộc, để bọn hắn đưa tiền tới. Bổn vương cũng không quan tâm bọn hắn trước đó tại thuế vụ bên trên làm nhiều ít tay chân, liền dùng gần nhất năm năm trung bình thu thuế làm cơ sở, trước thu cái mười năm, nhường Hộ bộ phối hợp Binh bộ chấp hành."

Sớm thu thuế?

Lời vừa nói ra, toàn trường chấn động, một mảnh xôn xao. Nhất là Hộ bộ, Hộ bộ thượng thư Thạch Cường trực tiếp chấn động, lộn nhào từ trong đám người lăn ra tới.

"Vương gia, không thể a!"

"Cưỡng ép sớm thu thuế, này sẽ có tổn hại Hoàng Gia uy nghiêm a! Để bọn hắn lập tức xuất ra như thế một số tiền lớn tới. . ."

Lý Vân Dật nhìn ồn ào đám người, vẻ mặt băng lãnh.

"Thạch đại nhân có phải hay không vong bản mất vương lời nói mới rồi?"

"Một cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu đối Thạch đại nhân mà nói, là trò đùa sao?"

Một cấp chuẩn bị chiến đấu!

Thạch Cường nghe vậy tinh thần chấn động, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, toàn thân phát run.

Lúc này, đám người cũng nghe đến Lý Vân Dật khiển trách hỏi, dồn dập khẽ giật mình.

"Chiến lúc, không phải ngày thường có thể so sánh."

"Như thế quốc nguy dân khó thời khắc, nếu là bọn họ không phối hợp, cũng không có tồn tại cần thiết. Quốc nếu không tại, nhà chỗ này có thể tồn?"

"Bổn vương không có cưỡng ép để bọn hắn quyên tặng, này đã hết sức nhân từ, không muốn cho thể diện mà không cần! Không muốn thực hiện? Có khả năng, ngay từ hôm nay rời đi Nam Sở, bổn vương cho bọn hắn cơ hội này!"

Không theo, liền muốn khu trục?

Người người nghe vậy đồng tử co rụt lại, trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật trong vấn đề này vậy mà như thế cường thế. Thạch Cường càng là nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, nửa ngày không dám nói ra một chữ tới.

Hắn tin tưởng, Lý Vân Dật nếu dám nói thế với, liền nhất định có thể làm ra được. Nhất là, Lý Vân Dật ban đầu liền làm qua! Chẳng qua là tại Cảnh Quốc.

Đồng thời. . .

Này vương lệnh một khi ban bố, những cái kia thổ hào thân hào nông thôn vì chính mình tính mệnh, khẳng định sẽ làm theo, nhưng vấn đề là đến tiếp sau chấn động. . .

Thạch Cường tê cả da đầu.

Hắn hiện tại cũng không dám có bất kỳ tư tâm, cũng hoàn toàn là làm Nam Sở tương lai cân nhắc.

Trên thực tế, không chỉ hắn có lo lắng như vậy, liền đứng sau lưng Lý Vân Dật Trâu Huy cũng nhịn không được nhíu mày, chỉ bất quá hắn không có trực tiếp đứng ra nghi vấn.

Ta

Thạch Cường âm thanh run rẩy, không dám nhiều lời, một mặt giãy dụa. Đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ cũng nhìn ra hắn chỗ khó, nói: "Ta biết Thạch đại nhân khó thực hiện  bất quá, vì ta Nam Sở xã tắc, có đôi khi liền muốn đi phi thường sự tình."

"Lại nói, bổn vương đã tuyên bố vương lệnh, nếu là bọn họ có thể nuôi dưỡng được càng nhiều công tác, cũng có khen thưởng, đầy đủ bọn hắn đến bén."

Mặt khác vương lệnh phụ tá?

Đây đúng là cái ổn định dân tâm tin tức tốt, nhưng vấn đề là. . . Cái này cũng rất khó a!

Thạch Cường thở dài đứng dậy, bất đắc dĩ. Đang muốn trở về thương nghị thật kỹ lưỡng suy nghĩ một chút như thế nào đi làm mới có thể nắm rung chuyển xuống đến thấp nhất, đột nhiên, Lý Vân Dật mở miệng lần nữa.

"Dĩ nhiên, ngay từ đầu cải biến tất nhiên khó khăn tầng tầng, nếu là mở đầu khó, nếu mà có được làm gương mẫu liền đơn giản nhiều."

"Trước theo tứ đại gia tộc bắt đầu đi. Đồng thời. . . Sở Hiền vương đại nhân. . ."

Theo tứ đại gia tộc bắt đầu?

Lý Vân Dật đây là điên rồi? !

Đám người một bọn người sắc mặt đại biến.

Tứ đại gia tộc, đây chính là vững chắc Sở Kinh mấy trăm năm uy tín lâu năm gia tộc! Lý Vân Dật dám động đến bọn hắn?

Có thể còn không chờ bọn họ thuyết phục.

Sở Hiền vương?

Lý Vân Dật lại để mắt tới Sở Hiền vương?

Mọi người kinh ngạc, chỉ thấy Sở Hiền vương bị đột nhiên đề cập, cũng là đồng tử co rụt lại, trước tiên mở miệng.

"Trấn quốc vương."

"Ta Hiền Vương phủ có thể không có cái gì thu thuế."

Như thế lời nói thật.

Hiền Vương phủ ngày thường tiêu hao đều là đi quốc khố, cái này Thạch Cường rõ ràng nhất.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Hiền Vương phủ có hay không thu thuế, bổn vương không rõ ràng, bây giờ quốc nạn đi đầu, dân chúng lầm than lại tức, cái này trong lúc mấu chốt, Sở Hiền vương thân là ta nam Sở vương gia, hẳn là cũng sẽ không ngồi yên không lý đến a?"

"Vừa vặn, ngài Hiền Vương phủ còn có thông đồng với địch chi ngại, nếu là truyền đi, chỉ sợ đối với ngài danh dự cũng sẽ tổn thất lớn. Vì Hiền Vương phủ cùng lão nhân gia ngài danh dự. . . Như vậy đi, Bắc Cảnh chiến trường tiền kỳ cần thiết trăm vạn Thạch Quân lương do Hiền Vương phủ miễn phí quyên tặng, vì thiên hạ người làm làm gương mẫu, như thế nào?"

Miễn phí quyên lương!

Trăm vạn thạch!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường kinh hãi.

Lý Vân Dật đây là nhổ lông dê hao đến Sở Hiền vương trên đầu? !

Không

Đây cũng không phải là nhổ lông dê, là đào sâu ba thước, muốn đào hố nắm Sở Hiền vương chôn a!

Danh dự bức bách!

Sở Hiền vương nghe vậy đồng dạng đồng tử chấn động, mắt thấu sát ý.

Thông đồng với địch?

Mới vừa rồi còn chẳng qua là đánh lén, hiện tại biến thành thông đồng với địch rồi?

Đây là trần trụi nhằm vào a!

Sở Hiền vương có thể chủ đạo mị nhà toàn cục mấy chục năm, lông mày đều là trống không, há có thể nhìn không ra Lý Vân Dật lần này dương mưu?

Nhưng chính là bởi vì là dương mưu, hắn mới tìm không đến bất luận cái gì phản bác lý do!

Gia quốc khó xử.

Vì thiên hạ người làm gương mẫu. . .

Thân vì Vương gia. . .

Có thể nói, Lý Vân Dật mỗi một chữ, đều tầng tầng đâm tại hắn xương sườn mềm bên trên, vô luận là vì lớn mặt vẫn là tự thân lông vũ, hắn, đều không thể không đáp ứng!

Thậm chí liền nửa điểm thương nghị tư cách đều không có!

Ngươi

Sở Hiền vương nghĩ muốn bão nổi, có thể là khi nhìn thấy Lý Vân Dật bên cạnh Thạch Cường đám người sáng rực tầm mắt, lập tức đè xuống.

Lý Vân Dật một người, không tính là gì.

Mấu chốt là, hắn là mượn dùng gia quốc đại nghĩa danh hiệu! Cái này liền Thạch Cường cũng nhịn không được, dù cho, hắn luôn luôn là có khuynh hướng Sở Hiền vương bên này, thế nhưng hiện tại, đối mặt Lý Vân Dật cường thế vương lệnh, hắn cũng không thể không khuất phục, thậm chí, hắn là toàn trường hy vọng nhất Sở Hiền vương đáp ứng.

Bởi vì chỉ cần Sở Hiền vương làm ra làm gương mẫu, vô luận là Sở Kinh tứ đại gia tộc vẫn là mặt khác thân hào nông thôn, đều không có lý do gì lại không đếm xỉa đến!

Sở Hiền vương cũng hiểu điểm này, cho nên. . .

Tốt

"Nếu trấn quốc vương cần lão phu vương phủ ra sức, bổn vương sao lại tàng tư, liền là bán này vương phủ, cũng sẽ cho Thiên hạ một cái viên mãn bàn giao!"

Sở Hiền vương, cúi đầu!

Mặc dù nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nắm răng đều nhanh cắn nát, thế nhưng, thật sự là hắn cúi đầu!

"Hiền vương đại nhân nhân nghi ngờ thiên hạ, vi thần đời thiên hạ vạn dân khấu tạ Hiền vương đại nhân nhân tâm dày rộng!"

Thạch Cường quỳ xuống đất liền bái.

Sở Hiền vương nhưng căn bản liền nhìn hắn đều không có nhìn một chút, lạnh lùng nhìn Lý Vân Dật.

"Nhưng lão phu xuất ra trăm vạn Thạch Quân lương, cũng không phải cho một ít người bảo đảm bên trong tư tàng, này chút quân lương, bổn vương tất yếu từng cái truy tìm, xác định chúng nó dùng đến nên dùng địa phương!"

"Không chỉ nhóm này quân lương, mặt khác cũng giống như vậy!"

Đứng giữa kiếm lợi tư tàng?

Nghe được Sở Hiền vương câu nói này, toàn trường mọi người khẽ giật mình, lúc này mới đột nhiên nghĩ đến, Lý Vân Dật không chỉ là Nam Sở Nhiếp Chính vương, cũng là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương. . .

Song vương gia trì, hắn sẽ càng có khuynh hướng chỗ nào?

Sở Hiền vương lời nói này quả thực có chút tru tâm, lại cũng là sự thật.

Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, nói: "Sở Hiền vương nói cực phải."

"Bất quá Vương gia quá lo lắng, phàm là chiến lúc tài nguyên, nhất định do Binh bộ Hộ bộ đồng thời giám thị, Vương gia nghĩ tra  có thể tùy tiện tra. Vừa vặn cũng miễn đi bổn vương phiền toái."

Lý Vân Dật tiếp chiêu!

Đối mặt Sở Hiền vương tru tâm chi ngôn, hoàn toàn không có sợ!

Mọi người nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù bọn hắn đối Lý Vân Dật có hay không có thể thật không nghiêng tài nguyên có chút hoài nghi, nhưng tối thiểu hắn dám nói ra nếu như vậy, vẫn là để bọn hắn có chút an tâm.

Hừ

Sở Hiền vương lạnh lùng hừ một cái, cũng không nói chuyện. Hắn ở độ tuổi này hiểu hơn, có mấy lời không cần nhiều lời.

Lý Vân Dật cũng không để ý tới hắn, quay người nhìn về phía Thạch Cường.

"Thạch đại nhân, nhưng còn có sự tình?"

"Không sao không sao."

Thạch Cường liên tục khoát tay, lui về đám người, chẳng qua là một lát công phu, trên trán của hắn đã tràn đầy mồ hôi.

Ngôn từ giao phong, song vương chi tranh!

Hắn là thật sợ a!

Chỉ bất quá. . . Hắn cũng đã kiếm được, tối thiểu vấn đề lương thực tạm thời giải quyết. Có Sở Hiền vương làm gương mẫu, tứ đại gia tộc cùng địa phương thân hào nông thôn công tác cũng cần phải sẽ rất thuận lợi. . .

Nhất định phải thuận lợi!

Bằng không, dùng Lý Vân Dật hôm nay biểu hiện ra phong cách, đừng nói Hộ bộ thượng thư vị trí, liền là đầu của hắn, cũng vô cùng có khả năng ném mất!

"Chư vị đại nhân, phải chăng còn có lo nghĩ?"

Lý Vân Dật cao giọng hỏi thăm, đại điện mọi người lập tức cùng nhau lắc đầu.

"Không có."

"Nhiếp Chính vương đại nhân vương lệnh, chúng ta đều rõ ràng. . ."

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật mới nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, các vị đại nhân có thể đi trở về bận rộn. Như có vấn đề  có thể tùy thời vào cung tới hỏi."

"Vì ta Nam Sở, các vị chỉ sợ muốn vất vả một thời gian."

Hô

Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, mọi người lúc này mới dám tấp nập rời đi.

Sở Hiền vương cũng đi.

Chỉ bất quá cùng lúc đến quần thần ôm nhau bộ dáng, lúc trở về xào xạc nhiều, bên cạnh căn bản không có bao nhiêu người đồng hành, thậm chí còn có vài người cố ý cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật khóe miệng cười lạnh nâng lên.

Rất nhanh.

Tuyên chính điện chỉ còn lại có Lý Vân Dật Phong Vô Trần Trâu Huy ba người.

"Vương gia!"

Trâu Huy tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, nghẹn rất lâu, lúc này thấy bốn bề vắng lặng, lập tức đi lên phía trước, chỉ tiếc chưa kịp hắn nắm lời muốn nói nói ra miệng.

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, đem hắn cắt ngang.

"Ta đi trước ngủ, tỉnh lại nói."

Trâu Huy nghe vậy mừng rỡ, này mới nhìn đến Lý Vân Dật phát đen kịt con ngươi, mới ý thức tới, Lý Vân Dật đã thật lâu không có nghỉ ngơi, vội vàng dẫn vào hậu điện.

Một khắc đồng hồ sau.

Trâu Huy trở về.

Trông thấy vẫn ngốc tại chỗ Phong Vô Trần, đồng tử sáng lên, vội vàng chắp tay hành lễ.

"Quốc sư đại nhân."

Phong Vô Trần mở ra nhắm mắt dưỡng thần con mắt, trông thấy Trâu Huy đáy mắt hồ nghi, cười.

"Có cái gì không hiểu? Cứ hỏi. Chỉ cần lão phu biết, chắc chắn nói cho ngươi nghe."

Phong Vô Trần không đi, là cố ý đang chờ ta?

Trâu Huy nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, không lo được hỏi ý kiến hỏi cái này, nhíu mày nói: "Vương gia hôm nay báo cáo sai quân tình, điều này chẳng lẽ thật vững chắc?"

Báo cáo sai?

Quân tình?

Nếu có người không đi, nghe được Trâu Huy nói như vậy, tất nhiên sẽ run sợ kinh hãi.

Báo cáo sai quân tình, đây chính là rơi đầu việc lớn! Càng kinh khủng chính là, làm chuyện này là Lý Vân Dật?

Không sai.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác báo cáo sai quân tình.

Hắn ít nhất nắm Nam Sở biên cảnh ngoại địch số lượng tăng lên gấp hai đến gấp ba, cùng ba đại nguyên soái nói cho hắn nghe hoàn toàn không giống!

Phong Vô Trần nghe vậy, không sợ hãi ngược lại cười, tựa hồ đã sớm biết Trâu Huy sẽ như vậy hỏi.

"Ngươi cho rằng, Vương gia làm không đúng?".