Chương 410: Một mét ba trấu

Chương 410: Một mét ba trấu

"Dĩ nhiên không đúng!"

Trâu Huy thanh âm đột nhiên cất cao, liền phảng phất này phần không hiểu đã trong lòng của hắn bị đè nén thật lâu, rốt cuộc tìm được thả ra cơ hội.

Mãi đến thanh âm tại toàn bộ rộng rãi mà vắng vẻ tuyên chính điện truyền vang ra, hắn mới ý thức tới sự thất thố của mình, vội vàng sửa lời nói:

"Vương gia là vì tốt hơn chưởng khống chúng ta Nam Sở toàn cục, này ta đương nhiên có thể lý giải, có thể là, một khi sự tình bại lộ. . ."

Trâu Huy vẻ mặt trầm trọng.

Hắn không phải người ngu.

Đương nhiên có thể nhìn ra Lý Vân Dật cố ý khuếch đại Tây Tấn Đông Tề Đại Chu binh lực dụng ý, thậm chí, hôm nay tại tuyên chính trên điện phát sinh tất cả những thứ này, đều là thành lập trên cơ sở này.

Nếu như không phải ngoại hoạn nghiêm trọng, Lý Vân Dật ban bố nhiều như vậy vương lệnh cũng không có khả năng thuận lợi như vậy áp dụng, chớ nói chi là Sở Hiền vương đều tại Lý Vân Dật nói tới gia quốc đại nghĩa chịu nhiều thua thiệt. . .

Sở Hiền vương ăn thiệt thòi, Trâu Huy dĩ nhiên vui vẻ.

Thế nhưng báo cáo sai quân tình. . .

Còn có trước đó Lý Vân Dật đối Vương Trấn trong vòng ba ngày tất nhiên sẽ bắt được đánh giết Diệp Hướng Phật chân hung. . .

Tại Vương Trấn xem ra, chuyện này có lẽ đã qua, bởi vì đối ngoại tuyên bố, hung phạm đã đã tìm được. Nhưng Trâu Huy biết, cái gọi là hung phạm, bất quá là giả.

Một cái lúc ấy đánh giết Diệp Hướng Phật lúc, triển lộ ra Thánh cảnh chiến lực cường giả, sao có thể dễ dàng như vậy liền bị bắt được?

Đều là ngụy trang!

Lý Vân Dật vì vững chắc trước mắt thế cục ngụy trang!

Đối với Lý Vân Dật mục đích, Trâu Huy khẳng định không có bất kỳ cái gì ý kiến, bởi vì hắn cũng muốn thấy Nam Sở yên ổn, Diệp Thanh Ngư tại Nam Sở hoàng vị bên trên bình an vượt qua cả đời.

Thế nhưng Lý Vân Dật những làm này, hắn thấy thật sự là không thể nào hiểu được.

"Vương gia hắn liền không sợ bại lộ sao?"

"Theo tứ đại gia tộc cùng các nơi thân hào nông thôn gia tộc trong tay vơ vét quân nhu, cái này xác thực có thể hóa giải khẩn cấp, thế nhưng, này cũng bất lợi cho dân sinh a!"

"Dù cho bây giờ có thể giải quyết trước mắt phiền toái, như vậy. . . Về sau đâu?"

Giàu người dài giàu.

Này ở thế giới nào đều là thái độ bình thường.

Không chỉ là bởi vì bọn hắn nắm giữ giàu có biện pháp, mà là bởi vì bọn hắn biết như thế nào chưởng khống người nghèo vì bọn họ hiệu lực!

Đạo lý này, liền Trâu Huy cũng có thể minh bạch, cùng trước đó tại tuyên chính điện mặt lộ vẻ lo lắng, nhưng không có biểu hiện ra người trong lòng nghĩ một dạng.

Vơ vét quân nhu, chỉ có thể tạm hoãn trước mắt mà thôi.

Về sau đâu?

Đại chiến đi qua, này chút cái gọi là nhà giàu có kho nông cạn, khẳng định sẽ càng thêm tìm kiếm nghĩ cách vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, cam đoan ích lợi của mình.

Cho nên theo Trâu Huy, này hoàn toàn liền là một loại tự chui đầu vào rọ biện pháp.

"Dạng này không ổn!"

Trâu Huy mở ra máy hát, mơ hồ có loại không cầm được dấu hiệu. Phong Vô Trần chẳng qua là mỉm cười nhìn xem hắn, một mực chờ Trâu Huy nói xong, mới mở miệng nói:

"Nếu như dùng ngươi xem ra, làm như thế nào giải quyết trước mắt khốn cảnh?"

Ta

Trâu Huy nghe vậy tinh thần chấn động, vừa cần hồi đáp, lời còn không ra khỏi miệng, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, cả người lập tức mềm nhũn ra.

"Ta. . . Không có cách nào."

Phong Vô Trần trên mặt ý cười càng đậm, đáy mắt lóe lên một vệt hồi ức.

Nhìn

"Này liền là của ngươi vấn đề, đề xảy ra vấn đề, lại tìm không thấy một cái hoàn mỹ biện pháp giải quyết, liền vô pháp động tác."

"Bất quá, này cũng không trách ngươi."

"Diệp công đồng dạng có vấn đề như vậy, chính vì vậy, hắn mặc dù một lòng muốn cầm xuống Sở Hiền vương, nhưng trên thực tế, hắn trọn vẹn thời gian một năm nỗ lực, cũng so ra kém Vương gia hôm nay một lời bức bách."

Phong Vô Trần đang nói Diệp Hướng Phật?

Trâu Huy nghe vậy trong lòng xiết chặt, bản năng hiện lên không vừa lòng, có thể làm Phong Vô Trần những lời này vào hết bên tai, hắn trầm mặc.

Đúng thế.

Không thể không thừa nhận, Phong Vô Trần hoàn toàn nói không sai.

"Thế nhưng. . ."

Trâu Huy còn muốn tiếp tục kiên trì, lần này bị Phong Vô Trần cắt ngang.

"Binh giả, quỷ đạo dã."

"Các ngươi này chút người cầm binh đối địch nhân của mình đầy đủ gian trá xảo quyệt, nhưng đối với mình đồng đội lại chân thành vô cùng. . . Đây quả thật là là một chuyện tốt. Thế nhưng, nếu có thời điểm quá mức chân thành, kỳ thật cũng không có tốt như vậy."

"Nếu như là nhường Vương Trấn biết, kỳ thật đánh giết Diệp công chân hung cũng không có tìm được, thậm chí liền ba đại nguyên soái, các Địa tướng quân đều biết việc này, ngươi cho rằng, hiện tại chúng ta Nam Sở, hẳn là hạng gì một phiên bộ dáng?"

Trâu Huy nghe vậy chấn động trong lòng, mắt lộ ra run sợ.

Không cần Phong Vô Trần nhiều lời, hắn hoàn toàn có khả năng nghĩ ra được.

Biên cảnh không tướng!

Quân tâm tán loạn!

Hiện tại, chỉ sợ cũng không phải binh lâm biên cảnh đơn giản như vậy, đại quân sớm đã tiến vào quan nội!

"Cho nên, sự tình không có đúng sai, chỉ là các ngươi phong cách làm việc khác biệt mà thôi."

"So ra mà nói, ta càng ưa thích Vương gia cách làm, trực đảo hoàng long. Không có cơ hội, cũng muốn sáng tạo cơ hội. Dù sao, đi đến mục đích của mình mới là trọng yếu nhất, không phải sao?"

Trâu Huy nghe vậy yên lặng, đáy mắt xuất hiện hốt hoảng, tựa hồ tâm niệm đã dao động.

"Thế nhưng dân sinh. . ."

"Dân sinh cần lâu dài, Vương gia như vậy hành động. . ."

Phong Vô Trần lần nữa đem hắn cắt ngang.

"Quốc nếu không tại, dân chỗ này tồn ư?"

"Vẫn là nói, ngươi thật sự cho rằng vừa rồi này cả điện đại thần đều là giống như Vương gia, lòng mang Nam Sở, cho nên mới thoải mái nhận hạ vương lệnh sao?"

Không

"Bọn hắn chỉ là sợ chết, so bình thường bách tính càng sợ chết hơn, cho nên mới sẽ xem Vương gia chi lệnh làm Thiên Mệnh."

"Chỉ có sống sót trước, mới có thể cân nhắc dân sinh. Huống chi, mặc dù bây giờ biên cảnh chi địch số lượng còn không tính nhiều, nhưng về sau đâu? Vương triều chi tranh, thay đổi trong nháy mắt. Vương gia làm như vậy, không sai."

"Ngược lại là ngươi. . ."

Trước sống sót, mới có thể cân nhắc dân sinh!

Trâu Huy còn đắm chìm trong Phong Vô Trần thuyết giáo bên trong, đột nhiên nghe được mình bị đề cập, vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy người sau đáy mắt tinh mang chớp liên tục.

"Hôm nay loại sự tình này, cùng ta nói một chút thì cũng thôi đi, lại không thể ở trước mặt nghi vấn mệnh lệnh của Vương gia."

"Hắn nhưng không có ta tốt như vậy tính tình."

"Ngươi chỉ phải nhớ kỹ, hắn là Vương gia tuyển định người thừa kế, cũng là ta Nam Sở hy vọng duy nhất, trừ cái đó ra, chúng ta lại không lựa chọn khác, thế là xong à."

Không muốn nghi vấn Lý Vân Dật!

Trâu Huy nghe vậy tại tại chỗ trầm mặc rất lâu, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

"Đa tạ quốc sư đại nhân đề điểm."

Phong Vô Trần nhìn Trâu Huy đáy mắt rõ ràng vẫn tồn tại hốt hoảng, cũng không biết người sau đến cùng nghe lọt được nhiều ít, thầm than một tiếng.

Ai

"Tự giải quyết cho tốt."

"Đi làm việc đi."

Trâu Huy nghe vậy, lúc này mới đi như con rối đi, tựa hồ Phong Vô Trần hôm nay lời nói này cho thế giới của hắn xem tạo thành cực lớn trùng kích.

Thế nhưng, làm Lý Vân Dật trước mắt người nói chuyện, hắn dù cho hơi có rảnh rỗi, cũng chỉ là tạm thời.

Vừa đi ra tuyên chính điện, liền bị một đám đại thần vây quanh, đến từ lục bộ, rõ ràng đều là tới tìm hắn hoặc Lý Vân Dật tìm xin giúp đỡ.

. . .

Việc này tạm thời không nhắc tới.

Lý Vân Dật đi hậu điện, không lo được thu thập chỉnh lý, nằm xuống trực tiếp ngủ.

Khi hắn lần nữa mở mắt, ngoài cửa sổ không ngờ dâng lên mặt trời.

Đã là ngày hôm sau!

Hắn này một giấc, vậy mà ngủ ròng rã sáu canh giờ!

"Vương gia."

Trâu Huy đang ở một bên, tựa hồ sớm đã chờ đợi, thấy Lý Vân Dật tỉnh lại liền vội vàng tiến lên.

Lý Vân Dật sắc mặt hơi đổi một chút.

"Biên cảnh, đại chiến bắt đầu rồi?"

Lý Vân Dật tỉnh lại câu nói đầu tiên ngay tại biên cảnh, này không thể nghi ngờ nhường Trâu Huy tinh thần chấn động, vội vàng trả lời.

"Hồi bẩm Vương gia, cũng không có."

"Tây Tấn tựa hồ đối với ta Nam Sở rất có kiêng kị, hôm qua chẳng qua là mấy trận thăm dò, thậm chí liền biên thành đều chưa từng tới gần mấy lần, Đại Chu cùng Đông Tề cũng giống như vậy. Vương gia hồng phúc tề thiên, vững chắc quân dã nội chính, bọn hắn hẳn là nhận được tin tức, sợ."

Sợ

Ba đại vương triều nhìn chằm chằm, há có thể có thể sợ?

"Cẩn thận nói một chút."

Lý Vân Dật lông mày nhíu chặt truy vấn, Trâu Huy cũng không nóng nảy, nắm chung quanh biên cảnh tình thế cùng hai ngày này ma sát tường tận nói, lúc nói thậm chí mặt mỉm cười.

Bởi vì hắn vừa rồi hoàn toàn chính xác không chỉ là trấn an, mà là tình hình thực tế.

Chỉ có ma sát.

Không có đại quy mô chiến đấu!

Theo Trâu Huy, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt. Dù sao, dùng hiện tại Nam Sở quốc lực, đồng thời ứng đối ba đại vương triều, mặc dù này ba đại vương triều cũng lẫn nhau có kiêng kị, cũng là bọn hắn Nam Sở tuyệt đối không chống lại được.

Không khai chiến, là tin tức tốt!

Có thể là, tường tận trình bày hắn lại không nhìn thấy, theo hắn giảng giải, Lý Vân Dật sắc mặt chẳng những không có trở nên chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trở nên càng thêm khó coi dâng lên.

"Vương gia?"

Trâu Huy cuối cùng phát hiện Lý Vân Dật sắc mặt khác thường, kinh ngạc hỏi lại.

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại.

"Không có việc gì."

"Còn có chuyện khác?"

Lý Vân Dật thấy được, Trâu Huy trên tay có mấy cái sổ, mới vừa nói xong đại bộ phận, còn thừa lại một cái. Trâu Huy nghe vậy liền vội vàng tiến lên, nói:

"Hồi bẩm Vương gia, Hiền Vương phủ nhóm đầu tiên quân lương đã đến, hết thảy ba mươi vạn thạch, bây giờ đã vận chuyển về Bắc Tinh thành, hôm nay chạng vạng tối liền có thể vận chuyển về Bắc quan."

Bắc Tinh thành.

Cùng Nam Dương thành một dạng, cũng là Sở Kinh hộ đô thành quận.

Ba mươi vạn?

Sở Hiền vương tốc độ  có thể a!

Xem ra hôm qua thật chính là bị chính mình hù dọa.

Lý Vân Dật khóe miệng giương nhẹ, vươn mình xuống giường, phất tay xua tan muốn tiến lên quần áo và trang sức tôi tớ, chính mình quản lý dâng lên, trong miệng mơ hồ không rõ.

"Không cần."

"Nhóm này quân lương ta từ chỗ hữu dụng, không cần vận chuyển về Bắc quan."

"Liên hệ Tử Long cung, để bọn hắn phái trưởng lão cấp bậc cường giả đến, ta có sinh ý muốn cùng bọn hắn trao đổi. Muốn bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn trăm vạn phu trấu."

Ào ào ào.

Lý Vân Dật giọng nói cùng hắn nâng lên tiếng nước pha tạp, dùng Trâu Huy Tông Sư cấp độ cảnh giới, dĩ nhiên không có khả năng nghe không rõ, nhưng khi người trước lời nói này truyền ra, cả người hắn bỗng dưng khẽ giật mình.

Quân lương không vận?

Đã nói xong trợ giúp Bắc quan đâu?

Làm sao đột nhiên liền lật lọng rồi?

Phải biết, nhóm này quân lương có thể là Sở Hiền vương chỉ ra lưu ý kĩ quân nhu a, một cái xử lý vô ý, sợ rằng sẽ dẫn phát thiên đại vấn đề.

Mà bây giờ, vấn đề tới.

Tử Long cung!

Sinh ý!

Trăm vạn phu trấu?

Lý Vân Dật trong miệng nói tới sinh ý tựa hồ đã miêu tả sinh động.

Hắn lại muốn dùng ba mươi vạn thạch tinh phẩm quân lương, đi đổi trăm vạn thạch bình thường chỉ có súc vật cùng cực kỳ cùng khổ nhân tài sẽ miễn cưỡng no bụng phu trấu?

Đây là cái gì hành vi?

Phung phí của trời? !

Trăm vạn phu trấu, chỉ sợ chỉ có thể no bụng, hơn nữa còn là tạm thời! Dù sao, thứ này không phải bình thường lương thực, nhất thời dùng ăn còn tốt, thời gian dài dùng ăn, chỉ sợ người đều sẽ chết!

Lý Vân Dật phải dùng chúng nó tới chống đỡ Bắc quan tướng lĩnh đi đánh trận?

Nói đùa cái gì!

"Vương gia! Phu trấu há có thể làm quân lương?"

Trong lúc nhất thời, Trâu Huy kém chút nổ, nếu như trước người không phải Lý Vân Dật, hắn chỉ sợ sớm đã kêu la như sấm.

Hả

Lý Vân Dật xoa một thanh mặt, kinh ngạc nhìn về phía Trâu Huy, nói:

"Ta khi nào nói qua muốn chúng nó làm quân nhu rồi?"

"Bắc quan quân lương tạm thời dư dả, không cần bổ sung  chờ Hiền Vương phủ đợt tiếp theo quân lương trù bị tốt lại vận cũng không muộn."

"Trăm vạn phu trấu, là vì sắp trôi dạt khắp nơi dân chạy nạn chuẩn bị."

Dân chạy nạn?

Trâu Huy nghe vậy khẽ giật mình, nhưng vẻ mặt y nguyên không dễ nhìn.

Phu trấu.

Này trồng ở bình thường chỉ có thể do súc vật ăn đồ vật, sao có thể làm người ăn?.