Chương 411: Xấu nhất cục diện

Chương 411: Xấu nhất cục diện

Sinh mà có tôn, mới có thể làm người.

Phu trấu là cái gì, có thể làm làm người khẩu phần lương thực sao?

Dù cho Lý Vân Dật đã đưa ra giải thích, Trâu Huy sắc mặt y nguyên không dễ nhìn, chẳng qua là trở ngại thân phận của Lý Vân Dật vô pháp phát tác, hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Mạt tướng coi là, cử động lần này không ổn, còn mời Vương gia lại đi định ra."

"Phu trấu chính là súc vật chi thực, há có thể làm làm người khẩu phần lương thực?"

"Cái này thực sự. . . Thực sự có chút thất lễ."

Trâu Huy nghĩ nửa ngày, mới nghĩ ra một cái khó đọc hình dung, không dám chính diện phản bác Lý Vân Dật kiến nghị.

Thất lễ?

Lý Vân Dật nhíu mày, nhìn về phía Trâu Huy.

"Có gì không ổn?"

"Ba mươi vạn Thạch Quân lương có thể đổi trăm vạn thạch phu trấu, mặc dù không thể dài ăn, nhưng có thể bảo chứng mười vạn người sinh hoạt mười ngày lâu. Ngươi cho rằng dạng này không ổn?"

Trâu Huy nghe vậy bất đắc dĩ.

"Vương gia nói thuộc hạ tự nhiên hiểu rõ, chẳng qua là này phu trấu. . ."

Trâu Huy cảm giác mình thật có chút không biết như thế nào hình dung, dứt khoát trực tiếp chuyển di chuyện, nói: "Phu trấu chỉ có thể miễn cưỡng no bụng mà thôi."

"Huống chi, bây giờ biên cảnh chiến cuộc còn không rõ ràng, Vương gia cần gì phải như thế quá sớm trù bị?"

"Nếu là ta Nam Sở đại kiếp đã tới, thuộc hạ trăm triệu không dám nghi vấn Vương gia quyết định, nhưng nếu là bị ngoại nhân biết, đại chiến chưa lên, Vương gia liền làm bực này chuẩn bị, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng quân tâm cùng dân ý a!"

Quân tâm.

Dân ý?

Lý Vân Dật nghe vậy cười, chẳng qua là ánh mắt lãnh khốc, nhìn Trâu Huy, đáy mắt tràn đầy đều là thất vọng, thấy Trâu Huy gọi là một cái trong lòng run rẩy, đột nhiên nhớ tới ngay tại hôm qua, Phong Vô Trần đối với hắn khuyên bảo.

"Nếu lựa chọn hắn, hắn cũng là chúng ta lựa chọn duy nhất, cái kia cũng không cần nghi vấn. . ."

Hôm qua Phong Vô Trần vừa nói xong, hắn liền đụng chạm lấy này một khuyên bảo!

Thế nhưng dù vậy, Trâu Huy cũng không cho là mình làm sai, nhận định chính mình là vì Nam Sở quân tâm dân ý cân nhắc, cưỡng ép ngẩng đầu, cùng Lý Vân Dật đối mặt.

Mãi đến.

"Xem ra chúng ta thực sự có sự khác biệt."

"Đã như vậy, ta đây liền giải thích cho ngươi một phiên. Nhưng nhớ kỹ, đây cũng là bổn vương một lần cuối cùng giải thích cho ngươi, từ hôm nay về sau, không còn có cơ hội thứ hai."

Một lần cuối cùng!

Trâu Huy nghe vậy đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Có ý tứ gì?

Lý Vân Dật muốn thả vứt bỏ chính mình?

"Vương gia!"

Trâu Huy khẩn trương, lúc này liền muốn nói rõ lí do, có thể là tiếp đó, Lý Vân Dật thế nào cho hắn cơ hội nói chuyện rồi?

"Chiến cuộc không rõ ràng?"

"Ngươi có dạng này nhận biết, là ngươi quá ngu! Đại quân mở phát, hao người tốn của, ngươi cho rằng ba đại vương triều giống như ngươi xuẩn sao?"

"Tọa trấn biên quan tạm thời bất động, chỉ là bọn hắn biết, ta Nam Sở mặc dù quần long vô thủ, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bọn hắn bất kỳ bên nào tùy tiện xuất kích, chỉ sợ đều sẽ dẫn tới ta Nam Sở điên cuồng phản công. Thậm chí, mặt khác vương triều cũng sẽ nắm lấy cơ hội, đột nhiên phản chiến, họa thủy đông dẫn."

Lý Vân Dật không lưu tình chút nào, trực tiếp mắng chửi, Trâu Huy vẻ mặt lập tức cứng đờ, khó xem.

Nhưng không thể hắn phản bác.

"Vừa vặn tương phản, đây chính là ta lo lắng nguy hiểm nhất cục diện!"

Nguy hiểm nhất?

Trâu Huy chấn động trong lòng, không hiểu ý nghĩa.

Lý Vân Dật nhìn hắn tràn ngập hoang mang đồng tử, thất vọng càng đậm, lắc đầu thở dài.

"Uổng cho ngươi vẫn là quân lữ xuất thân. . ."

"Ta lại hỏi ngươi, nếu là chiến tranh bùng nổ, khi nào gian nan nhất?"

Khi nào?

Trâu Huy tinh thần chấn động, vô ý thức nói: "Tự nhiên là mùa đông. Bởi vì mùa đông lương thực thiếu thốn. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Trâu Huy trực tiếp ngây ngẩn cả người, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, hoàn toàn không lo được chính mình mới vừa bị người sau đỗi một trận.

"Vương gia có ý tứ là, bọn hắn đang chờ?"

"Chờ ta Nam Sở bên trong hao tổn sắp hết. . ."

Trâu Huy khuôn mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó xem.

"Cùng hắn nói là các loại, không bằng nói là kéo."

"Bọn hắn mong muốn sinh sinh kéo chết ta Nam Sở!"

"Ngươi nói cho ta biết, dưới loại tình huống này, ta Nam Sở càng cần chính là quân lương vẫn là phu trấu?"

Quân lương.

Phu trấu!

Trâu Huy rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật ý tứ. Nhìn bề ngoài, hắn tựa hồ mới là coi trọng nhất dân ý một cái kia, nhưng trên thực tế. . .

Là hắn không để mắt đến!

Trâu Huy mặt mo đỏ ửng, đang muốn nhận lầm. . .

"Quốc nạn sắp đến, quân tâm tuy trọng yếu, quân lương cần thiết xếp tại vị trí đầu não. Nhưng lúc này không giống ngày xưa, trận này tai kiếp, hẳn là ta Nam Sở lịch sử nhất nghiêm trọng một trận khảo nghiệm, như là không thể vững chắc dân ý, vẻn vẹn dựa vào quân tâm. . . Chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

Trâu Huy tinh thần chấn động, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Vương gia ngài ban bố những cái kia vương lệnh cũng không đủ?"

"Ngài nói có ban thưởng. . ."

Lý Vân Dật lắc đầu cắt ngang, đáy mắt thất vọng càng đậm.

"Ba đại vương triều cùng nhau xâm chiếm, vây công ta Nam Sở, ba mặt đều địch, chỉ có Nam Cảnh là vô tận Đông hải cùng Nam Man sơn mạch, tạm thời không cần lo lắng. Đây là cao nhất quy mô vương triều cuộc chiến, một khi khai hỏa, ít nhất ngàn vạn bình dân trôi dạt khắp nơi, không thể làm nhà, ngươi cho rằng, vẻn vẹn là các đại chư hầu quốc cùng ta Nam Sở, dùng quân lương liệu có thể cứu tế nhiều ít?"

Ngàn vạn dân chạy nạn!

Lý Vân Dật vừa ném ra số lượng này cấp, Trâu Huy trực tiếp choáng váng.

Hắn chẳng qua là thấy được chiến cuộc biến hóa, cân nhắc đều ở tiền tuyến, lúc này nghe được Lý Vân Dật miêu tả, mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Vân Dật nắm trận đại chiến này xưng là Nam Sở từ trước tới nay nguy hiểm nhất khốn cục.

Đúng thế.

Liền là khốn cục!

Một khi Lý Vân Dật nói trở thành hiện thực, đừng nói là ba đại vương triều, liền là vương triều nội bộ lưu dân, cũng có thể nắm toàn bộ Nam Sở kéo sụp đổ!

Chiến chưa lên, họa trước ra!

Đây mới là Lý Vân Dật muốn đem quân lương đổi thành trăm vạn thạch phu trấu dụng ý thực sự!

Trăm vạn thạch.

Cỡ nào?

Nghe thật nhiều, có thể là nếu như phân tán đến Nam Sở các nơi. . . Đơn giản ít đến thương cảm, như hạt cát trong sa mạc, căn bản là không có cách cứu hỏa!

Trâu Huy sắc mặt trắng bệch.

Nhưng Lý Vân Dật tru tâm rõ ràng còn không có kết thúc.

"Những cái kia vương lệnh, dỗ dành những cái kia chỉ biết đàm binh trên giấy nội các vẫn được, ngươi đường đường tướng quân xuất thân, bây giờ càng nắm giữ lấy toàn bộ Nam Sở trong tình báo trụ cột, vậy mà cũng phải hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy, thật sự là không có thuốc chữa!"

Ta

Trâu Huy tê cả da đầu, vẻ mặt trắng bệch, nói không nên lời một câu.

Lý Vân Dật mắng là tình hình thực tế là một chuyện, mà đối toàn bộ chiến cuộc thôi diễn mới là hắn chân chính biến sắc nguyên nhân.

Ngoại hoạn!

Nội ưu!

Nếu như toàn bộ chiến cuộc thật muốn theo Lý Vân Dật thôi diễn như thế tiến hành lời, chẳng phải là nói, ba đại vương triều căn bản không cần tốn hao bao nhiêu khí lực, chỉ cần ba bốn tháng, Nam Sở chính mình liền không kiên trì nổi? ?

Hi sinh vì nước? !

Trâu Huy tâm loạn như ma, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Vương. . . Vương gia, ngài xem chúng ta. . . Chúng ta còn có cơ hội sao?"

Trâu Huy dưới khiếp sợ liền một câu đầy đủ đều cũng không nói ra được, rải rác mấy chữ lại dừng lại hai lần.

Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, nhưng không có tiếp tục mắng chửi.

"Lúc này ngươi còn có thể như thế muốn. . . Ngươi còn có thể cứu."

Trâu Huy nghe vậy mặt mo đỏ ửng, cũng không đoái hoài tới nhận biết Lý Vân Dật đây là tại mỉa mai hắn vẫn là tán dương, một đôi mắt tràn ngập bức thiết, nhìn chằm chằm người sau.

Mãi đến.

"Trời không tuyệt đường người, huống chi là vương triều cuộc chiến?"

"Cơ hội, khẳng định là có."

"Bọn hắn lựa chọn dùng bức bách biên cảnh hướng ta Nam Sở tạo áp lực, ta Nam Sở có khả năng lựa chọn tạm tránh lui nhường, cũng là một cái biện pháp. Nhưng, mùa đông một khi đến, liền thật kéo không ở. . ."

Trâu Huy đợi nửa ngày, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà cũng không thể nói ra một cái xác thực biện pháp, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, trong lòng kinh hãi càng đậm.

Mùa đông!

Hiện tại đã là Cửu Nguyệt, khoảng cách mùa đông đã rất gần!

Ý vị này, bọn hắn Nam Sở chỉ có hai ba tháng quốc vận rồi?

"Vương gia. . ."

Trâu Huy khẩn trương biến sắc, muốn truy vấn, lại bị Lý Vân Dật khoát tay ngăn trở.

"Ta không phải thần."

"Trên thực tế, nếu như không phải Diệp công di mệnh, ta hiện tại càng không nên tại đây bên trong. Nếu như chẳng qua là Cảnh Quốc, ta tự nhiên có đủ loại biện pháp bảo toàn tự thân, thế nhưng Nam Sở. . ."

Lý Vân Dật trong đồng tử thâm thúy nhường Trâu Huy bỗng dưng chấn động, trong lòng một hồi chấn động.

Đúng a.

Đây chính là Nam Sở ngàn năm gặp phải nhất đại sát kiếp, Lý Vân Dật càng là "Bị ép" đứng ở Nhiếp Chính vương trên ghế ngồi, hắn nếu là không chịu, sớm là có thể rời đi, lưu lại Nam Sở cái này cục diện rối rắm.

Đến mức Cảnh Quốc. . .

Cảnh Quốc thế cục muốn so Nam Sở đơn giản nhiều, là vị trí địa lý quyết định.

Nếu quả thật đến ba đại vương triều binh lâm Cảnh Quốc dưới thành thời điểm, Nam Sở khẳng định đã bị phá, thậm chí Sở Kinh thành cũng đã sớm không còn nữa. Đợi khi đó, cùng một cái rách nát các nước chư hầu so sánh, ba đại vương triều khẳng định càng hy vọng đạt được một cái hoàn chỉnh Cảnh Quốc.

Huống chi.

Lý Vân Dật trong tay còn có tam đại thần doanh. . .

Mặc dù cho lúc trước Đại Chu Đông Tề tạo thành không ít phiền toái, nhưng tại dưới tình huống đó, ai còn quan tâm những cái kia?

Lực lượng!

Đối bất kỳ một cái nào vương triều tới nói, Lý Vân Dật cùng trên tay hắn tam đại thần doanh đều có to lớn giá trị! Dù cho hắn lựa chọn phản quốc, cũng sẽ trở thành mặt khác vương triều thượng khách!

Có thể hiện tại. . .

Hắn đang ở Nam Sở tuyên chính đi sau cùng điện làm toàn bộ vương triều vận mệnh trầm tư suy nghĩ.

Lý Vân Dật đều làm đến mức này, hắn lại có thể yêu cầu xa vời cái gì?

Trâu Huy thần sắc ảm đạm, nghe thấy Lý Vân Dật thanh âm truyền đến.

"Lại làm lại xem đi."

"Ngươi làm trước nhiệm vụ liền là chưởng khống Sở Ngọc các, không thể để cho nó xuất hiện bất kỳ vấn đề, nhìn chằm chằm ta cho ngươi bày ra cái kia danh sách, truy tìm Huyết Nguyệt Ma giáo hạ lạc."

"Đến mức mặt khác. . . Không nên suy nghĩ nhiều, cũng không cần suy nghĩ nhiều."

"Làm là được."

Làm là được!

Trâu Huy nghe vậy tinh thần run lên, đột nhiên lần nữa nhớ tới hôm qua Phong Vô Trần từng nói với hắn những lời kia, cuối cùng chân chính cảm nhận được trong đó ý tứ, chắp tay trịnh trọng thi lễ.

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

"Thuộc hạ cái này đi liên hệ Tử Long cung!"

Nói xong, Trâu Huy thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, lập tức quay người hướng đi ra ngoài điện, đi liên hệ Tử Long cung, thậm chí đều chưa từng có hỏi, Tử Long cung một cái thế ngoại tông môn, tọa lạc hòn đảo ở giữa, ở đâu ra nhiều như vậy phu trấu, Lý Vân Dật lại là từ đâu mà biết?

Trên thực tế, Lý Vân Dật nếu nói như vậy, hắn dĩ nhiên dám xác định những thứ này.

Tử Long cung chẳng qua là một cái cho vay nặng lãi sao?

Không

Tại Trung Thần châu, nó còn có một cái khác xưng hào.

Chiến tranh đồ tể!

Chỉ bất quá, nó Đồ không phải tính mệnh, mà là các đại hoàng triều tiền tài. Vay nặng lãi chẳng qua là nó nghiệp vụ một bộ phận mà thôi, nó lớn nhất chủ nghiệp là. . .

Buôn bán chiến tranh tài nguyên!

Quá độ chiến tranh tài!

. . .

Ròng rã thời gian một ngày, Lý Vân Dật đều một mực tại tuyên chính điện bận rộn, phê chữa các nơi truyền đến văn án, từng đạo tương ứng vương lệnh ban bố xuống, điều trị Nam Sở nội chính.

Cùng lúc đó, hắn còn phải tùy thời giám thị đến từ từng cái biên thành quân báo, thôi diễn đủ loại, liền ăn trưa cũng không kịp ăn nhiều.

Nhưng lân cận hoàng hôn, Lý Vân Dật vẫn là ngừng, bởi vì.

Tử Long cung đến rồi!

Một đầu linh thú phi hành trực tiếp bay vào Hoàng thành, cả người khoác áo bào tím lão giả bị Trâu Huy dẫn vào.

Hết sức rõ ràng, trên đường Trâu Huy đã đem Lý Vân Dật trước đó sinh ý nói một lần, áo bào tím lão nhân vừa vào cửa, trông thấy Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, mở miệng liền là tán dương.

"Trấn quốc vương quả cảm anh minh, có thể nghĩ ra như thế lương mà tính, lão hủ thực sự bội phục!"

Nhìn xem vừa vào cửa liền chắp tay hành lễ, hô to Lý Vân Dật anh minh lão nhân, Trâu Huy mặt lập tức tái rồi, thậm chí cũng nhịn không được có chút hoài nghi mình.

Chẳng qua là nghe chính mình trên đường nói chuyện, liền nghe được Lý Vân Dật dụng ý. . .

Chính mình có phải thật vậy hay không như Lý Vân Dật nói, thực sự quá ngu rồi? !.