Chương 412: Ly Cung

Chương 412: Ly Cung

Lý Vân Dật vừa đứng dậy, còn chưa kịp đáp lại, cổng, một đạo bóng xanh nhanh chóng vào, như một cơn gió mát quét, rơi ở một bên.

Phong Vô Trần!

Hắn theo sát Tử Long Cung trưởng lão tới.

Tử Long Cung trưởng lão hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn, Trâu Huy cũng là như thế.

Lý Vân Dật nhìn thoáng qua Phong Vô Trần, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Trưởng lão chớ trách."

"Quốc sư đại nhân chính là ta Nam Sở lập quốc quốc sư, dạng này sinh ý hắn dĩ nhiên cũng muốn tham dự, là ta mời hắn tới, cũng không có ác ý."

Lý Vân Dật mời?

Mạc Hư nhẹ nhàng gật đầu, xem như cho Phong Vô Trần chào hỏi.

"Vương gia nói quá lời."

"Tức là sinh ý, nhiều người ít người có vấn đề gì?"

"Không bằng, chúng ta nói một chút Vương gia đề nghị môn này sinh ý đi."

Sinh ý.

Mạc Hư nắm hai chữ này lặp đi lặp lại nói hai lần, một lần so một lần thanh âm nặng, giống như tại cường điệu.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp lời chuôi.

"Tốt, vậy liền chỉ nói chuyện làm ăn."

Một bên, Trâu Huy thấy gọi là một cái một mặt được vòng. Hắn có thể nhìn ra được, vô luận là Lý Vân Dật vẫn là Mạc Hư đều là trong lời nói có hàm ý, Huyền Cơ rất sâu, nhưng vấn đề là. . .

Hắn một câu cũng nghe không hiểu a!

Bất đắc dĩ nhìn về phía Phong Vô Trần, chỉ thấy người sau mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ lặng im dáng vẻ, Trâu Huy bất đắc dĩ, đành phải đè xuống trong lòng hoang mang.

Sau đó, Lý Vân Dật cùng Mạc Hư thật nói tới sinh ý.

Ba mươi vạn quân lương đổi trăm vạn thạch phu trấu.

Đề nghị của Lý Vân Dật rất thành thật, Mạc Hư cũng trả lời tương đương sảng khoái, không mất một lúc liền đã đạt thành hợp tác.

"Hi vọng có cơ hội còn có hợp tác với Vương gia."

"Như có chỗ cầu, ta Tử Long cung chắc chắn có thể làm đến!"

Mạc Hư điệu nhấc rất cao, nhường Trâu Huy cũng nhịn không được nhướng mày lên, Lý Vân Dật lại nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ đối với Mạc Hư những lời này có chút tán thành, nói: "Sinh ý khẳng định là có."

"Chỉ bất quá bổn vương nghĩ hỏi một câu, những năm này, Đại Chu có hay không cùng quý môn mua qua quân lương?"

Đại Chu?

Lý Vân Dật hỏi cái này làm cái gì?

Trâu Huy tò mò, Phong Vô Trần cũng ngẩng đầu. Mạc Hư rõ ràng cũng không nghĩ tới Lý Vân Dật hỏi như thế trực tiếp, ngây người một lúc, chợt trên mặt chất lên nụ cười.

"Ta Tử Long cung luôn luôn dùng tôn trọng khách hàng ** làm đệ nhất tôn chỉ, Vương gia lần này hỏi thăm, có thể là nhường tại hạ làm khó."

Không nói?

Vậy chính là có rồi?

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Nếu khó xử, cái kia bổn vương liền không hỏi."

Lý Vân Dật rõ ràng là muốn tiễn khách, có thể khiến người bất ngờ chính là, lần này lại là Mạc Hư mở miệng lần nữa, cười tủm tỉm nhìn Lý Vân Dật, nói: "Nhưng cũng không phải là không thể không nói."

"Có khả năng trao đổi."

"Những năm gần đây ta Tử Long cung mặc dù cùng quý quốc sinh ý không ít, nhưng theo không liên quan tới quân lương giao dịch."

"Xin hỏi Vương gia, ta Tử Long cung chẳng qua là đảo cư, Vương gia lại là từ đâu mà biết, ta Tử Long cung có này chút con đường?"

Ngược lại đem quân?

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động trong lòng.

Sau đó cười nói: "Ha ha, thế nhân luôn luôn đều biết, Tử Long cung không gì làm không được, ngàn tỉ bạch ngân bất quá chỉ trong nháy mắt, huống chi trăm vạn phu trấu?"

Không gì làm không được!

Mạc Hư nghe vậy khẽ giật mình.

Lý Vân Dật đây là nắm vừa rồi hắn đã nói đỗi trở về rồi?

Có ý tứ.

Mạc Hư thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, cuối cùng đứng dậy.

"Đa tạ vương gia ca ngợi."

"Hôm nay thiên hạ không yên ổn, Vương gia quốc sự bận rộn, ta liền không quấy rầy Vương gia, xin cáo từ trước."

"Ba ngày sau, tự sẽ có trăm vạn phu trấu vận đến Bắc thành, Đồng Vương gia giao dịch."

Lấy vật đổi vật.

Mạc Hư tựa hồ cũng hết sức thẳng thắn, chẳng qua là giống như quên đi mới vừa nói qua chỉ cần Lý Vân Dật trả lời, hắn liền đem Đại Chu có hay không theo Tử Long cung mua qua quân lương sự tình chi tiết cáo tri.

Lý Vân Dật cũng không truy vấn, cười đưa tiễn.

"Nhăn tướng quân, đưa tiễn Mạc trưởng lão."

"Mạc trưởng lão, mời tới bên này."

Trâu Huy mang Mạc Hư đi ra, toàn bộ đại điện lập tức chỉ còn lại có Lý Vân Dật Phong Vô Trần hai người.

Một trận trầm mặc.

Lý Vân Dật trước tiên nói: "Quốc sư đại nhân cho rằng, như thế nào?"

Như thế nào?

Trâu Huy trở về, bắt được Lý Vân Dật hỏi thăm, hơi kinh ngạc.

Sinh ý không phải đã xác định sao, Lý Vân Dật làm sao còn tìm cầu Phong Vô Trần ý kiến?

Mãi đến.

"Rất mạnh!"

"Nếu như một đánh một giao thủ, ta hẳn là không phải là đối thủ của hắn. Nhưng nếu là sinh tử chi chiến. . ."

Phong Vô Trần yên lặng một cái chớp mắt, nói: "Kết quả không biết."

Cái gì?

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, lúc này mới đột nhiên hiểu rõ, vì sao Mạc Hư vừa đến Phong Vô Trần liền vội vàng chạy đến.

Mạc Hư, là Thánh cảnh!

Thậm chí tu vi võ đạo vượt qua Phong Vô Trần!

Hắn chẳng qua là Tử Long cung một trưởng lão?

Trâu Huy lòng sinh hoảng hốt. Lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Địa phương khác ta không biết, nhưng ở nơi này, cuối cùng người thắng, khẳng định là quốc sư đại nhân."

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc.

Lý Vân Dật đây là tại an ủi Phong Vô Trần?

Lại không nghĩ rằng, Phong Vô Trần tinh thần chấn động, như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đồng tử sáng lên, cũng không nói chuyện, chẳng qua là hướng Lý Vân Dật nhẹ nhàng chắp tay.

Trâu Huy không hiểu ý nghĩa, hắn lại có thể nghe không hiểu?

Lý Vân Dật có ý tứ là, nếu như Mạc Hư thật làm loạn, hắn cũng sẽ ra tay!

"Bất quá Tử Long cung xác thực thần kỳ, chẳng qua là đảo tông, lại có thể duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy vật tư. . ."

Phong Vô Trần cảm khái.

Lý Vân Dật thì không kinh ngạc.

Rất khó sao?

Không khó.

Tối thiểu đối cơ hồ nắm giữ hơn phân nửa Trung Thần châu quân nhu tài nguyên Tử Long cung tới nói, này quá đơn giản.

Cùng này so sánh, hắn càng để ý vẫn là Tử Long cung đối Đại Chu duy trì.

Nhìn qua chẳng qua là đối trước mắt thế cục hỏi thăm, nhưng Lý Vân Dật mục đích lại há lại chỉ có từng đó đơn giản như vậy?

Đại Chu đúng là cái uy hiếp.

Nhưng Lý Vân Dật tâm tư vẫn là tại giang sơn xã tắc cầu lên. Cũng là đang nghĩ đến Tử Long cung về sau, hắn mới mơ hồ ý thức được Trung Thần châu hoàng triều chiến tranh thâm ý, càng ý thức được, trong khống chế Thần Châu gần nửa quân nhu trợ giúp Tử Long cung khủng bố!

Quân nhu, liền là mệnh mạch!

Đối với hiện tại Nam Sở là như thế này, đối Trung Thần châu các đại hoàng triều cũng là một cái đạo lý.

Có thể là.

Tử Long cung nếu năng lượng lớn như vậy, vì sao không phải cũng lựa chọn này một con đường?

Kiến quốc!

Lý Vân Dật tin tưởng, nếu như Hoa Mãn lâu thật làm như thế, có lẽ sẽ có khó khăn trắc trở, nhưng nhất định có thể làm đến.

Vấn đề là, hắn vì sao không có làm như thế?

Liền Ma giáo đều biết Bát Hoang đồ lục cùng giang sơn xã tắc cầu, hắn không có khả năng không biết.

Vẫn là nói, hắn không muốn đột phá Thần đạo?

Suy tư một lát, Lý Vân Dật hất đầu một cái, nắm những tạp niệm này bỏ đi sau đầu, nói: "Hôm nay phiền toái quốc sư đại nhân."

Phong Vô Trần rất rõ ràng, Lý Vân Dật đây là tặng người, lúc này đứng lên.

"Vương gia vất vả."

Nói xong, Phong Vô Trần đi ra ngoài cửa. Hắn đều đi, Trâu Huy chắc chắn sẽ không lưu lại, cũng lần lượt rời đi.

Rất nhanh.

Trong đại điện vang lên lần nữa Lý Vân Dật đọc qua tấu chương thanh âm, mãi đến hoàng hôn.

Tử Long cung Hoa Mãn lâu tuy thần bí, nhưng trọng yếu nhất vẫn là trước mắt Nam Sở hình thức.

Tình thế nguy hiểm đã sinh.

Lại thêm ẩn núp trong bóng tối Huyết Nguyệt Ma giáo, nếu như đổi lại một người, chỉ sợ sớm đã một đầu bao.

Bất quá, Lý Vân Dật như thế nào phàm nhân?

Ngay tại lần đầu tiên nghe Phong Vô Trần miêu tả, thấy rõ Huyết Nguyệt Ma giáo tồn tại thời điểm, hắn trong lòng liền có biện pháp ứng đối.

Màn đêm buông xuống.

Lý Vân Dật cuối cùng phê duyệt xong một nhóm tấu chương, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

"Cũng sắp đến a?"

Thu lại tâm tư, Lý Vân Dật tại thị nữ phục thị hạ bắt đầu dùng bữa, dùng đến một nửa, đột nhiên.

Trâu Huy tới.

"Vương gia, có phi ưng mật tín."

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, tiếp tục dùng bữa, tùy ý chỉ hướng một bên.

"Để xuống đi, chính ta sẽ xem."

Rõ

Trâu Huy rời đi.

Mật tín để ở một bên tựa hồ bị quên lãng, mãi đến thị nữ triệt hạ chén trà, Lý Vân Dật mới đem mở ra, tùy ý liếc qua, giữa ngón tay nhóm lửa ánh sáng, đem hắn đốt cháy.

Đêm dài.

Một ngày này tựa hồ cứ như vậy đi qua.

Không người cảm thấy, thậm chí liền cố thủ tại hoàng cung bên trên Phong Vô Trần đều không có phát hiện, một đạo thân ảnh dung nhập bóng đêm, lặng yên không tiếng động ra hoàng cung cửa lớn.

Có thể làm cho Phong Vô Trần thần niệm đều không phát hiện được, toàn bộ Đông Thần châu chỉ sợ đều không có mấy cái, mà tại Nam Sở, càng chỉ có một cái.

Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật vậy mà ra hoàng cung, đồng thời lập tức chạy tới sở bên ngoài kinh thành?

Nếu như bị Phong Vô Trần biết được này chút, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được ngăn cản, chớ nói chi là Trâu Huy.

Nam Sở gặp nạn, thế cục hung hiểm  có thể nói hiện tại toàn bằng Lý Vân Dật một hơi treo, hắn tọa trấn hoàng cung, các nơi mới có thể an tâm, nếu là bị người biết hắn xuất cung. . . Thế nào sợ hắn không hề làm gì, cũng sẽ dẫn tới dư luận xôn xao, khiến cho toàn bộ Nam Sở cục thế trước mặt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Huống chi, hắn hiện tại còn lập tức liền muốn ra thành!

Nhưng Lý Vân Dật tựa hồ căn bản không có dạng này tự giác.

Một khắc đồng hồ sau.

Hắn ở ngoài thành một cái trấn nhỏ xuất hiện, ngừng chân một hồi, giống như đang tìm kiếm cái gì, nhanh chân tiến vào một cái đình viện.

Kẹt kẹt.

Cửa phòng mở, kinh động đến bên trong người, một cỗ kinh thiên sát khí bỗng nhiên bay lên, lại bị Lý Vân Dật thấp giọng trách cứ đè xuống.

"Là ta."

Lập tức.

"Dật ca mà!"

Trong bóng tối một đạo thân ảnh vồ lên trên, rồi lại tại ngoài một trượng hơi ngừng, vẻ mặt phức tạp nhìn Lý Vân Dật, muốn nói lại thôi.

Toàn bộ Nam Sở, dám xưng hô như vậy Lý Vân Dật cũng chỉ có một người.

Ô Ky!

Sau lưng hắn, Đinh Dụ chậm rãi đi ra, cung kính thi lễ.

"Điện hạ!"

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, tầm mắt một lần nữa rơi vào Ô Ky trên thân, đáy mắt hiện lên một vệt dị dạng gợn sóng.

Phức tạp.

Dễ dàng.

Phức tạp rất đơn giản, là mấy ngày nay thực đang phát sinh quá nhiều chuyện, cho dù là hắn, cũng có chút không thở nổi.

Dễ dàng. . .

Dĩ nhiên chính là hắn lúc này chân tình khắc hoạ. Tựa như là Ô Ky vừa thấy mặt muốn nói lại thôi một dạng.

Dù chưa mở miệng, nhưng cảm động lây!

"Được rồi, đừng lề mề chậm chạp."

"Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng."

"Mau vào đi. Ta muốn trước khi trời sáng trở về."

Lý Vân Dật một ngựa đi đầu đi vào phòng, Ô Ky Đinh Dụ vội vàng đuổi theo, thần sắc nghiêm túc.

Bọn hắn cũng đều thu đến Lý Vân Dật ban bố vương lệnh, biết trước mắt Nam Sở thế cục nghiêm trọng trình độ. Vốn cho rằng chính mình hai người muốn theo toàn cục mà động, lại không nghĩ rằng tại đây cái trong lúc mấu chốt, đột nhiên đạt được Lý Vân Dật phi ưng truyền thư, để bọn hắn tới nơi này.

Lý Vân Dật quốc sự quấn thân, đột nhiên triệu gặp bọn họ, sẽ là chuyện nhỏ sao?

Khẳng định không phải!

Cho nên, bọn hắn lúc này mới vội vàng chạy đến, trên đường đi một bữa cơm cũng không kịp ăn.

Bọn hắn mơ hồ có loại dự cảm, Lý Vân Dật như thế che giấu mà nóng nảy triệu gặp bọn họ, khẳng định quan hệ to lớn!

Ô Ky luôn luôn tin tưởng trí tuệ của mình cùng suy đoán.

Mà lần này. . .

Hắn lại đoán đúng rồi!

Ba

Đinh Dụ đóng cửa phòng, Lý Vân Dật liền mở ra khẩu.

"Ta sau đó phải lời nhắn nhủ, vô cùng có khả năng liên quan đến ta Cảnh Quốc cùng Nam Sở tương lai quốc vận. . ."

"Mà chuyện này, chỉ có các ngươi đi làm phù hợp!"

Liên quan đến quốc vận?

Bốn chữ vừa ra, Ô Ky một trái tim đều kém chút ngừng, thần tâm chấn động..