Chương 413: Tinh tinh chi hỏa

Chương 413: Tinh tinh chi hỏa

Ô Ky Đinh Dụ hai người cùng nhau tinh thần chấn động, biểu lộ trở nên phá lệ làm nghiêm túc lên.

Không phải là bởi vì Lý Vân Dật trong lời nói đối bọn hắn miêu tả trình độ trọng yếu, mà là ——

Quốc vận!

Hai chữ này, quá nghiêm trọng!

Ô Ky sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nhịn không được lẩm bẩm:

"Thế cục đã kinh biến đến mức nguy hiểm như vậy rồi?"

"Đại Chu Đông Tề Tây Tấn đã bắt đầu đối ta Nam Sở phát động đợt thứ nhất thế công rồi?"

Không đợi Lý Vân Dật trả lời, hắn lại đột nhiên lắc đầu, bản thân phủ định:

"Không đúng!"

"Vương triều cuộc chiến, thương cân động cốt, dù cho Diệp Hướng Phật thân đối với bọn họ thì cái chết là một cơ hội, cũng không có khả năng nhanh như vậy phát động thế công, này quá vội vàng!"

"Chúng nó nhìn như có thể có lợi, nhưng trên thực tế kiềm chế lẫn nhau, không có khả năng như thế không lý trí!"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, nhẫn gật đầu không ngừng.

Luận đầu óc, Lý Vân Dật nhất công nhận liền là Ô Ky, nhiều khi cũng chỉ có người sau mới có thể bắt kịp suy nghĩ của mình, thậm chí suy một ra ba. Cho nên bình thường, Lý Vân Dật dĩ nhiên càng hy vọng có thể làm cho Ô Ky theo bên người, chỉ tiếc, hắn không thể.

Thế cục bức bách, Ô Ky có càng vị trí trọng yếu.

Ô Ky cũng nhìn thấy Lý Vân Dật gật đầu động tác, chẳng những không có tự đắc, vẻ mặt ngược lại càng thêm nghiêm túc.

"Chúng nó nhanh như vậy liền đã đạt thành tan rã chia cắt ta Nam Sở hiệp nghị?"

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nói:

"Còn không có nhanh như vậy."

"Nghĩ muốn bắt lại một phương vương triều, hơn nữa là tam phương tham dự trong đó, lợi ích chia cắt là khá phức tạp, động tác của bọn hắn còn không có nhanh như vậy, nhưng là như vậy hiệp nghị cuối cùng vẫn sẽ xuất hiện."

Ô Ky nghe vậy gật đầu.

Lý Vân Dật cũng là nói hắn trong lòng suy nghĩ.

Hiện tại Nam Sở liền là một khối bánh trái thơm ngon, ai cũng muốn lên tới cắn một cái, Đại Chu Tây Tấn cùng Đông Tề mặc dù thuộc về tam phương thế lực, lòng người khó đủ, nhưng cuối cùng một ngày sẽ đạt thành hiệp nghị.

Đến mức này hiệp nghị có hay không có thể chấp hành đến cuối cùng, vẫn là ở giữa sẽ có mặt khác mâu thuẫn...

Này chút không quan trọng.

Bởi vì lúc kia, Nam Sở khẳng định đã diệt vong!

"Cái kia điện hạ ý của ngài là?"

Ô Ky nghĩ không ra mặt khác khả năng, nhíu mày hỏi thăm. Lý Vân Dật cũng không cảm thấy Ô Ky không đủ thông minh, trên thực tế, Ô Ky trong thời gian ngắn như vậy có thể nghĩ tới những thứ này đã tương đương sáng chói. Nếu như không có đạt được Trâu Huy trước đó cung cấp những tin tình báo kia, hắn tối đa cũng chỉ đến như thế.

"Nếu như ta đoán được không sai, bọn hắn hiện tại hẳn là áp dụng một cái khác sách lược."

Kéo

Lý Vân Dật nói rõ lí do, nắm hôm nay Trâu Huy truyền đến biên cảnh tình báo toàn bộ nói ra, đối Ô Ky hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Lời vừa ra khỏi miệng, Ô Ky sắc mặt liền biến.

Hắn quá thông minh.

Thông minh đến thậm chí chỉ cần Lý Vân Dật một chữ chỉ điểm, liền đoán được toàn cục.

Nhưng hắn cũng không cắt đứt Lý Vân Dật giảng giải, vẫn là để người sau nói hết lời, bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật lời nói này cũng không chỉ là nói cho hắn nghe, còn có bên cạnh Đinh Dụ.

Tê

Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, Đinh Dụ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Vân Dật giảng giải vô cùng là kỹ càng, dù cho hắn chẳng qua là võ tướng cũng nghe hiểu. Huống chi, đầu óc của hắn so Hùng Tuấn tốt hơn nhiều, lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Thậm chí ——

"Nói như vậy, ta Nam Sở tất thua không thể nghi ngờ? !"

Đinh Dụ liền hỏi lời đều cùng Trâu Huy không sai biệt lắm.

"Hiện tại còn không thể vọng có kết luận."

Lý Vân Dật trả lời một câu, Ô Ky đáy mắt sớm đã tinh mang chớp liên tục, chắc chắn nói:

"Bực này từng bước xâm chiếm đích thật là hung hiểm nhất cục diện, là ta Nam Sở gặp phải lớn nhất tai kiếp! Dù cho Diệp công tại thế, gặp được ba đại vương triều hợp lại như vậy hành động, chỉ sợ cũng không nghĩ ra so điện hạ biện pháp tốt hơn đi ứng đối."

"Nhưng điện hạ biện pháp cũng chỉ có thể tạm thời hòa hoãn vương triều thế cục mà thôi, vô pháp thúc đẩy hữu hiệu phản kích..."

"Điện hạ, ngài có phải hay không đã có những biện pháp khác?"

Ô Ky mở miệng rất là trực tiếp, trong lời nói thậm chí có nói thẳng chỉ ra Lý Vân Dật biện pháp này vô pháp trị tận gốc trước mắt Nam Sở khốn cục ý tứ, Đinh Dụ nghe vậy đều là giật nảy cả mình.

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

"Phân tích không sai."

"Đến mức biện pháp... Hiện tại cũng chỉ là có chút miêu đầu mà thôi, còn không có xác định. Đối đãi ta xác định về sau lại muốn nói với ngươi."

Ô Ky gật đầu, cũng không truy vấn.

Hắn là người thông minh, biết mình tại Lý Vân Dật bên người định vị.

Tại lúc bình thường, hai người bọn họ có thể là thân mật vô gian bằng hữu, nhưng ở đây đợi liên quan tới Nam Sở tương lai thế cục việc lớn bên trên, hắn có khả năng đối Lý Vân Dật đưa ra kiến nghị, cũng có thể nhằm vào người sau quyết định làm ra bổ sung, nhưng tuyệt đối sẽ không vượt tuyến chỉ huy.

Huống chi hắn biết rõ ——

Lý Vân Dật so với hắn năng lực càng mạnh!

Bổ sung chẳng qua là chi bé nhỏ tiết, nhưng ở đại phương hướng bên trên, hắn là tin phục Lý Vân Dật.

Cho nên, tiếp đó, liên quan tới ba đại vương triều vấn đề hắn cũng không có hỏi nhiều, cau mày nói:

"Ba đại vương triều áp dụng loại biện pháp này từng bước xâm chiếm ta Nam Sở, ta Nam Sở muốn xuất hiện nguy cơ sinh tử, ít nhất là tại ba tháng về sau, mùa đông buông xuống thời điểm, chúng ta còn có thời gian."

"Có thể điện hạ mới vừa nói..."

"Ta cùng Đinh Tướng quân có thể tại đây loại đại thế bên trên lên cái tác dụng gì?"

Ô Ky rất là tò mò.

Hắn không phải tự coi nhẹ mình.

Vương triều đại chiến, hơn nữa là ba đại vương triều cùng nhau nhằm vào Nam Sở, dạng này thế cục quá hung hiểm, tuyệt đối không như năm đó tại Bắc quan một trận chiến cuối cùng, một mình hắn ở trong đó lấy được trọng đại tác dụng  có thể nói dùng sức một mình nhường Đại Chu cùng Đông Tề sinh ra ma sát, cuối cùng khiến cho Lý Vân Dật cùng Hổ Nha quân có thừa dịp hư trở lại Nam Sở khả năng.

Mà bây giờ ——

Chẳng qua là một trận bao vây!

Ba đại vương triều bao vây!

Dù cho một mình hắn lại thế nào thần thông quảng đại, lại có thể tìm ra một phương hướng khác bảo toàn toàn bộ Nam Sở hay sao?

Làm không được!

Đừng nói là hắn, Lý Vân Dật cũng làm không được!

Quả nhiên.

Lý Vân Dật lắc đầu.

"Ta để cho các ngươi đi làm không phải cái này, mà là có khác nhiệm vụ."

Có khác nhiệm vụ!

Lý Vân Dật nói ra bốn chữ này trong nháy mắt, Đinh Dụ cũng nhịn không được nhíu mày, kinh ngạc nói:

"Có thể là điện hạ, ngài không phải đã có vương lệnh, mạt tướng phụ trách phối hợp các đại quân khu, hộ tống lưu dân sao?"

Đúng thế.

Lý Vân Dật vương lệnh sớm tại hôm qua liền hạ đạt, do phi ưng mang đến các đại chư hầu quốc đồng thời, tự nhiên cũng bao quát Cảnh Quốc.

Hổ Nha quân, đã theo Nam Man sơn mạch rút lui.

Hoặc là nói, rút lui hơn phân nửa.

Tiếp nhận vương lệnh về sau, Long Vẫn mang bốn vạn Hổ Nha quân về nước, phụ trách tiếp quản ngày sau liên tục tiến vào Cảnh Quốc lưu dân, để bọn hắn sớm ngày tại Cảnh Quốc dàn xếp.

Hùng Tuấn làm Nam Sở Nhị phẩm quân hầu, tại vương triều sống chết trước mắt tự nhiên không có khả năng không đếm xỉa đến, dù cho Lý Vân Dật nguyện ý, những người khác cũng không nguyện ý, bị Lý Vân Dật an bài tại nam bộ chiến khu, phụ trách quân nhu điều động, chưởng quản hai vạn Hổ Nha quân.

Còn lại hai vạn Hổ Nha quân.

Một vạn tại Đinh Dụ trong tay, tất cả đều là Huyết Lang doanh tinh nhuệ, bởi vì cơ động năng lực cực cường, Lý Vân Dật an bài hắn phụ trách biên cảnh các nơi lưu dân hộ tống, mãi đến có thành trì tiếp quản.

Đây là dễ dàng nhất sinh biến một khâu, cũng là khó xử lý nhất một khâu, Lý Vân Dật an bài cho Huyết lang quân, Nam Sở triều chính trên dưới ai cũng không dám nói bất cứ ý kiến gì, vừa vặn tương phản, tán thưởng người rất nhiều.

Bởi vì dựa theo Lý Vân Dật vương lệnh, mặt khác các đại chư hầu quốc hiện tại lớn nhất nhiệm vụ liền là tiếp quản lưu dân mà thôi, căn bản không có làm Nam Sở chia sẻ bao nhiêu.

Cảnh Quốc.

Hổ Nha quân.

Là tại Lý Vân Dật điều động dưới đệ nhất cái nâng lên cần vương cờ lớn.

Đồng thời, vẫn là Nam Sở đỉnh tiêm kỵ binh, Huyết lang quân!

Mặc dù số lượng chỉ có một vạn, nhưng dùng Huyết lang quân thực lực, tại không dùng tham chiến tình huống dưới, hoàn toàn có thể làm mười vạn kỵ binh tới dùng!

Đây cũng chính là Đinh Dụ nói tới vương lệnh tại thân.

Nào biết, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cái này không ảnh hưởng."

Không ảnh hưởng?

Đinh Dụ kinh ngạc, Ô Ky cũng là nhíu mày, đang muốn hỏi thăm, Lý Vân Dật truy vấn:

"Ta để cho các ngươi mang người, mang đến sao?"

Ô Ky gật đầu.

"Mang đến, đồng thời toàn bộ làm xong ngụy trang."

Ô Ky Đinh Dụ còn mang theo người?

Lý Vân Dật nghe vậy gật đầu: "Bắt đầu từ ngày mai, nắm ngụy trang tán đi đi. Năm ngàn Man Thạch tộc, do ngươi một người một mình giám thị chưởng khống, phụ trách trong bóng tối trợ giúp Đinh Dụ hành động, hộ tống lưu dân."

Man Thạch tộc!

Ô Ky mang lại là Man Thạch tộc!

Man Thạch tộc, tiến nhập Đông Thần châu!

Đồng thời...

"Muốn bại lộ bọn hắn?"

Lần này, liền Ô Ky đều kinh ngạc, nhất là vừa rồi Lý Vân Dật còn không trả lời thẳng vấn đề của hắn.

Mãi đến.

"Đúng thế."

"Bại lộ bọn hắn."

"Nhưng không phải dùng thân phận của Vu tộc, mà là... Vu Thần giáo!"

Vu Thần giáo?

Lý Vân Dật muốn lập giáo?

Ô Ky nghe vậy kinh hãi. Làm một cái dùng đầu óc ăn cơm người, hắn dĩ nhiên biết kỳ thật tại Đông Thần châu trong phố xá có thật nhiều giáo phái, bọn hắn tiềm ẩn tại thành phố chỗ giếng sâu, nhưng đại bộ phận đối với xã hội đều không có có ảnh hưởng gì, vô luận là Nam Sở vẫn là mặt khác vương triều đều sẽ không cố ý giám quản bọn họ.

Nhưng bây giờ ——

"Thỉnh điện hạ sáng thuật."

Ô Ky không có suy nghĩ lung tung, trực tiếp hỏi.

Lý Vân Dật nói: "Ngươi không phải mới vừa hỏi ta vì sao thế cục như thế gấp gáp sao? Không sai, nếu chỉ là ba đại vương triều làm loạn, ta Nam Sở chí ít có ba tháng thở dốc thời gian. Nhưng bây giờ, chúng ta còn có một địch nhân, Huyết Nguyệt Ma giáo."

"Diệp Hướng Phật, liền là bị bọn hắn đánh giết."

Ngay sau đó, Lý Vân Dật đem liên quan tới Huyết Nguyệt Ma giáo đủ loại cáo tri Ô Ky. Dĩ nhiên, trong đó không bao gồm Trung Thần châu tồn tại. Lý Vân Dật biết, hắn đối Ô Ky không cần đến giấu diếm quá nhiều, bởi vì dùng Ô Ky trí tuệ nhất định có thể đoán được một chút dấu vết để lại.

Quả nhiên.

Ô Ky nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, lại không có hỏi tới cái gì.

"Điện hạ mong muốn dùng Vu Thần giáo đối phó Huyết Nguyệt Ma giáo?"

"Điện hạ nói không sai, nếu để cho Man Thạch tộc bạo lộ ra, hoàn toàn chính xác có khả năng ngồi vững Vu Thần truyền thuyết. Nhưng dạng này có ích sao?"

"Lưu dân, chẳng qua là lưu dân mà thôi. Nếu quả thật như điện hạ nói, Huyết Nguyệt Ma giáo thật đã tại ta Đông Thần châu ẩn núp hơn hai mươi năm thậm chí càng lâu, bọn hắn khẳng định giấu rất sâu, đồng thời nhân vật trọng yếu chắc chắn ngồi ở vị trí cao, chúng ta chỉ mời chào lưu dân..."

Ô Ky nói thẳng ra chính mình một cái khác lo lắng.

"Đồng thời, nếu quả thật như vậy làm... Vu Thần giáo nếu muốn ở vạn dân trung lập ý, khẳng định là cần rất nhiều tài nguyên quân nhu, điện hạ mặc dù chưởng khống Nam Sở mệnh mạch, nhưng dạng này trả giá, chỉ sợ ta Cảnh Quốc tiếp nhận không đến đây đi?"

Biện pháp, rất tốt.

Ô Ky chẳng qua là nghe đôi câu vài lời liền công nhận. Thế nhưng vấn đề trong đó ——

Thật rất nhiều!

Lý Vân Dật nghe vậy, tán thưởng nhìn về phía Ô Ky, cười nói:

"Tài nguyên vấn đề ngươi không cần lo lắng, khẳng định đầy đủ."

"Đến mức lưu dân..."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Ngươi nói cũng không tệ."

"Thế nhưng không nên quên, nước có thể chở thuyền cũng có thể lật thuyền. Chính quyền, đều là xây dựng ở vạn dân phía trên."

"Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy."

"Chỉ cần ngươi hỏa cũng đủ lớn, đừng nói không quan trọng Nam Sở, chính là..."

Đông Thần châu?

Lý Vân Dật lời hơi ngừng, Ô Ky tâm lại nhịn không được chấn động mạnh một cái, không khỏi hướng phía dưới liên tưởng, rung động liên tục, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là Lý Vân Dật nói tới trong đó một câu ——

Tinh tinh chi hỏa  có thể Liệu Nguyên!

Cái này là Lý Vân Dật đối quyền thế lý giải?

Nông cạn sao?

Không

Ý cảnh của nó quá sâu!

Khắc sâu đến hắn cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán liên tục, cuối cùng hóa thành làm một lễ thật sâu, chắp tay nói:

"Điện hạ cao kiến."

"Thuộc hạ, hiểu rõ!"

....