Chương 414: Đột phá

Chương 414: Đột phá

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Vu Thần giáo!

Làm Lý Vân Dật cùng Ô Ky thảo luận này chút thời điểm, Đinh Dụ ở bên cạnh nghe được trợn mắt hốc mồm.

Trong đó mỗi một chữ hắn đều nghe hiểu được, có thể là liền tại một khối...

Một mặt được vòng.

"Cho nên, nhiệm vụ của ta không thay đổi?"

Đinh Dụ mở miệng, Lý Vân Dật Ô Ky lập tức cùng nhau trông lại, xem hắn gọi một cái mồ hôi lạnh chảy ròng, suýt nữa dùng làm mình nói sai, mãi đến ——

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Có khả năng nói như vậy."

"Chỉ là lúc sau tại thi hành mệnh lệnh thời điểm, hỏi nhiều hỏi Ô Ky, nghe một chút hắn kiến nghị."

"Đồng thời, Ô Ky tiếp xuống sứ mệnh trọng đại, có lẽ sẽ trở thành Huyết Nguyệt Ma giáo cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhất định phải đem hắn bảo vệ tốt."

Đinh Dụ nghe vậy lập tức gật đầu.

Không chỉ là bởi vì hắn đối Lý Vân Dật chỉ đầu là xem, càng bởi vì hắn thấy, Ô Ky cũng là tương đương không nổi người, tối thiểu tại người hắn quen biết bên trong, có thể bắt kịp Lý Vân Dật tư duy trao đổi thật không nhiều.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Cái này là Đinh Dụ logic.

"Mạt tướng hiểu rõ!"

"Ai muốn đối Ô Ky công tử bất lợi, ít nhất phải theo mạt tướng trên thi thể dẫm lên!"

Đinh Dụ thanh âm giòn lãng, còn kém vỗ bộ ngực bảo đảm. Có thể làm Lý Vân Dật thấy cảnh này, đáy mắt một vẻ lo âu làm thế nào cũng xóa đi không đi.

Bảo hộ?

Đinh Dụ thật có thể bảo vệ rồi hả?

Lúc trước hắn câu nói kia cũng không phải lo lắng, mà là ——

Sự thật!

Một khi Man Thạch tộc thật bại lộ tại bên ngoài, Vu Thần giáo bắt đầu ở Nam Sở khuếch trương quy mô lớn, dùng Vu Thần truyền thuyết tại Đông Thần châu lưu truyền trình độ, Vu Thần giáo khẳng định sẽ bằng tốc độ kinh người bắt đầu tăng trưởng, đợi khi đó, Huyết Nguyệt Ma giáo tất nhiên sẽ thấy áp lực cực lớn.

Đối Ô Ky động thủ?

Chẳng qua là thời gian sớm muộn vấn đề, khẳng định sẽ phát sinh!

Diệp Hướng Phật bị Huyết Nguyệt Ma giáo để mắt tới, dù cho có Phong Vô Trần bảo hộ đều thê thảm độc thủ, chỉ là dựa vào Đinh Dụ...

Lúc này.

Ô Ky tựa hồ cũng nhìn ra Lý Vân Dật lo lắng, hắn tựa hồ đồng dạng hiểu rõ tình cảnh của mình, nhẹ nhàng cười một tiếng, chẳng qua là nụ cười này thấy thế nào đều là cười khổ.

"Điện hạ yên tâm, ta không có vấn đề."

"Có điện hạ mặt nạ, bọn hắn có thể tìm tới ta cơ hội rất nhỏ."

Ô Ky nói dĩ nhiên chính là năm đó ở Bắc quan Lý Vân Dật giao cho hắn Vô Tướng mặt nạ, đích thật là dùng giả loạn thật bảo bối.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật biểu lộ y nguyên nghiêm túc.

"Không đủ."

Cơ hội rất nhỏ.

Nhưng một khi Huyết Nguyệt Ma giáo nắm lấy cơ hội, cái kia Ô Ky khẳng định sống không được!

"Ngươi tu vi võ đạo quá thấp."

Lời vừa nói ra, Ô Ky vẻ mặt cứng đờ.

Ngươi đây coi như là thật là an lòng an ủi?

Ta thật đúng là tạ ơn ngài đâu!

Ô Ky không chút khách khí liếc mắt, rõ ràng không muốn phản ứng, lại không nghĩ, Lý Vân Dật nghiêm túc tiếng nói tiếp tục truyền đến:

"Bất quá ta cũng là có cái biện pháp, giúp ngươi đột phá."

"Không chỉ như thế, trong vòng một tháng, ngươi hẳn là có thể tấn thăng cửu phẩm thượng, hai tháng tất thành Tông Sư. Thánh Tông sư có lẽ thời gian thật lâu, nhưng dùng ngộ tính của ngươi, ba tháng lĩnh ngộ ý cảnh có thể có thể so sánh lớn."

Một tháng, cửu phẩm thượng?

Ô Ky sững sờ, trong lòng sợ giật mình.

Đây là cái gì tốc độ?

Phải biết, hắn hiện tại chẳng qua là ngũ phẩm a!

Một tháng, liên phá tứ cảnh?

Mà đây chỉ là bắt đầu, làm Lý Vân Dật câu nói kế tiếp truyền đến, cả người hắn đều trợn tròn mắt.

Tông Sư!

Ý cảnh...

Thánh cảnh!

Hắn chú ý tới, Lý Vân Dật nói là thành tựu Thánh cảnh thời gian tương đối dài, mà không phải xa xa khó vời, này chẳng phải là mang ý nghĩa...

"Ngươi có thể đánh tạo Thánh cảnh? !"

Dù cho dùng Ô Ky tâm tính, giờ khắc này đều kém chút trực tiếp từ dưới đất vọt lên cao.

Không trách hắn không ổn trọng, thật sự là bởi vì Lý Vân Dật lộ ra tin tức này thật sự là quá kinh người!

Chế tạo Thánh cảnh!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, toàn bộ Đông Thần châu Thánh cảnh cộng lại, chỉ sợ cũng không cao hơn hai cánh tay thôi, trong đó thậm chí còn muốn tăng thêm những cái kia ẩn thế mai danh không hỏi thế sự.

Lý Vân Dật có thể đánh tạo...

Này còn có thiên lý sao?

Ô Ky đang muốn kinh hô, đột nhiên đồng tử đột nhiên sáng lên, như nghĩ tới điều gì.

Chỉ liếc mắt, Lý Vân Dật liền khám phá tâm tư của hắn, khoát tay nói:

"Đừng nghĩ."

"Loại biện pháp này vô pháp truyền ra ngoài, càng có các loại điều kiện hạn chế, cho dù là ta, sợ rằng cũng phải thật lâu mới có thể làm một lần. Hùng Tuấn Đinh Dụ Long Vẫn giống như cáo bọn hắn chẳng qua là mở ra một cái kíp nổ mà thôi, căn bản không có hoàn thiện."

"Cũng chính là ngươi, ta mới có thể hạ lớn như vậy vốn liếng."

"Đến mức bồi dưỡng được ngàn vạn cái Thánh cảnh quét ngang toàn bộ Đông Thần châu loại sự tình này, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ."

Ngàn vạn cái?

Ta chính là suy nghĩ một trăm cái mà thôi.

Vẫn là ngươi lợi hại!

Ô Ky trắng Lý Vân Dật liếc mắt, nhưng sau đó, đáy mắt của hắn đã tràn đầy cảm động cùng phấn khởi.

Liền Hùng Tuấn đám người chẳng qua là bắt đầu, Lý Vân Dật lại muốn giúp hắn một bước vào chỗ...

Huống chi, Lý Vân Dật đã nói, liền hắn thi triển cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ...

Điều này chẳng lẽ còn chưa đủ để đại biểu hắn tại Lý Vân Dật trong lòng trình độ trọng yếu?

"Đa tạ ngươi, Dật ca."

Thấy Lý Vân Dật tựa hồ còn muốn tiếp tục nói cái gì, sắc mặt nghiêm túc, phảng phất là một chút cấm kỵ loại hình đồ vật, Ô Ky đột nhiên lên tiếng đem hắn cắt ngang, ánh mắt kiên định nói:

"Vô luận có cái gì không tốt hậu quả, dù chi liền là tổn thương thọ nguyên năm mươi năm, ta cũng sẽ làm."

"Chúng ta chừng nào thì bắt đầu?"

Giảm thọ năm mươi năm?

Dùng thân thể của ngươi tấm, chỉ sợ không cần năm mươi năm cũng sẽ chết tại nữ nhân trên bụng a?

Lý Vân Dật nhịn được trêu ghẹo xúc động, Ô Ky mặc dù ngăn trở chính mình, nhưng hắn vẫn là nói ra:

"Không có bất kỳ cái gì cấm kỵ, chỉ là có chút đau thôi."

"Bất quá không quan trọng, ngươi bất kỳ thanh âm gì đều truyền không đi ra, yên tâm to gan rống chính là."

Đau

Ta Ô Ky là sợ đau người?

Ô Ky một mặt chẳng hề để ý, lại không nhìn thấy, sau lưng Đinh Dụ đáy mắt lòng còn sợ hãi, còn có mặt mũi bên trên một tia nghiền ngẫm.

Mãi đến.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau.

Trong phòng này đột nhiên vang lên như giết heo gào thét, liền Lý Vân Dật đập vào Ô Ky trên lưng ngón tay cũng nhịn không được run lên.

Ta mẹ nó mới vừa bắt đầu!

...

Đối với Ô Ky tới nói, này nhất định là cả đời khó quên một đêm.

Không chỉ có là kém chút làm hắn sụp đổ đau nhức, cũng không chỉ là bởi vì chờ Lý Vân Dật một phiên bận rộn sau trong cơ thể lực lượng hùng hồn, càng nhiều vẫn là, Lý Vân Dật lăng không phác hoạ Hỏa Hồ bóng mờ.

Đúng thế.

Hỏa Hồ!

Cái này là Lý Vân Dật làm Ô Ky chuẩn bị yêu thú tinh phách, lợi dùng sinh mệnh nhất mạch thủ pháp đặc biệt gia trì phong cấm, càng đầy đủ hao hết trăm viên Thiên Linh đan, mười mấy miếng Thiên Hồn đan, giúp hắn xuyên suốt hết thảy khiếu huyệt!

Đây tuyệt đối là Hùng Tuấn Long Vẫn đám người tuyệt đối không có đãi ngộ, từ một bên Đinh Dụ ánh mắt hâm mộ bên trong liền có thể nhìn ra được.

"Thất phẩm lên!"

Làm Ô Ky cuối cùng đè xuống trong cơ thể khí huyết sôi trào, huy quyền cảm thụ lực lượng của mình, đồng tử bỗng dưng hiển lộ tài năng, vô ý thức nhìn về phía ngoài cửa sổ, làm màu trắng bạc đập vào mi mắt, thần tâm lại là chấn động.

Một đêm công phu mà thôi, hắn liền liên tục đột phá hai trọng cảnh giới!

Nếu là một lần nữa...

Ô Ky tầm mắt sáng rực nhìn qua hướng Lý Vân Dật, làm thấy người sau một mặt vô pháp che giấu mỏi mệt, thần tâm bỗng dưng chấn động.

"Dật ca, ngươi..."

Hắn thấy Lý Vân Dật tựa như là nuốt đường đậu một dạng nuốt đan dược, càng thấy được Đinh Dụ mặt mũi tràn đầy đau lòng, lập tức trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lý Vân Dật khoát tay cười một tiếng, nói:

"Không có việc gì, đi về nghỉ mấy ngày là đủ rồi."

"Tiểu tử ngươi mau mau luyện hóa những lực lượng này, sớm ngày thành Tông Sư."

"Ta Nam Sở tương lai quốc vận, ta có phải hay không có thể tại Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí này bên trên nhiều ngồi mấy ngày, đều hi vọng ngươi."

Nghe được Lý Vân Dật trêu ghẹo, Ô Ky cuối cùng vẫn đè xuống trong lòng đầy ngập cảm xúc, hóa thành thật sâu cúi đầu.

Lần này, Lý Vân Dật thản nhiên tiếp nhận, thản nhiên đứng dậy.

"Được rồi, nên nói cũng đã nói, nên làm cũng làm, ta cũng cần phải trở về."

"Vạn sự cẩn thận."

Nói xong, Lý Vân Dật không đợi Ô Ky Đinh Dụ hai người thi lễ, thân ảnh lóe lên, đã tan biến ngay tại chỗ. Nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, Ô Ky trên mặt biểu lộ gọi là một cái phức tạp.

Mãi đến.

Lý Vân Dật bóng lưng hoàn toàn biến mất, hắn mới mãnh liệt xoay người, hướng tiểu trấn một bên khác lao đi.

Man Thạch tộc, liền bị hắn giấu ở nơi đó.

...

Ô Ky bắt đầu hành động.

Thậm chí không lo được luyện hóa tối nay thu hoạch.

Lý Vân Dật trở lại hoàng cung  đồng dạng bắt đầu mới một ngày bận rộn. Tuyên chính điện trên mặt bàn, chẳng biết lúc nào đã bày đầy mới tấu chương, số lượng so với hôm qua còn muốn nhiều.

Quốc sự, bề bộn!

Quân sự, càng bận rộn!

Mấy ngày kế tiếp, Lý Vân Dật có thể nói là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Mãi đến một ngày.

"Đông Nhạc thành bắt đầu sơ tán, lộ trình lưu dân tao ngộ sơn tặc cướp đoạt, bị một đám bộ dáng quái đản đội ngũ cứu, người cầm đầu tự xưng Vu Thần giáo hành tẩu, làm vạn dân giải ưu..."

Lý Vân Dật nhếch miệng lên.

Có thể bị nội các lục bộ đệ trình đến vị trí này bên trên, rõ ràng, Vu Thần giáo đã bắt đầu tiến vào thế nhân tầm mắt!

Đây là cái khởi đầu tốt.

Nhưng cũng chỉ là một lát sau, Lý Vân Dật nụ cười trên mặt thu lại, nhìn một cái Liệt Dương đang thịnh trước điện, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Hi vọng, còn kịp đi."

Năm ngàn Man Thạch tộc, đủ sao?

Dù cho hắn dạy cho Ô Ky lại cứu trợ lại hợp nhất đạo lý, nhưng Vu thần giáo hạch tâm, năm ngàn Man Thạch tộc khẳng định không đủ.

Liên quan tới điểm này, hắn cũng làm một chút chuẩn bị.

Chẳng qua là ——

Thời gian!

Trọng yếu nhất vẫn là thời gian!

Nhất thời thất thần, lấy lại tinh thần Lý Vân Dật lần nữa cúi đầu quản lý trước mắt tấu chương. Bất tri bất giác, lại là một ngày đi qua.

Đêm khuya.

Bận rộn một ngày Lý Vân Dật bắt đầu nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Mà liền tại Nam Man sơn mạch, lại đang phát sinh một kiện đại sự.

...

Ai

"Hà tất giãy dụa đâu?"

Một mảnh rừng đá trước, một đạo đen kịt thân ảnh đứng ở một bên, đang ở khuyên nói cái gì.

"Điện hạ nói, này pháp trận nhiều nhất ba tháng từ sẽ giải trừ, đến lúc đó ngươi liền tự do."

Nói chuyện rõ ràng là Phúc công công.

Mà bị nhốt tại rừng đá bên trong, khẳng định liền là Giang Tiểu Thiền.

Theo nàng bị vây ở chỗ này, đã ròng rã bảy ngày trôi qua, còn chưa thoát khốn, một mực tại giãy dụa.

Phúc công công mặc dù thân ở rừng núi, thế nhưng Lý Vân Dật vương lệnh điều khiển, Hùng Tuấn Long Vẫn đám người mang binh rời đi, hắn dĩ nhiên biết Nam Sở trước mắt phát sinh đủ loại việc lớn, cũng hiểu rõ, hiện tại toàn bộ Nam Sở thế cục hạng gì hung hiểm.

Nguyên nhân chính là này, hắn mới tận lực kích thích Giang Tiểu Thiền, mỗi ngày đều tới.

Lo lắng.

Hắn lo lắng Lý Vân Dật an nguy, dù cho, người sau hiện tại đang ở Nam Sở hoàng cung, có Phong Vô Trần tọa trấn!

Chỉ tiếc, hiệu quả một mực không thật là tốt.

Phúc công công đáy mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ, đúng lúc này, đột nhiên, hắn nhớ tới chính mình hôm nay chuyên môn phi ưng truyền thư hướng Lý Vân Dật hỏi qua vấn đề này, người sau cho ra giải đáp.

Rất là tru tâm!

Thậm chí liền hắn đều không đành lòng nói.

Chẳng qua là khi thấy rừng đá bên trong vây nhốt căn bản thoát khỏi không ra Giang Tiểu Thiền, hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, cuối cùng hạ quyết tâm, quay người làm rời đi hình, giống như trong lúc lơ đãng nói:

"Được rồi, ngươi liền chậm rãi giãy dụa, đừng tìm hiểu đạo ý."

"Ngược lại điện hạ tại hoàng cung, có Nữ Đế bệ hạ tiếp khách, càng có quốc sư bảo hộ, an toàn vô cùng..."

Nữ Đế bệ hạ?

Tiếp khách?

Phúc công công một mực chú ý đến Giang Tiểu Thiền phản ứng, làm thấy người sau cuối cùng an tĩnh lại, trong lòng mừng thầm.

Quả nhiên!

Hiểu rõ nhất Giang Tiểu Thiền vẫn là Lý Vân Dật!

Giang Tiểu Thiền quả nhiên an tĩnh lại!

Dạng này tốt nhất!

Lòng có động lực, chỉ cần Giang Tiểu Thiền dốc lòng tu luyện, dùng ngộ tính của nàng, chỉ sợ căn bản không cần ba tháng, liền có thể đột phá Thánh cảnh!

Nghĩ tới đây, Phúc công công khóe miệng nâng lên.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

"Diệp Thanh Ngư!"

Một đạo khẽ kêu vang vọng bầu trời đêm bao phủ rừng cây, Phúc công công đạo tâm bỗng dưng run lên, kinh ngạc quay đầu, chỉ gặp, một đoàn ánh kiếm màu bạc tại một mảnh rừng đá bên trong ầm ầm dâng lên, như cuồn cuộn lang yên, thẳng đến trâu đấu!

Hô

Gió núi ngưng kết, băng sương vung vãi!

Trong chớp mắt, dùng rừng đá làm trung ương, phương viên trăm trượng hóa thành một mảnh Băng Tuyết, sương khí bao trùm, lộng lẫy.

Tại vùng thế giới này kỳ quan bên trong, một cái vẻ mặt âm trầm như sương thiếu nữ chậm rãi đi ra, khí thế sắc bén, mấy muốn giết người!

Giang Tiểu Thiền, đột phá!

Bởi vì Lý Vân Dật một tiếng này kích thích!

Phúc công công vô cùng lo sợ, đột nhiên thấy một chút bất an, mãi đến ——

Bành

Giang Tiểu Thiền một bước đạp đất, liền cũng không nói lời nào một câu, thậm chí ngay cả mình vừa mới đột phá cảnh giới đều không muốn vững chắc, liền muốn vút không mà đi, Phúc công công kinh ngạc thất sắc.

Hỏng bét!

Chơi lớn rồi!

Giang Tiểu Thiền tin là thật!

Nàng muốn đi tìm Lý Vân Dật!.