Chương 415: Nhiệm vụ mới

Chương 415: Nhiệm vụ mới

Oanh

Tấn thăng Thánh cảnh Giang Tiểu Thiền khí thế kinh người, theo rừng đá đi ra trong nháy mắt, toàn bộ rừng đá tựa hồ lại cũng không chịu nổi hắn thân bên trên truyền đến hạo đãng uy áp, ầm ầm sụp đổ, bụi mù quay cuồng, lại không cách nào tiêm nhiễm Giang Tiểu Thiền quần áo một chút.

Đạo bào hoàn toàn mới, băng sương quanh quẩn.

Trong sáng ánh trăng rơi xuống, nhộn nhạo lên điểm điểm ánh bạc, khiến cho đột phá Thánh cảnh khí chất đại biến Giang Tiểu Thiền càng lộ ra siêu phàm thoát tục, tựa như là từ cửu thiên Tiên giới đi xuống băng sương tiên tử.

Cô gái này chỉ có trên trời có.

Chẳng qua là nhìn nhiều, liền sợ khinh nhờn!

Linh Xảo không mất nhạy cảm.

Nhỏ nhắn xinh xắn không mất cường thế!

Chẳng qua là, sắc mặt của nàng liền không có đẹp đẽ như vậy.

Đột phá Thánh cảnh.

Đối với Đông Thần châu bất kỳ một cái nào võ giả tới nói, đều là tha thiết ước mơ một sự kiện, hận không thể thiết yến ba ngày, cáo tri thiên hạ. Thế nhưng, vào lúc này Giang Tiểu Thiền trên khuôn mặt nhỏ nhắn nào có nửa điểm hưng phấn?

Băng hàn.

Lãnh khốc!

Muốn nhắm người mà phệ!

"Nữ nhân tâm!"

Phúc công công chấn động trong lòng, bất đắc dĩ đến cực điểm. Thậm chí, hắn rõ ràng hơn Giang Tiểu Thiền là vì sao đột phá. Mắt thấy Giang Tiểu Thiền liền muốn bước ra một bước, nhảy vào rừng cây, Phúc công công đột nhiên bước ra một bước.

Hô

Giang Tiểu Thiền chỉ cảm thấy trước mắt ánh đen lóe lên, một đạo lưu quang từ phía sau chạy đến, vậy mà trực tiếp ngăn ở trước người của nàng.

"Được rồi, không muốn đùa nghịch tiểu tính tình."

"Điện hạ chẳng qua là đang nói đùa."

"Diệp Hướng Phật bỏ mình, Diệp Thanh Ngư đang ở hoàng lăng giữ đạo hiếu, điện hạ trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, bây giờ trăm công nghìn việc, nào có thời gian cùng với nàng?"

Nói đùa?

Phúc công công đến cùng câu nói kia là thật, câu nào là giả?

Giang Tiểu Thiền nghi ngờ nhìn xem Phúc công công, vô pháp hoàn toàn tin tưởng người sau lời nói, nhưng hoàn toàn chính xác dừng bước, nhìn về phía Phúc công công trong ánh mắt, ngoại trừ hoài nghi bên ngoài, còn có một vệt vô pháp che giấu kinh ngạc.

Nàng muốn đi.

Nghĩ đi tra rõ chân tướng.

Có thể sự thật nói với chính mình, Phúc công công thân pháp tốc độ, thậm chí so đã đột phá Thánh cảnh chính mình nhanh hơn?

Nghĩ đến vừa rồi ví như Kinh Hồng theo trước mắt xẹt qua hắc ảnh, Giang Tiểu Thiền thần tâm chấn động.

Phúc công công cũng sắp đột phá rồi?

Không sai biệt lắm!

Phúc công công có lẽ nội tình không đủ, thế nhưng tại đạo ý lý giải bên trên, thậm chí vượt qua chính mình!

Giang Tiểu Thiền đè xuống kinh ngạc trong lòng.

Võ đạo, nhất là cảnh giới võ đạo, là một kiện cực kỳ chuyện riêng tư, chỉ cần Phúc công công chính mình không muốn nói, cho dù là nàng cũng sẽ không tùy tiện hỏi thăm, đây là một kiện hết sức đường đột sự tình.

Thật

Giang Tiểu Thiền thanh âm thanh lãnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra được, nàng đáy mắt lưu ý.

Phúc công công nhẹ gật nhẹ đầu.

"Dĩ nhiên."

"Đây là sự thật . Còn vừa rồi cái kia lời nói, cũng là điện hạ giao cho nhà ta. Không nghĩ tới, quả thật thành công."

Là Lý Vân Dật nhường Phúc công công kích thích chính mình?

Giang Tiểu Thiền nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhất thời đỏ lên.

"Tự luyến!"

Ngay sau đó.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Phúc công công.

"Diệp Hướng Phật bị Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh đánh giết cũng là thật?"

"Nếu điện hạ nguy hiểm, ngài vì sao muốn cản ta?"

Giang Tiểu Thiền vẫn là một lòng mong muốn chạy tới Sở Kinh, bảo hộ Lý Vân Dật. Phúc công công nghe vậy, đáy mắt lóe lên một vệt khen ngợi. Mặc kệ Lý Vân Dật đối Giang Tiểu Thiền tâm ý như thế nào, hết sức rõ ràng, Giang Tiểu Thiền là hoàn toàn một trái tim đều nhào vào Lý Vân Dật trên thân, bằng không cũng sẽ không liền Thánh cảnh cũng còn không có vững chắc, liền muốn trước tiên chạy tới Sở Kinh, thủ hộ tại Lý Vân Dật bên cạnh.

Phúc công công thu lại nụ cười, nghiêm túc nói.

"Có quốc sư tại, đầy đủ."

"Dù cho ngươi đi, chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh, sợ là cũng không giúp được điện hạ bất luận cái gì."

"Huống chi, điện hạ đã truyền đến nhiệm vụ mới, chỉ chờ ngươi đột phá Thánh cảnh, liền để nhà ta giao cho ngươi."

Không giúp được?

Xem thường Thánh cảnh?

Giang Tiểu Thiền nghe vậy đang muốn phản bác, đột nhiên nghĩ đến Lý Vân Dật năng lực, cái kia một trận mình bị vây nhốt nơi này luận bàn.

Lý Vân Dật, không kém!

Đột phá trước đó chính mình không phải là đối thủ, sau khi đột phá, Giang Tiểu Thiền cũng không có niềm tin tuyệt đối thắng qua Lý Vân Dật. Phúc công công nói không sai, tại đây cái trong lúc mấu chốt, dù cho nàng tiến đến, kỳ thật cũng không có quá tác dụng lớn chỗ.

Một cái Phong Vô Trần, đầy đủ.

Nếu là liền Phong Vô Trần Lý Vân Dật hai người hợp lại đều không thể trừng phạt đối thủ, nàng liền là đi cũng không giúp được bao lớn một tay, nhiều nhất chẳng qua là kiềm chế.

"Cái gì nhiệm vụ mới?"

Giang Tiểu Thiền vô ý thức hỏi lại.

Chỉ thấy Phúc công công sắc mặt trở nên phá lệ nghiêm túc lên.

"Nam Sở thế cục không ổn định, điện hạ cần Vu tộc ủng hộ và hiệu lực."

Vu tộc?

Ủng hộ và hiệu lực?

Tựa như là Man Thạch tộc như thế?

Giang Tiểu Thiền nghe vậy đồng tử lập tức chấn động.

Trong khoảng thời gian này nàng một mực đi theo tại Lý Vân Dật bên người, trơ mắt nhìn xem Hổ Nha quân lớn mạnh, thấy Man Thạch tộc hàng phục, dung nhập Hổ Nha quân bên trong, dĩ nhiên có thể nghe được Phúc công công trong lời nói này thâm ý.

Vu tộc, như thế nào hàng phục?

Chỉ có một cái biện pháp ——

Chém giết che chở hộ trụ cột tinh thần của bọn hắn, tựa như là ngày xưa bắt lại Man Thạch tộc như thế, chém giết bọn hắn Vu Linh!

Chính mình mới vừa mới đột phá Thánh cảnh, Lý Vân Dật liền cho mình an bài bực này hung hiểm nhiệm vụ?

Nếu như đổi lại là những người khác, nghe được Phúc công công lời nói này chỉ sợ sớm đã biến sắc. Phải biết, Vu Linh mạnh mẽ, Thánh cảnh chẳng qua là bọn chúng mở đầu, đồng thời yêu thú nhất tộc trời sinh đất dưỡng, luận thiên phú nguyên bản liền so với nhân tộc mạnh mẽ.

Một cái tân tấn Thánh cảnh đối phó Vu Linh, này chẳng phải là muốn chết?

Phúc công công tựa hồ cũng nghĩ đến điểm này, ngay sau đó nói:

"Nhà ta sẽ phụ tá ngươi."

"Không chỉ như thế, hài cốt doanh cùng giống như cáo tướng quân dẫn đầu một vạn Hổ Nha quân cũng tại doanh địa..."

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không để cho Giang Tiểu Thiền một người đơn độc mạo hiểm, hắn suy tính rất là chu toàn. Tám vạn Hổ Nha quân rút lui bảy vạn, còn có một vạn còn tại Nam Man sơn mạch, đều là tinh nhuệ, thậm chí liền hài cốt doanh ngoại trừ một phần nhỏ đi theo Hùng Tuấn rời đi, mặt khác đại bộ phận còn ở nơi này!

Nào biết.

"Vu tộc ở đâu?"

Giang Tiểu Thiền đột nhiên cắt ngang Phúc công công trấn an, người sau sững sờ, làm ngẩng đầu thấy thiếu nữ đáy mắt sáng rực tinh mang cùng chiến ý, trong lòng bỗng dưng chấn động.

Óng ánh.

Kiên định!

Nóng bỏng!

Giang Tiểu Thiền tựa như là một đầu hiếu chiến nhỏ gà trống, toàn thân tản ra mãnh liệt chiến ý.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Một màn này, nhường Phúc công công không nhịn được nghĩ lên lúc ấy tại Nam Dương quận thành dưới, bọn hắn hấp dẫn Phong Vô Trần, Giang Tiểu Thiền tiện tay vung ra một kiếm kia!

Chiến ý thuần túy!

Là bởi vì Lý Vân Dật lời nói kích thích.

Hay là bởi vì cường địch dụ hoặc?

Hoặc là nói, cả hai đều có?

Phúc công công nhếch miệng lên một vệt cười khẽ, nói:

"Trước sẽ doanh."

"Mấy ngày nay giống như cáo tướng quân đã đã tìm được Vu tộc dấu vết."

Nói xong, Phúc công công thả người hướng rừng cây lao đi, Giang Tiểu Thiền đồng tử sáng lên, lập tức bắt kịp.

Ngắn ngủi sau nửa canh giờ.

Hổ Nha quân mở phát!

Như cùng một chuôi Khai Sơn Đao, bút cắm thẳng vào Nam Man sơn mạch chỗ sâu, chiến ý bừng bừng phấn chấn, sát khí như mây!

Cái này Hổ Nha quân, rất mạnh!

Bao quát hài cốt doanh, Lý Vân Dật lưu tại nơi này đều là tuyệt đối tinh nhuệ, ít nhất cũng là tứ phẩm trở lên tu vi võ đạo, lại thêm tại Nam Man sơn mạch luyện binh một năm bồi dưỡng sát khí ——

Hô

Chỗ đi qua, rừng núi phi điểu trận trận, bình thường Hung thú căn bản không dám tới gần, chẳng qua là cảm nhận được này một nhánh đại quân tán phát sắc bén sát khí liền đã sợ mất mật, hận không thể trốn được càng xa càng tốt.

Huống chi, trong đó còn có giống như cáo.

Còn không có cách nào triệt để vững chắc khí tức tán phát Giang Tiểu Thiền. Thánh cảnh khí tức đối với này chút bình thường yêu thú tới nói, liền là kinh khủng nhất uy hiếp!

Mà cùng lúc đó, ngay tại giống như cáo Phúc công công Giang Tiểu Thiền dẫn đầu Hổ Nha quân bắt đầu hướng Nam Man sơn mạch chỗ sâu thật gần thời điểm ——

Nam Man sơn mạch hạch tâm.

Một phương giống như một khối mai rùa, trụi lủi núi nhỏ, ở giữa một đường to lớn vết rách, thoạt nhìn hết sức khủng bố.

Một cái áo bào đen lão nhân ngồi xếp bằng, áo choàng buông xuống, giống như tại tu luyện, khí tức gợn sóng xâm nhập hư không, phảng phất cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể.

Nam Man Vu Thần!

Hắn bất ngờ liền là từng tại bên cạnh trông nom Lý Vân Dật, thậm chí làm hậu người lập xuống thệ ngôn, mệnh cách tổn hao nhiều Nam Man Vu Thần.

Ông

Trong hư không, một sợi nhàn nhạt gợn sóng truyền đến, Nam Man Vu Thần lặng yên ngẩng đầu.

Ừm

"Là tiểu tử kia quân đội?"

Lý Vân Dật đi.

Tại mấy ngày trước vội vàng đi, hắn cảm ứng rõ ràng đến toàn bộ quá trình. Thân là Nam Man Vu Thần, Nam Man sơn mạch mảnh vải động tĩnh cũng đừng nghĩ giấu diếm được hắn dò xét.

Đồng dạng.

Hắn phát hiện Giang Tiểu Thiền đột phá.

Cũng phát hiện trước mắt Hổ Nha quân động tĩnh, rõ ràng là phải sâu chỗ Nam Man sơn mạch, một bộ muốn giết người đoạt bảo tư thế.

"Vu Linh?"

"Cần ta Vu tộc duy trì?"

Nam Man Vu Thần mặc dù tại phiến thiên địa này thần thông quảng đại, nhưng cũng sẽ không tùy thời nhìn chằm chằm một chỗ nào đó bất động, làm cảm thấy được Hổ Nha quân hành động, hắn mới nhô ra thần niệm thăm dò mà đi, nghe được Hổ Nha quân nội bộ nói chuyện với nhau.

Đông Thần châu rung chuyển!

Nam Sở thế cục mối nguy!

"Tiểu tử kia vậy mà thành Nam Sở Nhiếp Chính vương?"

Áo choàng hạ truyền đến Nam Man Vu Thần ngoài ý muốn thanh âm, trong nháy mắt liền thấy rõ Lý Vân Dật dự định.

Nam Sở suy thoái, Lý Vân Dật muốn dùng Vu tộc trên đỉnh?

"Tiểu tử này..."

Nam Man Vu Thần trong giọng nói nhiều một tia khó chịu cùng bất đắc dĩ.

Hắn đối Lý Vân Dật hi vọng hoàn toàn chính xác rất lớn, thế nhưng, người sau này Nhất vương lệnh rõ ràng đụng chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn.

Thân là Nam Man Vu Thần, Nam Man sơn mạch Vu tộc cùng Vu Linh liền là ranh giới cuối cùng của hắn!

Nếu như là bình thường Vu tộc ở giữa loạn chiến, có Vu tộc yên diệt hoặc là Vu Linh chết thảm, hắn hoàn toàn không quan tâm, bởi vì đây là vật đua trời lựa khôn sống mống chết, tại thế giới này bất kỳ chỗ nào đều đang kéo dài phát sinh, hắn có khả năng nhắm mắt làm ngơ.

Thế nhưng ——

Đối với nam man vu tộc tới nói, Hổ Nha quân là ngoại địch!

Ngoại địch xâm lấn, ở địa bàn của mình giương oai, mà chính mình thân là Nam Man Vu Thần lại hờ hững, rõ ràng có chút quá mức.

"Liền cho các ngươi điểm cảnh cáo đi."

Nam Man Vu Thần trên thân một sợi gợn sóng dâng lên, tựa hồ cái này muốn xuất thủ, ngăn cản Hổ Nha quân Giang Tiểu Thiền bọn hắn tiếp tục thẳng tiến.

Đến mức Đông Thần châu chấn động, Nam Sở trước mắt hiểm trở thế cục, hắn căn bản không quan tâm.

Có thể là, đúng lúc này, đột nhiên ——

"Ha ha."

"Nhiều năm không thấy, Vu Thần quả nhiên vẫn là càng già càng dẻo dai."

Ông

Một đạo thuần hậu thanh âm bỗng nhiên vang vọng tại mảnh rừng núi này bên trong, rõ ràng thấu triệt, chẳng qua là thanh âm này, liền bất ngờ cho người ta một loại chân thật ổn trọng cảm giác, phảng phất tràn ngập một loại nào đó lực lượng vô danh  khiến cho người tin phục, nhịn không được liền muốn đối nó quỳ bái.

Có thể Nam Man Vu Thần lại trong nháy mắt sắc mặt đại biến, lập tức thu liễm kém chút thả ra cái kia một sợi khí tức, áo choàng phía dưới, đồng tử mắt ngưng tụ, kinh ngạc mà kiêng kỵ nhìn về phía một chỗ hư không.

Ngay sau đó.

Hô

Hư không mở rộng.

Một bộ Bạch Y đi ra.

Là một cái mặt mỉm cười trung niên hán tử, tướng mạo trang nghiêm, chẳng qua là này tấm túi da, liền cho người ta một loại thân ở thượng vị, không thể nghi ngờ bá khí!

Như quân vương hàng thế!

Nam Man Vu Thần thấy hắn, đồng tử lại nhịn không được bỗng dưng co rụt lại, cả người cũng nhịn không được theo trên núi nhỏ đứng lên, rõ ràng trong lòng kinh ngạc cùng chấn động.

"Đệ nhị Huyết Nguyệt?"

"Ngươi lại còn sống sót? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Nếu như Lý Vân Dật ở đây, nghe được Nam Man Vu Thần đối trung niên nam tử này xưng hô, tất nhiên sẽ run sợ kinh ngạc.

Huyết Nguyệt!

Huyết Nguyệt Ma giáo lịch đại giáo chủ, chính là cái này tên!

Thế nhưng...

Đệ nhị?

Lý Vân Dật tất nhiên sẽ phát hiện ở trong đó một tia quỷ dị.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, là tên, cũng là xưng hào, chính là Huyết Nguyệt Ma giáo đời thứ hai ý của giáo chủ. Thế nhưng kiếp trước, khi hắn tại Trung Thần châu xông xáo thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt sớm đã bỏ mình, thậm chí, liền thứ ba Huyết Nguyệt cùng đệ tứ Huyết Nguyệt cũng đều bị các đại hoàng triều hợp lại chém giết, chưởng khống Huyết Nguyệt Ma giáo chính là thứ năm Huyết Nguyệt!

Nhưng là bây giờ ——

Đệ nhị Huyết Nguyệt, sống lại?

Vẫn là nói, lịch sử lại phát sinh biến hóa?.