Chương 416: Đại năng bàn cờ

Chương 416: Đại năng bàn cờ

Huyết Nguyệt Ma giáo.

Nó từng tại Trung Thần châu có nhất đoạn lịch sử huy hoàng.

Chỉ bất quá, nó quá xa xưa, xa xưa đến liền Lý Vân Dật cũng chỉ là mơ hồ có chỗ nghe nói. Thậm chí có thể nói, chính là bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt, Huyết Nguyệt Ma giáo, hoặc là nói Trung Thần châu Ma giáo, mới rốt cục tại Trung Thần châu các đại hoàng triều trong khe hẹp tìm được thích hợp nhất sinh tồn phương thức.

Thẩm thấu!

Ma chủng thiên hạ, một viên ma chủng chôn xuống, liền là một phương bảo hộ.

Bọn hắn dùng thẩm thấu phương thức con cờ vùi sâu vào các đại hoàng triều ở giữa, thậm chí triều chính, có được vô thượng quyền thế!

Vào hôm nay xem ra, đây cũng là Ma giáo nhất làm người cắn răng nghiến lợi địa phương.

Ma chủng, giấu ở thể nội, cùng tính mệnh giao hòa, căn bản không có biện pháp dò xét, chớ nói chi là sàng chọn.

Mà cái thứ nhất sử dụng loại biện pháp này "Giám thị" thẩm thấu các đại hoàng triều, chính là đệ nhị Huyết Nguyệt. Năm đó, Huyết Nguyệt Ma giáo tại rất nhiều trong ma giáo chỉ là trung đẳng, nhưng bởi vì khai sáng ma chủng bí thuật, thậm chí nhất cử trở thành năm đó cường thịnh nhất Ma giáo, vượt qua Huyết Ma giáo cùng Thiên Ma giáo!

Thẩm thấu.

Trước dùng ma chủng chưởng khống quân cờ, lại lợi dụng những quyền thế này phá vỡ một phương, dẫn phát chiến hỏa chấn động, tiến tới từ giữa đắc lợi.

Năm đó, toàn bộ Trung Thần châu chí ít có ba thành chiến tranh đều là Huyết Nguyệt Ma giáo làm phía sau màn đẩy tay sinh ra  có thể nói vô luận là uy danh vẫn là thực lực, đều đạt đến một cái Ma giáo cực hạn.

Thậm chí ——

Bọn hắn nghĩ muốn rèn đúc một phương thuộc về mình hoàng triều!

Chỉ tiếc cuối cùng, Huyết Nguyệt Ma giáo thất bại.

Các đại hoàng triều xem thấu mục đích của hắn, hợp lại thảo phạt, một hồi đại chiến kinh thiên về sau, đệ nhị Huyết Nguyệt bỏ mình ngã xuống, mặc dù không ai trông thấy thi thể của hắn, nhưng Huyết Nguyệt Ma giáo đang khổ cực kiên trì trăm năm về sau, đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng vẫn không thể xuất hiện, bọn hắn mới bị ép đề cử ra thứ ba Huyết Nguyệt, tiếp tục chấp chưởng Ma giáo.

Huyết Nguyệt Ma giáo nguyên khí tổn thương nặng nề.

Trong vòng trăm năm, bọn hắn đặt vững căn cơ cơ hồ toàn bộ bị các đại hoàng triều thông qua nội bộ quét sạch phương thức diệt trừ. Có thể mặc dù như thế, Huyết Nguyệt Ma giáo cũng chưa từng có rơi ra qua thập đại Ma giáo liệt kê, bởi vậy rõ ràng, tại đệ nhị Huyết Nguyệt dẫn đầu dưới, năm đó thời đại kia Huyết Nguyệt Ma giáo đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Lòng tham!

Quá mức nóng lòng cầu thành!

Đây là hậu thế Ma giáo cho hắn đánh giá.

Đều là liên quan tới quyết sách bên trên đánh giá, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói hắn không có thực lực.

Trên thực tế bắt đầu từ lúc đó, cũng là Trung Thần châu hết thảy Ma giáo bắt đầu suy sụp thời điểm, các đại hoàng triều cùng Ma giáo triệt để đứng ở mặt đối lập.

Nhưng là bây giờ ——

Hắn hồi trở lại đến rồi!

Đồng thời còn sống!

Nam Man Vu Thần trải qua thời đại kia, hắn tồn tại tuế nguyệt thật sự là quá cổ xưa. Cũng chính vì vậy, hắn cũng so những người khác hiểu rõ hơn, năm đó đệ nhị Huyết Nguyệt là bực nào hăng hái, thậm chí thành không chỉ một lần ra tay, từng đánh chết hoàng triều động thiên cấp độ đại năng!

Không nói Huyết Nguyệt Ma giáo, vẻn vẹn là cá nhân hắn chiến lực, cũng tuyệt đối là đứng tại toàn bộ Trung Thần châu đứng đầu nhất tồn tại!

Nam Man Vu Thần mặc dù tồn tại tuế nguyệt dài đằng đẵng, nhưng cảnh giới võ đạo cùng chiến lực thứ này, là có trần nhà. Làm đồng dạng đứng tại trần nhà này cực hạn tồn tại, vào trong tâm tới nói. . .

Tại mảnh rừng núi này, hắn nhất định có thể thắng qua đệ nhị Huyết Nguyệt, nhưng đó là thời kỳ toàn thịnh hắn. Nhưng là bây giờ, mệnh cách hắn bị hao tổn, còn chưa khôi phục, một thân chiến lực giảm bớt đi nhiều, nếu là đệ nhị Huyết Nguyệt cưỡng ép ra tay. . .

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần đáy mắt tràn ngập cảnh giác.

Không có cách nào.

Đệ nhị Huyết Nguyệt chính là như vậy một cái tồn tại.

Đừng nói là lúc này xuất hiện ở hắn Nam Man sơn mạch, liền là xuất hiện ở Trung Thần châu bất kỳ một cái nào hoàng triều hoàng đô, đang dò xét rõ ràng nội tình của hắn trước đó, cũng không có bao nhiêu người dám đối với hắn chủ động ra tay!

Mãi đến.

"Ha ha."

"Vu Thần huynh nói quá lời."

"Đại nghiệp chưa thành, ta sao lại dễ dàng như thế chết đi?"

"Ta trốn ra được, chỉ bất quá quá trình này. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt lóe lên một vệt hồi ức, tựa hồ có chút thổn thức, nhớ lại hắn bị các đại hoàng triều cường giả đỉnh cao hợp lại trấn áp tại một tòa kinh thiên đại trận phía dưới, thiên địa trấn áp, không chỗ che thân.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, hắn khẳng định là muốn chết.

Bị thiên địa cối xay ép thành tro bụi.

Nhưng lại tại mấy năm trước ngày đó, thiên địa đột nhiên chấn động, đại trận dưới đáy xuất hiện một tia vết nứt, khiến cho hắn tìm được một tia cơ hội, bốc lên Chân Linh tán loạn nguy hiểm chui vào trong đó, cuối cùng thật đúng là khiến cho hắn trốn thoát, chỉ bất quá trải qua mấy năm tiềm ẩn tu dưỡng, hắn mới rốt cục lần nữa về tới đỉnh cao của ngày xưa.

"Xin hỏi Vu Thần huynh, năm năm trước, Vu Thần huynh có thể cảm giác được một cỗ kỳ dị thiên địa ba động?"

Thiên địa ba động?

Nam Man Vu Thần nghe vậy nhướng mày, chi tiết đáp lại.

"Không có."

Đệ nhị Huyết Nguyệt trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ thất vọng, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không có? Quên đi."

"Bất quá ta mơ hồ có loại cảm giác, năm đó cứu ta người, nên liền tại bên trong vùng thế giới này."

Đông Thần châu?

Nam Man Vu Thần thấy đệ nhị Huyết Nguyệt hi vọng phương hướng, trong lòng kinh ngạc.

Cứu

Đông Thần châu còn có người có bực này năng lực?

Hắn làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?

Nhưng theo đệ nhị Huyết Nguyệt trong lời nói này, hắn suy đoán ra một sự thật ——

Đệ nhị Huyết Nguyệt không chết.

Năm đó trận chiến kia, hắn cũng không có bị các đại hoàng triều cường giả chém giết, chẳng qua là bị trấn áp, nhưng bởi vì không biết tên nguyên nhân, lại lần nữa về tới phương thế giới này!

"Vận khí này. . ."

"Tai họa di ngàn năm?"

Nam Man Vu Thần đang ở trong lòng oán thầm. Năm đó, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng hắn chưởng khống dưới Huyết Nguyệt Ma giáo đến tột cùng tại Trung Thần châu tạo thành nhiều ít sát lục, chỉ sợ không có người so chân chính trải qua niên đại đó hắn rõ ràng hơn.

Theo mặt ngoài nhìn lại, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa như là một cái đọc đủ thứ thi thư thư sinh. Nhưng trên thực tế, nhìn chung Trung Thần châu trong lịch sử, chỉ sợ cũng không có mấy người so máu tươi trên tay của hắn cùng vong hồn nhiều!

Mà bây giờ, hắn trở về.

Trung Thần châu lại muốn phát sinh như thế nào chấn động?

Nam Man Vu Thần đang ở suy nghĩ viễn vong, đột nhiên.

Ai

"Được rồi."

"Nếu có duyên, tự sẽ gặp lại. Bất quá hôm nay. . ."

Nam Man Vu Thần tinh thần chấn động, nhìn xem đệ nhị Huyết Nguyệt theo hư không chậm rãi đi xuống, phất ống tay áo một cái, lúc này, một phương trà đài cùng hai chỗ ngồi tại hư không hạ xuống, rơi ở phía dưới trên núi nhỏ.

"Nhiều năm không thấy, cái gì là tưởng niệm."

"Lần này ra tới, thương hải tang điền, cảnh còn người mất, rất nhiều lão bằng hữu đều biến mất, liền có thể nói lên lời cũng không có mấy cái. Hôm nay gặp mặt, Vu Thần huynh có thể phải thật tốt bồi huynh đệ nhiều uống vài chén mới là."

Uống trà?

Nam Man Vu Thần tầm mắt ngưng tụ, cuối cùng vẫn không có ra tay, nhưng cũng không có ngồi xuống.

"Đệ nhị huynh có bực này nhàn hạ thoải mái, lão phu nhưng không có."

"Lão phu còn có việc phải bận rộn, đệ nhị huynh nếu là có kiên nhẫn  có thể ở chỗ này chờ một lát một lát. . ."

Nam Man Vu Thần nói xong, liền muốn nhún người nhảy lên, tiếp tục trước đó không có hoàn thành sự tình, ngăn cản Giang Tiểu Thiền cùng Hổ Nha quân đánh vỡ Nam Man sơn mạch nội bộ bình tĩnh.

Mãi đến.

Ông

Hư không, một đạo gợn sóng bỗng nhiên nở rộ, ngăn cách thiên địa. Nam Man Vu Thần nhìn hư không vô hình bao phủ đồng tử bỗng dưng co rụt lại, kém chút liền muốn xuất thủ, đột nhiên.

"Vu Thần huynh coi là, ta là vì gì tới?"

Vì sao?

Nam Man Vu Thần nghe vậy, chấn động trong lòng.

Bên kia, Hổ Nha quân cùng Giang Tiểu Thiền đám người mới vừa ra tay, bên này đệ nhị Huyết Nguyệt liền đến. . .

"Bọn hắn là người của ngươi?"

Không đúng vậy!

Bọn hắn không phải Lý Vân Dật người sao?

Nam Man Vu Thần hung hăng nhíu mày, suy nghĩ hỗn loạn. Đúng lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không nữa mời hắn, thản nhiên theo trên mặt bàn nâng…lên một phương chén nhỏ, trước tinh tế phẩm một ngụm, nói:

Không

"Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn địch nhân là của ta."

Kẻ địch?

Ngươi đường đường đệ nhị Huyết Nguyệt, lúc nào một cái tân tấn Thánh cảnh cũng là địch nhân của ngươi?

Nam Man Vu Thần đang muốn mở miệng chế giễu, có thể là lời chưa mở miệng, sắc mặt của hắn bỗng dưng ngưng tụ.

Không đúng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt nói không phải Giang Tiểu Thiền, mà là một người khác hoàn toàn!

"Nam Sở?"

"Nam Sở Nhiếp Chính vương là ngươi giết?"

"Ngươi muốn dẫn tới toàn bộ Đông Thần châu chấn động cùng họa loạn?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Nam Man Vu Thần lại thấy có cái gì không đúng.

Đến mức đó sao?

Dùng đệ nhị Huyết Nguyệt thực lực, dù cho hắn bây giờ còn chưa có khôi phục đỉnh phong, liền Thánh cảnh đều không có mấy cái Đông Thần châu, thật có thể bị hắn để vào mắt sao?

Tuyệt đối không thể có thể!

Đệ nhị Huyết Nguyệt tâm cao khí ngạo, là khẳng định khinh thường tại nhúng tay Đông Thần châu.

Trên thực tế, không chỉ là đệ nhị Huyết Nguyệt cấp độ này cường giả không nhìn trúng Đông Thần châu, liền là Trung Thần châu thế lực khác cũng cũng giống như thế.

Trung Thần châu, rất nhiều người đều biết Đông Thần châu tồn tại, có thể là nhảy vọt Nam Man sơn mạch đến cơ hồ không có. Bởi vì cùng Trung Thần châu so sánh, nơi này thật sự là quá cằn cỗi, căn bản chính là một mảnh đất hoang!

Như vậy là vì cái gì?

Nam Man Vu Thần kinh nghi bất định nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt, muốn xem xuyên hắn linh hồn, biết đáy lòng của hắn suy nghĩ.

Huống chi.

Bảo hộ địch nhân của mình.

Đây là đệ nhị Huyết Nguyệt tính cách sao?

Không

Lịch sử ghi chép đệ nhị Huyết Nguyệt, là một cái nói một không hai Sát Thần, nhưng lần này một lần nữa ra tới, cả người hắn rõ ràng cùng lúc trước khác biệt.

Thâm thúy!

Dày nặng!

Liền phảng phất bị trấn áp nhiều năm như vậy, hắn võ đạo căn cơ cùng thực lực nhận lấy phá hoại cực lớn, thế nhưng cả người hắn, càng có độ dày!

"Bảo hộ địch nhân của mình, để nó càng mạnh. . ."

Nam Man Vu Thần trong lòng đọc thầm, đột nhiên, nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Bây giờ đệ nhị Huyết Nguyệt, hắn nhìn không thấu.

Thế nhưng, hắn đoán được!

"Ngươi muốn quay đầu trở lại!"

"Đông Thần châu, là ngươi ruộng thí nghiệm? !"

Một bên khác, ngồi tại bàn trà trước đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy, chén trong tay ngọn đèn nhẹ nhàng thoáng qua, tựa hồ tâm lên gợn sóng, ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Nam Man Vu Thần liếc mắt, cười.

"Không hổ là thần phù hộ đại lục vĩnh sinh bất tử tồn tại."

"Vu Thần huynh, đệ nhị bội phục!"

Có thể đối mặt hắn này chút tán dương, Nam Man Vu Thần trên mặt lại xem không đến bất luận cái gì đắc ý, đáy mắt vô cùng lo lắng cùng kiêng kị.

Quả nhiên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tặc tâm bất tử!

Mặc dù cả người hắn biến rất nhiều, thế nhưng dã tâm của hắn chưa bao giờ cải biến ——

Lập quốc!

Hắn y nguyên mong muốn sáng tạo một phương thuộc về Ma giáo vương triều!

Đồng thời, sớm lại bắt đầu!

Đông Thần châu, liền là hắn ruộng thí nghiệm.

Hắn sở dĩ ngăn trở mình cũng là duyên cớ này.

Thánh cảnh?

Rất mạnh sao?

Không

Đối với đệ nhị Huyết Nguyệt tới nói, dù cho Thánh cảnh tam trọng cũng chỉ là sâu kiến.

"Ngươi muốn đem bọn hắn thúc, lại thu hoạch?"

Làm Nam Man Vu Thần mở miệng lần nữa, ngữ khí đã kinh biến đến mức phá lệ âm trầm, trong lời nói chất chứa tơ sợi sát ý, không có che giấu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh ngạc, ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, lắc đầu thất vọng nói:

"Vu Thần huynh vậy mà lại như vậy muốn ta? Thật đúng là nhường đệ nhị quá thương tâm."

"Chúng ta cấp độ, há lại sẽ nhúng tay bực này tục sự?"

"Ta biết, cái kia Nam Sở mới Nhiếp Chính vương là Vu Thần huynh tán thành người, chắc chắn sẽ không tự mình ra tay giết hắn. Thậm chí, ta liền Đông Thần châu đều sẽ không đặt chân một bước."

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết Lý Vân Dật tồn tại!

Nam Man Vu Thần chấn động trong lòng, sát ý đột nhiên càng đậm. May mắn đệ nhị Huyết Nguyệt lời kế tiếp nói rất nhanh, bằng không ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn liền không nhịn được ra tay rồi!

"Những năm này trong lúc rảnh rỗi, ta cũng nuôi dưỡng một cái đệ tử, vẫn tính vừa tay."

"Này Đông Thần châu loạn cục, liền để cho bọn họ tới cạnh tranh đi, chúng ta chỉ cần xem kịch liền tốt."

"Đến mức kết quả cuối cùng như thế nào. . ."

"Còn hi vọng Vu Thần huynh không nên tức giận mới là."

Buông rèm chấp chính, tối làm ván cờ?

Nam Man Vu Thần nghe đệ nhị Huyết Nguyệt nói bản thân hắn sẽ không xuất thủ, lúc này mới thở dài một hơi, thế nhưng, một khỏa nhấc lên tâm, lại cũng không có vì vậy mà hạ xuống.

Quốc sự như kỳ!

Nam Man Vu Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ làm như vậy, hết sức rõ ràng, năm đó lập quốc thất bại, hắn cũng đang dò xét nguyên nhân trong đó, lần này dùng toàn bộ Đông Thần châu làm bàn cờ làm cục chính là vì cái này.

Thế nhưng ——

Hắn làm như vậy, rõ ràng là cùng Lý Vân Dật đứng tại mặt đối lập!

Mặc dù đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ không xuất thủ, nhưng này toàn bộ bàn cờ, rõ ràng là hắn tự mình bố trí! Làm một cái tại nhiều năm trước đó liền từng quát tháo phong vân, quấy toàn bộ Trung Thần châu chấn động không yên, chiến hỏa đầy trời đại năng. . .

Lý Vân Dật, lại là đối thủ của hắn sao?

Càng là nghĩ thầm, Nam Man Vu Thần sắc mặt càng ngày càng khó coi..