Chương 417: Mở màn kéo ra

Chương 417: Mở màn kéo ra

Hô

Nam Man sơn mạch hạch tâm, này mảnh không có bất kỳ cái gì Vu Linh cùng Vu tộc dám quấy rầy trên đỉnh núi, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, bầu không khí nặng trĩu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt rất là trực tiếp.

Thậm chí có thể nói là thẳng thắn, nói thẳng ra mục đích của mình.

Đông Thần châu.

Sân thí luyện!

Đối với Đại Chu Đông Tề Tây Tấn Nam Sở Bắc Việt, Đông Thần châu đất rộng của nhiều, cương vực bao la, là cái to lớn bánh gatô. Bất luận cái gì người mong muốn độc chiếm này một bánh gatô, đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí vĩnh viễn cũng không thể nào làm được.

Thế nhưng tại đệ nhị Huyết Nguyệt trong mắt, nó chẳng qua là một mảnh ruộng thí nghiệm mà thôi.

Dùng Đông Thần châu phiến chiến trường này, mô phỏng hóa đại chiến, từ đó tìm kiếm thấy rõ chính mình mấy trăm năm trước trận kia thất bại nguyên nhân, tìm kiếm quay đầu trở lại biện pháp.

Một phương bàn cờ.

Dùng toàn bộ Đông Thần châu làm cục, dùng ngàn tỉ thương sinh tính mệnh làm quân cờ bàn cờ!

Nếu là có người biết được đệ nhị Huyết Nguyệt tâm tư, tất nhiên sẽ thần tâm chấn động mãnh liệt, run sợ không ngớt.

Cho dù là Lý Vân Dật, sợ rằng cũng phải giật nảy cả mình.

Đây là khí phách bực nào cùng bá đạo?

Nhưng Nam Man Vu Thần biết, người trước có thực lực này. Thậm chí, sớm tại mấy trăm năm trước đó, hắn liền từng làm qua một lần, chỉ bất quá thất bại mà thôi.

Lần này.

Đệ nhị Huyết Nguyệt quay đầu trở lại!

Uy hiếp lại há lại chỉ có từng đó là toàn bộ Đông Thần châu?

Như là chuyện này truyền đến Trung Thần châu. . . Chỉ sợ lập tức sẽ dẫn đến vô số động thiên cường giả vượt qua hư không tới, đối nó hình thành che khuất bầu trời truy sát!

Đối bọn hắn tới nói, đệ nhị Huyết Nguyệt là đao phủ, là ma đạo kỳ tài.

Là nhất định phải diệt trừ đại uy hiếp!

Thế nhưng Nam Man Vu Thần biết, loại tình huống này không có khả năng phát sinh. Bởi vì, Trung Thần châu sẽ không chú ý tới Đông Thần châu bên trên phát sinh đủ loại, tựa như là một con voi há sẽ để ý không quan trọng một con kiến chết sống?

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Bằng không, hắn liền sẽ không dùng chân thân hình dáng buông xuống chỗ này. Bởi vì hắn biết, dùng lực lượng của mình, một khi Đông Thần châu phát sinh đại biến, làm toàn bộ Nam Man sơn mạch chúa tể, hắn nhất định có thể ngay đầu tiên nhận được tin tức, biết được Huyết Nguyệt Ma giáo tồn tại, tiến tới truy xét đến trên người hắn.

Chân thân buông xuống.

Đây là chấn nhiếp, càng là khuyên bảo!

Nam Man Vu Thần thật sâu nhìn lên trước mắt đệ nhị Huyết Nguyệt, mắt đồng tử ngưng tụ, nghĩ một hồi, cuối cùng bước ra một bước, đi vào đệ nhị Huyết Nguyệt vào chỗ cái kia trước bàn đá, nắm lên một đầu chén nhỏ.

"Kế hoạch của ngươi, không liên quan gì đến ta."

"Thế nhưng hắn, không thể chết."

Nam Man Vu Thần ngữ khí nghiêm túc.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy kinh ngạc, ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Nam Man Vu Thần, từ bỏ.

Từ bỏ ngăn cản Giang Tiểu Thiền Phúc công công cùng Hổ Nha quân đối Vu tộc xâm phạm  đồng dạng, cũng từ bỏ hướng Trung Thần châu bại lộ hắn đã còn sống trở về tin tức.

Cái này cũng không nhường đệ nhị Huyết Nguyệt ngoài ý muốn.

Bởi vì đây vốn chính là hắn chuyến này ý đồ đến một trong.

Thế nhưng ——

"Lý Vân Dật?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt thấy Nam Man Vu Thần gật đầu, đáy mắt kinh ngạc càng đậm, lộ ra tò mò.

"Vu Thần huynh chính là Vu tộc xuất thân, lại muốn ra sức bảo vệ một cái nhân tộc?"

"Chẳng lẽ nói. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt ngờ vực vô căn cứ liên tục.

Kỳ thật hắn trong lòng rõ ràng, hắn lần này đến cũng là bốc lên cực đại phong hiểm, nếu như không phải mơ hồ cảm giác được Nam Man Vu Thần khí tức trạng thái cũng không tốt, hắn cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Tại mảnh rừng núi này, toàn thịnh Nam Man Vu Thần là có thực lực này đem hắn cuốn lấy, mặc dù phân không ra một cái sinh tử, nhưng chỉ cần mình bị vây trong khoảng thời gian này, Nam Man Vu Thần liền có đầy đủ thời gian đưa tin Trung Thần châu.

Cái này là đệ nhị Huyết Nguyệt lo lắng nhất địa phương.

Nhưng là bây giờ.

Nam Man Vu Thần thình lình đã bỏ đi ý nghĩ này, chẳng qua là nguyên nhân trong đó, lại làm cho hắn thấy vạn phần ngoài ý muốn.

Bởi vì một cái nhân tộc?

Lý Vân Dật?

Chẳng lẽ, thiên hạ vạn dân tại Nam Man Vu Thần xem ra, còn không bằng một cái Lý Vân Dật trọng yếu?

Nam Man Vu Thần là trong thiên địa này duy nhất không chết tồn tại, chỉ muốn tín ngưỡng bất diệt, Vu tộc vẫn còn, hắn liền là Bất Hủ, lại lại bởi vì một cái nhân tộc mà động tâm. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt có ý truy vấn, chẳng qua là.

"Này không có quan hệ gì với ngươi."

"Hứa hẹn hắn không lại bởi vậy chết đi. Bằng không, ngươi liền đợi đến Trung Thần châu động thiên dắt tay trước tới bắt ngươi đi."

Phản uy hiếp!

Nam Man Vu Thần toàn thân bao phủ tại một mảnh âm hàn khí tức phía dưới, tựa hồ chỉ muốn đệ nhị Huyết Nguyệt một cái trả lời không đúng, hắn liền phải lập tức ra tay.

Đệ nhị Huyết Nguyệt lòng dạ còn tại, cười nhạt một tiếng, nhặt lên ấm trà cho mình châm bên trên một chén, cười nói:

"Không có vấn đề."

"Ta chi tâm ý, chỉ ở tra thiếu bù lỗ hổng, không có quan hệ gì với hắn."

"Nếu Vu Thần huynh muốn bảo vệ hắn chu toàn, ta sao lại đoạt người vẻ đẹp?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáp ứng!

Mặc dù chỉ là hời hợt một câu, Nam Man Vu Thần áo choàng che lấp lại sắc mặt rõ ràng tốt lên rất nhiều, trong đó rõ ràng nhất chính là, hắn quanh người bao phủ khí tức âm trầm tán đi, liền phảng phất vừa rồi hùng hổ dọa người chẳng qua là ảo giác mà thôi.

Nhân ngôn đáng sợ!

Nhất là bọn hắn cái này tầng thứ cường giả, béo nhờ nuốt lời là không tồn tại. Thiên Đạo ở trên, mỗi tiếng nói cử động đều cùng mệnh cách tương thông, hắn không sợ đệ nhị Huyết Nguyệt nói láo.

Hô

Băng lãnh gió núi quét.

Này Phương Sơn đầu lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Trọn vẹn thật lâu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đánh vỡ bình tĩnh, thản nhiên nói:

"Nhập gia tùy tục."

"Một chuyện không phiền hai chủ, còn mời Vu Thần huynh nói với ta nói, gần nhất Trung Thần châu tình hình chiến đấu như thế nào?"

Trung Thần châu tình hình chiến đấu!

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có nói Trung Thần châu thế cục, nói là tình hình chiến đấu nhị chữ, rõ ràng đối Trung Thần châu lịch sử khá hiểu.

Chiến tranh.

Tại Trung Thần châu là vĩnh viễn không thiếu.

Trên thực tế, trăm ngàn năm qua, Trung Thần châu mỗi giờ mỗi khắc không bao phủ tại chiến hỏa tàn hại phía dưới, hoàng triều cuộc chiến kim thạch trường minh, không từng có nửa khắc ngừng.

Cái này là Trung Thần châu.

So Đông Thần châu càng rộng lớn hơn, tài nguyên càng thêm dồi dào, nhưng cũng càng tàn khốc hơn!

Nó liền là một phương thiết huyết sân thí luyện, phía dưới mặt đất không biết chôn giấu bao nhiêu xương khô, nhi đồng dạng, mỗi một năm đều có thiên tài thần sẽ bởi vậy thanh danh vang dội!

Nam Man Vu Thần yên lặng.

Hắn đã sớm biết đệ nhị Huyết Nguyệt là ôm quay đầu trở lại dự định trở về, đối với hắn lần này hỏi thăm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cũng đồng dạng biết, này không chỉ là hỏi thăm đơn giản như vậy.

Cũng là giám thị.

Hết sức rõ ràng, đệ nhị Huyết Nguyệt lần này lại tới đây, đã không có ý định tại đi, phải dùng chân thân vây khốn chính mình, hỏi thăm Trung Thần châu tình hình chiến đấu là thật, sợ mình bại lộ tung tích của hắn cũng là thật.

Nhưng

Nhưng không có quan hệ gì với hắn.

Nhân tộc sinh tử, cùng hắn hợp làm?

Trung Thần châu thế cục đã như vậy, trăm ngàn năm không thay đổi, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt tham dự trong đó, cũng không thể để tình huống trở nên càng hỏng bét.

Hắn để ý, chỉ có Lý Vân Dật!

Cho nên, chẳng qua là trầm mặc một hồi, Nam Man Vu Thần cuối cùng mở miệng, khàn khàn thanh âm già nua truyền vang hư không, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt máu nghe hắn trình bày, đáy mắt thần quang sáng tối chập chờn, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt dùng chân thân của mình bại lộ làm đại giá kiềm chế lại Nam Man Vu Thần thời điểm, một bên khác.

Nam Sở trên quan đạo.

Một đội xe ngựa đang ở hướng bắc chạy như bay, sắp tiến vào Lỗ Quốc biên giới.

Một cái mày kiếm anh phát hết sức tuấn mỹ thanh niên mang ngồi ở trong xe ngựa, đóng chặt hai con ngươi, không biết suy nghĩ cái gì. Chính là hiện thời Lỗ Quốc đầu ngọn gió đang thịnh ——

Lỗ Quan hầu!

Lỗ Quan hầu trở về.

Cùng Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa Cúc Vương đám người một dạng, hôm đó Lý Vân Dật tại tuyên chính điện ban bố vương lệnh về sau, bọn hắn liền rời đi Sở Kinh, trở về các nước chư hầu, truyền đạt vương lệnh  dựa theo Lý Vân Dật phân phó làm việc.

Đương nhiên.

Đối với Gia Cát Kiếm bọn người tới nói là như thế, đối với Lỗ Quan hầu tới nói, kế hoạch của hắn liền không chỉ là dạng này.

Hắn đang ở trong lòng thôi diễn thời cơ.

Mãi đến đột nhiên.

Ông

Hối hả chạy trong xe ngựa, hư không rung động, Lỗ Quan hầu như có cảm giác, đột nhiên mở mắt ra, chỉ thấy ngay tại trước người hắn một tấm nhỏ nhắn trên bàn gỗ, một vòng trăng máu hư ảnh lặng yên xuất hiện.

Ngay sau đó.

"Có khả năng bắt đầu."

Tiếng nói kết thúc, Huyết Nguyệt tan biến.

Lỗ Quan hầu trong lòng bỗng dưng chấn động, đồng tử chấn động không ngớt.

Một ý niệm, phá toái hư không!

Đây là bực nào cảnh giới võ đạo?

Trên thế giới lại còn có như thế cấp độ. . .

Lỗ Quan hầu kinh hãi đồng thời, không nhịn được nghĩ đến, ngay tại mười mấy năm trước, khi hắn vẫn là một tên thiếu niên mười mấy tuổi, tại Trung Thần châu cùng Nam Man sơn mạch biên cảnh tiểu trấn bên trên lớn lên, có một ngày ngộ nhập Nam Man sơn mạch, bị đàn sói vây khốn, cái kia đạo đột nhiên theo lòng đất chui ra bóng người màu đỏ ngòm, một ý niệm, Lang bầy chết hết.

"Ngươi muốn trở thành một phương thiên địa chủ nhân sao?"

Cái này là cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm nói với hắn câu nói đầu tiên.

Bóng người màu đỏ ngòm tự nhiên không là người khác, chính là mới từ các đại động thiên cường giả hợp lại bố trí thiên địa đại trận bên trong trốn tới đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đây là Lỗ Quan hầu lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần thấy đệ nhị Huyết Nguyệt hình dáng.

Muốn

Lỗ Quan hầu y nguyên nhớ đến năm đó còn là thiếu niên chính mình nghe nói như vậy phấn khởi cùng kính sợ.

"Tại mảnh rừng núi này sống một tháng."

"Một tháng sau, từ sẽ có người mang ngươi rời đi."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nói xong câu đó liền biến mất, lưu lại phấn khởi thiếu niên.

Một tháng.

Lỗ Quan hầu cơ hồ đều quên một cái kia tháng chính mình là thế nào kiên trì nổi.

Giết dã thú.

Ăn sống sống thịt, nuốt sống lưu thông máu.

Cuối cùng, hắn kiên trì nổi, mặc dù đã cực kỳ suy yếu, chỉ sợ chỉ cần một trận gió đều có thể đem hắn thổi ngã, cả người đã gần như dầu hết đèn tắt, nhưng cuối cùng, hắn còn sống!

Chuyện đương nhiên đạt được ngợi khen.

Chính là một mực bồi ở bên cạnh hắn, làm bạn hắn lớn lên, càng là giết chết Diệp Hướng Phật chân hung!

Từ đó về sau, đệ nhị Huyết Nguyệt không còn có ra hiện ở trước mặt của hắn, nhiều nhất bất quá là thần niệm truyền âm mà thôi, tại sắp xếp của hắn hạ làm đủ loại chuẩn bị.

Hư không phá toái.

Dù cho loại sự tình này Lỗ Quan hầu từ nhỏ đến lớn đã gặp rất nhiều lần, nhưng mỗi lần thấy, hắn y nguyên có thể cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy!

Là tiên.

Là thần.

Vẫn là ma?

Lỗ Quan hầu không quan tâm.

Hắn quan tâm, chỉ có đệ nhị Huyết Nguyệt giao cho hắn nhiệm vụ, nỗ lực hoàn thành, thập toàn thập mỹ, cách làm cũng chỉ có một cái, liền là đệ nhị Huyết Nguyệt năm đó cho hắn vẽ ra cái kia chiếc bánh lớn.

Một phương thiên địa chủ nhân.

Thế nào sợ không phải Trung Thần châu, chẳng qua là Đông Thần châu, cũng đầy đủ!

"Kế hoạch mở ra!"

Lỗ Quan hầu ngược dòng tìm hiểu chuyện cũ, rất lâu mới rốt cục hồn về trước mắt, một đôi tròng mắt xích hồng như máu, phấn khởi như nước thủy triều, hết sức khủng bố.

Này đạo chỉ lệnh, hắn đã chờ quá lâu!

Chờ lâu.

Cũng trù tính rất lâu.

Cho nên, làm suy tư trong lòng cuối cùng bình tĩnh, hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, lập tức có quyết đoán.

"Như vậy. . ."

"Liền theo tây quan bắt đầu đi!"

Một khắc đồng hồ về sau, Lỗ Quan hầu đội xe tiến vào Lỗ Quốc biên cảnh, dẫn tới vô số người đường hẻm hoan nghênh, lại không người thấy, một đầu phi ưng lặng yên hướng Nam Sở tây quan phương hướng mau chóng đuổi theo, phá vỡ mà vào cửu thiên.

Ba ngày sau.

Thân ở Sở Kinh tuyên chính điện Lý Vân Dật đạt được Trâu Huy vội vàng đưa tới quân báo.

Tây quan.

Chiến lên!.