Chương 418: Trừ ma cùng chôn cờ

Chương 418: Trừ ma cùng chôn cờ

Trâu Huy là tại ngày thứ ba đêm khuya chạy tới, đi lại vội vàng, sắc mặt nghiêm túc, thậm chí vận dụng cương khí đi đường, đưa tới Phong Vô Trần chú ý.

Phong Vô Trần chạy đến, vừa vặn nghe được Trâu Huy đang ở hướng Lý Vân Dật hồi báo quân tình.

"Tây quan phát sinh kịch liệt ma sát!"

"Hồng Động biên thành thất thủ, tọa trấn trong đó hạ quân tướng quân cùng hắn dưới trướng ba vạn đại quân không rút lui kịp, bỏ mình đền nợ nước!"

Hạ quân.

Nam Sở tam phẩm quân hầu!

Ba vạn đại quân tận xếp, này tại vương triều đại chiến bên trong không tính là gì, nhưng đối với một trận đột nhiên bùng nổ biên thành đại chiến tới nói, tuyệt đối xem như tổn thất trọng đại!

Đồng dạng, đây cũng là từ khi Diệp Hướng Phật sau khi chết, Nam Sở lần thứ nhất xuất hiện đại quy mô như vậy tử thương.

Lý Vân Dật theo cơ hồ muốn đem cả người hắn chôn xuống trong tấu chương ngẩng đầu, đối Phong Vô Trần nhẹ gật nhẹ đầu, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Nguyên nhân gây ra?"

"Là Tây Tấn chủ động làm loạn?"

Trâu Huy nghe vậy, vẻ mặt càng thêm khó coi, lắc đầu nói:

"Không phải."

"Theo sau chiến tranh điều tra, Tây Tấn đại quân mặc dù tại biên thành hạ xây dựng cơ sở tạm thời, nhưng trên thực tế cũng không có phát động đại chiến dấu hiệu, chẳng qua là tình cờ có cùng trinh sát ở giữa ma sát bùng nổ, tuy có thương vong, nhưng cũng không tính nghiêm trọng."

"Hạ quân tướng quân càng là nghiêm ngặt dựa theo Vương gia chỉ lệnh, không có ra khỏi thành khiêu chiến, những ngày qua một mực tại sơ tán thành trung bình dân, thậm chí phái ra đại quân hiệp trợ."

"Nhưng liền tại lúc xế chiều, Tây Tấn có binh tướng dưới thành khiêu chiến, hạ quân tướng quân bản chưa để ý tới, lại không nghĩ rằng, không biết là bởi vì khẩn trương thái quá tay trượt còn là nguyên nhân gì, có cung thủ lỡ tay, phát ra mũi tên, đánh giết khiêu chiến Tây Tấn tướng quân, đại chiến mới hết sức căng thẳng. . ."

Một mũi tên đưa tới đại chiến?

Lý Vân Dật nghe vậy, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Không chỉ có là hắn, Trâu Huy cùng Phong Vô Trần cũng giống như thế.

Tay trượt?

Có thể sao?

Tại Nam Sở trước mắt khẩn trương như vậy dưới cục thế  có thể nói  biên cảnh mỗi một tòa biên thành đều tương đương khẩn trương, điều động tại tuyến đầu vững chắc chiến cuộc hình thức, chắc chắn đều là lão binh, thường thấy sinh tử, là tuyệt đối không thể xuất hiện bực này tình huống.

Chớ nói chi là một tiễn này còn vừa lúc giết chết Tây Tấn tướng quân. . .

Tây Tấn tướng quân, mặc dù không phải Tông Sư, cũng khẳng định có bát phẩm phía trên tu vi võ đạo, có thể bị một tiễn bắn giết, bắn ra một tiễn này lại sao có thể là bình thường quân tốt?

Âm mưu!

Trong chuyện này, khắp nơi tràn ngập âm mưu khí tức.

Cuối cùng.

Phong Vô Trần đánh vỡ yên tĩnh.

"Huyết Nguyệt Ma giáo?"

Nếu như không có Lý Vân Dật lúc trước đối Huyết Nguyệt Ma giáo giới thiệu, Phong Vô Trần chỉ sợ cũng sẽ không nhiều nghĩ, thế nhưng hiện tại ——

Lý Vân Dật không có mở miệng, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu.

Huyết Nguyệt Ma giáo khả năng, rất lớn!

Bọn hắn cuối cùng muốn bắt đầu hành động?

Ngay tại Diệp Hướng Phật chết đi ngày thứ sáu, liền đầu thất đều còn chưa tới. . .

Đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt!

Loại sự tình này, một khi phát sinh lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai!

Phong Vô Trần Trâu Huy sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm  chờ đợi Lý Vân Dật an bài, trong lòng cẩn thận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cuối cùng.

"Tuyên bố xuống, việc này tất yếu nghiêm tra tới cùng!"

"Đồng thời, nhường các lớn biên thành làm tốt phòng hộ, nghiêm ngặt ngăn chặn loại này chuyện phát sinh."

Lý Vân Dật nhanh chóng truyền đạt.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Nói xong hai câu này, Lý Vân Dật tiếng nói tiêu tán tại đây lớn như vậy tuyên chính trong điện, Phong Vô Trần Trâu Huy kinh ngạc kinh ngạc.

Cứ như vậy?

Đơn giản như vậy?

Không có phản kích sao?

Phong Vô Trần Trâu Huy kinh ngạc, người sau càng là không chịu nổi tính tình, cháy phát thanh hỏi: "Có thể là Vương gia, dạng này cũng không cách nào vĩnh viễn trừ hậu hoạn a, nếu là loại sự tình này lại phát sinh. . ."

Lý Vân Dật lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Ngăn chặn?"

"Huyết Nguyệt Ma giáo như là đã bắt đầu, dạng này thủ đoạn nhỏ không cách nào tiêu trừ, chỉ có thể nghĩ biện pháp yếu bớt nó mang tới tổn thất."

Chỉ có thể yếu bớt.

Vô pháp tiêu trừ!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta sẽ một mực chỗ đang bị động?

Nhưng nếu là một mực bị động xuống. . .

Nghĩ đến hậu quả, Trâu Huy sắc mặt có chút trắng bệch.

Mãi đến.

"Chuyện này trước dạng này."

"Ta phân phó chuyện của ngươi hoàn thành thế nào?"

"Người đâu?"

Lý Vân Dật tỉnh táo con ngươi trông lại, Trâu Huy lập tức tinh thần chấn động, mặc dù không cách nào tiếp nhận người trước dạng này phương thức giải quyết, vẫn là lập tức làm ra trả lời.

"Hồi bẩm Vương gia, người đã đến, đã dựa theo mệnh lệnh của Vương gia, mang đến mật thất."

Người

Mật thất?

Phong Vô Trần nghe vậy kinh ngạc, rõ ràng không biết Lý Vân Dật đối Trâu Huy còn có dạng này phân phó.

Người nào?

Làm cái gì?

Lý Vân Dật rõ ràng không có giải thích ý tứ, nhẹ gật nhẹ đầu nói:

"Đi làm việc đi."

"Chuyện này, ta biết rồi."

Lý Vân Dật rõ ràng không muốn bởi vì tây quan trận này đột phát dâng lên tao ngộ chiến lại nói càng nhiều, Trâu Huy thấy thế bất đắc dĩ, đành phải cong người rời đi.

Phong Vô Trần cũng không hiểu, nhưng càng không khả năng truy vấn, đối Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu về sau cũng rời đi.

Lập tức.

Toàn bộ lớn như vậy tuyên chính điện chỉ còn lại có Lý Vân Dật một người, tiếp tục dựa bàn công việc lu bù lên, trong tay từng trương tấu chương xẹt qua.

Mãi đến.

Đêm dài.

Trong tay tấu chương còn không có hoàn toàn thẩm duyệt, Lý Vân Dật lần nữa ngẩng đầu lên, thần niệm bao phủ, bốn bề vắng lặng, đột nhiên đứng dậy, hướng về sau điện đi đến.

Chuẩn xác hơn điểm, đúng là hắn mới vừa rồi cùng Trâu Huy trao đổi bên trong mật thất.

Bước vào mật thất.

Quả nhiên.

Nơi này đã có người, nhưng cũng không là tự do, toàn thân đặc chế dây thừng trói buộc, mặc dù cái này người có cửu phẩm thượng thực lực, trong lúc nhất thời cũng không cách nào thoát khỏi.

Làm thấy Lý Vân Dật tiến đến.

Cái này người đồng tử toả hào quang rực rỡ, tràn ngập hưng phấn cùng khẩn cầu: "Vương gia!"

"Ta là oan uổng a, ta nào biết cái gì Huyết Nguyệt Ma giáo, ta. . ."

Hắn bất ngờ chính là trước mấy ngày mới từ Sở Kinh rời đi nam Sở tướng quân một trong.

Tam phẩm quân hầu, diêm túc!

Lý Vân Dật vậy mà nhường Trâu Huy âm thầm bắt một cái Nam Sở quân hầu?

Nếu như bị lục bộ hoặc là quân dã bên trong bất cứ người nào biết việc này, tất nhiên sẽ xôn xao biến sắc, đưa tới oanh động tuyệt đối sẽ không so tây quan biên thành bùng nổ đại chiến nhỏ.

Nhưng

Trâu Huy tựa hồ cảm thấy này đương nhiên?

Đương nhiên.

Hắn lần này đối Lý Vân Dật nói gì nghe nấy, chính là bởi vì, này diêm túc chính là Lý Vân Dật từng bày ra tờ danh sách kia bên trong một cái!

Người mang ma chủng.

Hư hư thực thực Huyết Nguyệt Ma giáo gian tế!

Lý Vân Dật căn bản cũng không có để ý tới hắn tội nghiệp kêu gào, tại diêm túc kinh hãi nhìn soi mói, một kế thủ đao vung lên, diêm túc cả người lập tức lâm vào hôn mê, Lý Vân Dật một cái tay trực tiếp đặt tại ngực của hắn, thần niệm rót vào, tìm kiếm ma chủng tồn tại.

Đúng thế.

Ma chủng!

Cái này là Lý Vân Dật nhường Trâu Huy đi hắn bắt giữ nguyên nhân.

Đến mức diêm túc đến tột cùng là trong lúc vô tình trở thành Huyết Nguyệt Ma giáo quân cờ, vẫn là Huyết Nguyệt Ma giáo tỉ mỉ bồi dưỡng gian tế, hắn căn bản không quan tâm. Mục đích của hắn, cho tới bây giờ đều là ma chủng mà thôi.

Tìm tới nó.

Tiêu diệt nó!

Chính như. . . Đối phó Huyết Nguyệt Ma giáo như thế.

Vừa rồi tại tuyên chính điện, nhằm vào tây quan biên thành đột nhiên bùng nổ đại chiến, Lý Vân Dật cũng không có thảo luận quá nhiều, đối với Trâu Huy hỏi lại, hắn cũng không có trả lời.

Không phải là bởi vì không thèm để ý.

Mà là bởi vì hắn biết, Huyết Nguyệt Ma giáo bày mưu nghĩ kế nhiều năm, một ngày bùng nổ, dạng này hình thức phía dưới, mong muốn triệt để gạt bỏ đối phương, là hoàn toàn không thực tế.

Tối thiểu hiện tại không thực tế.

Nhưng, cũng có hi vọng.

Ma chủng, liền là Lý Vân Dật thấy hi vọng.

Hắn biết, cơ hồ hết thảy Ma giáo đều là dùng ma chủng tới chưởng khống dưới trướng đồ đệ, Huyết Nguyệt Ma giáo cũng giống vậy. Chẳng qua là, ma chủng quỷ dị, dù cho Trung Thần châu, Lý Vân Dật cũng xưa nay không từng nghe nói qua cái nào đại năng có thể xóa đi ma chủng, thậm chí liên phát hiện cũng khó khăn.

Thế nhưng, người khác không có hi vọng, không có nghĩa là hắn không có thực lực này!

Chỉ có yên diệt ma chủng, mới có thể bóp lấy Huyết Nguyệt Ma giáo cổ họng, thậm chí. . . Còn có khả năng làm ra hắn phản kích của hắn.

Lý Vân Dật đại não cấp tốc chuyển động đồng thời, động tác trên tay lại không có nửa điểm ngừng, thần niệm nối đuôi nhau mà vào, tràn ngập diêm túc trong cơ thể mỗi một tấc không gian.

Diêm túc trong ngoài, tại hắn chỗ sâu trong óc một mảnh rõ ràng.

Thế nhưng ——

Không có ma chủng cái bóng!

Chỉ có một vệt khí tức tiềm ẩn, như tại chỗ càng sâu.

Lý Vân Dật cũng không nhụt chí.

Ma chủng nếu như dễ dàng như vậy liền có thể bị tìm tới, cái kia cũng sẽ không trở thành Trung Thần châu các đại hoàng triều đại họa trong đầu.

Sau một khắc.

Lý Vân Dật dẫn động tam đại bảo huyệt, quả quyết tiến vào tam hoa tụ đỉnh trạng thái, một tay đè chặt diêm túc giữa lưng, lúc này ——

Ông

Thể phách cộng minh.

Cùng lúc đó, Lý Vân Dật cuối cùng cảm nhận được ma chủng khí tức nơi phát ra!

Đan điền phía dưới!

Đan điền, làm một cái võ giả trên thân nơi quan trọng nhất, dù cho Lý Vân Dật lúc trước có ý dò xét, tuỳ tiện cũng không muốn chạm đến. Nhưng bây giờ, khi hắn vận dùng sinh mệnh nhất mạch bí thuật dò xét, lập tức phát hiện, ma chủng liền tại bên trong, giấu ở đan điền phía dưới.

Chỉ thấy nó toàn thân huyết hồng, nhỏ nhắn mà tinh diệu, giấu ở đan điền phía dưới, tản ra khí tức nguy hiểm.

Lý Vân Dật đồng tử chấn động.

Hắn mặc dù biết Ma giáo đồ đệ trong cơ thể chắc chắn đều có ma chủng tồn tại, nhưng đối với cá nhân hắn mà nói, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ma chủng chân chính bộ dáng.

"Thật sự là âm hiểm!"

Lý Vân Dật nhìn dính thật sát vào trên đan điền ma chủng, lông mày nhíu chặt, cảm nhận được nguy hiểm, tựa hồ chỉ muốn vừa chạm vào động nó, chính nó, bao quát diêm túc toàn bộ đan điền liền sẽ lập tức trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời dòng máu.

Cái này là Huyết Nguyệt Ma giáo thủ đoạn!

Giết người tru tâm!

Tại Trung Thần châu liền từng phát sinh qua chuyện như vậy, có đầu nhập vào Huyết Nguyệt Ma giáo võ giả mong muốn lãng tử hồi đầu, nặng mới gia nhập các đại hoàng triều, nhưng kết quả, đều không ngoại lệ, toàn bộ chết thảm!

Ma chủng vào cơ thể, liền mang ý nghĩa, hắn sinh mệnh cũng không tiếp tục thuộc về chính hắn.

Đây là uy hiếp.

Càng là ám thủ!

Lý Vân Dật mục tiêu, liền là nó!

Những người khác đối ma chủng hoàn toàn không có cách nào, Động Thiên cảnh có lẽ có khả năng, nhưng bọn hắn không hiểu sinh mệnh một đạo bí thuật, chỉ sợ sẽ là đào sâu ba thước cũng không phát hiện được ma chủng tồn tại.

Thế nhưng, Lý Vân Dật không giống nhau.

Liền tại nhìn thấy này ma chủng trong nháy mắt, hắn liền đã xác định, lợi dùng sinh mệnh nhất mạch bí thuật, hắn định có thể đem theo diêm túc trong cơ thể lấy ra, đồng thời tuyệt đối sẽ không bên trên tổn thương đến diêm túc một tia.

Nhưng cứ như vậy ——

"Ta có thể loại bỏ ma chủng tin tức tất nhiên che đậy giấu không được, sẽ bị Huyết Nguyệt Ma giáo phát giác!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật hơi hơi nhăn lông mày.

Mãi đến.

"Loại bỏ không được, vậy nếu như là. . . Phong cấm đâu?"

Lý Vân Dật trong đầu đột nhiên lóe lên vô số pháp trận, đều là liên quan tới phong cấm, bắt được trong đó một tòa, đồng tử rực rỡ hào quang.

Loại bỏ là trừ ma căn bản.

Phong cấm, cũng là!

Dạng này không chỉ có thể hoàn toàn giải quyết ma chủng phiền toái, thậm chí. . .

Lý Vân Dật nhìn về phía trước người hôn mê diêm túc, đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Hắn có thể, làm việc cho ta!"

Huyết Nguyệt Ma giáo tại Nam Sở thậm chí toàn bộ Đông Thần châu chôn xuống rất nhiều quân cờ?

Ta cũng có thể!

Thậm chí  có thể chôn càng sâu!

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật đại não cấp tốc chuyển động, đồng tử cũng càng phát sáng rỡ..