Chương 419: Song hỉ lâm môn

Chương 419: Song hỉ lâm môn

Ma chủng.

Làm ngoại trừ tín ngưỡng bên ngoài chưởng khống đồ đệ đệ nhất đại thủ đoạn, nó đối Ma giáo tầm quan trọng có thể nghĩ.

Đồng dạng, nó cũng là nhất làm cho Trung Thần châu các đại hoàng triều nhức đầu.

Ma chủng một khi gieo xuống, liền mang ý nghĩa cũng không còn cách nào nghịch chuyển, không có bất kỳ cái gì một cái đại năng có thể tại không làm thương hại đối phương võ đạo căn cơ điều kiện tiên quyết loại bỏ ma chủng.

Này không cần hoài nghi, đã thành chung nhận thức.

Tại Trung Thần châu, mỗi một ngày không biết có bao nhiêu người trong cơ thể bị chôn xuống ma chủng, lại tự thân không biết, chỉ có đến hắn cần bị kích hoạt, cần phát huy ra tác dụng của hắn thời điểm, mới sẽ biết này kinh thiên vận rủi.

Trên thực tế, các đại hoàng triều cao tầng cũng có dạng này người.

Có vài người tại bị gieo xuống ma chủng trước tiên biết được, hướng hoàng triều bẩm báo, ý đồ đạt được một chút hi vọng sống, nhưng kết quả ——

Dạng này người không phải đan điền bị đào, từ đó biến thành phàm nhân, liền là bị trực tiếp nội bộ quét sạch.

Ma

Uy hiếp quá lớn!

Không có một cái nào hoàng triều chắc chắn lưu một cái thân hoài ma chủng người tại cao vị, vô luận lúc trước hắn công lao có bao lớn, quyền thế cao bao nhiêu. Bởi vì không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất! Chỉ cần tại một cái trọng yếu trong lúc mấu chốt không may xuất hiện, liền là đầy bàn đều thua!

Cho nên, Lý Vân Dật mới quyết định thật tốt nghiên cứu một chút này ma chủng. Một khi lợi dụng thoả đáng, trong tương lai hắn quyết định trở lại Trung Thần châu thời điểm, đây cũng là một đạo đủ mạnh át chủ bài!

"Phong cấm."

"Ma đạo quân cờ làm việc cho ta!"

Ma chủng tại thân, một phương mà sống, một phương làm chết, chỉ cần là một cái IQ người bình thường đều biết nên lựa chọn như thế nào, đây cũng là Lý Vân Dật thấy nó "Rộng lớn" tương lai, quyết định chuyên chú vào này nguyên nhân.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, nhanh như vậy hắn đã tìm được diệt trừ biện pháp.

Thậm chí.

Phong cấm!

Sau đó, Lý Vân Dật đè xuống trong lòng chấn động, chuyên chú diêm túc trong cơ thể, bắt đầu phong cấm ma chủng chung quanh khiếu huyệt, chẳng qua là một lát sau ——

Xong rồi!

Hắn đối ma chủng hoàn thành vật lý cấp độ phong cấm.

Nhưng rất nhanh, Lý Vân Dật lại ý thức được một vấn đề mới ——

Như thế nào mới có thể phán đoán mình làm như vậy không sai?

Một khi Huyết Nguyệt Ma giáo kích hoạt lên này ma chủng, diêm túc vẫn phải chết, há không có nghĩa là, cố gắng của mình tất cả đều uổng phí rồi?

Ma chủng uy lực!

Đây cũng là một cái mới đối tượng thí nghiệm.

Đồng thời, mong muốn khảo thí cái này, nhất định phải một cái hoàn chỉnh ma chủng.

Diêm túc?

Hắn không được.

Một khi chính mình thất bại, diêm túc liền thật biến thành chuột bạch. Mà xem như Nam Sở tam phẩm quân hầu, kết quả như vậy cũng thực sự quá trò đùa, đồng thời còn phải lại tìm một cái mới vật thí nghiệm.

"Có lẽ, ta cũng có thể nếm thử chế tác ma chủng?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, làm ra suy nghĩ.

Có đôi khi dù cho dạng này, nghĩ phải giải quyết một vấn đề, thường thường sẽ sinh ra một cái vấn đề khác. Bất quá Lý Vân Dật cũng không cảm giác phiền chán, thậm chí, hắn hứng thú dạt dào.

Bởi vì, ma chủng thực sự quá trọng yếu!

Chỉ cần có thể thành công, đi đến chính mình muốn kết quả, liền là tốn hao lại thời gian dài cũng đáng được!

Cho nên.

Vào lúc ban đêm nghỉ ngơi thật tốt về sau, sáng sớm hôm sau, làm Trâu Huy đưa tới đêm qua quân báo thời điểm, Lý Vân Dật liền cho hắn bàn giao một cái nhiệm vụ mới.

"Ta cần tử tù."

"Từ hôm nay trở đi, cần chấp hành tử hình trực tiếp đưa đến ta nơi này."

Tử tù?

Thí nghiệm?

Trâu Huy là biết Lý Vân Dật mong muốn nghiên cứu ma chủng chuyện này, dù cho hắn căn bản không có ý thức được chuyện này đối với trước mắt Nam Sở trọng yếu cỡ nào, vẫn là lập tức làm theo.

Giữa trưa.

Nhóm đầu tiên hai mươi cái tử tù phạm liền đưa đến, Lý Vân Dật trực tiếp đi vào an trí bọn hắn lồng giam, Trâu Huy sớm đã xua tan người khác, Lý Vân Dật cũng vui vẻ đến thanh tịnh, bằng vào trí nhớ nếm thử ngưng hóa ma chủng.

Ma chủng.

Cùng sinh mệnh cấu kết.

"Năm đó sáng tạo môn này bí thuật người, cũng hiểu biết sinh mệnh một đạo Huyền Cơ?"

Lý Vân Dật dần dần phát hiện trong đó chỗ tương tự, nhất là nhớ lại hôm qua dùng phong cấm khiếu huyệt phong tỏa ma chủng trình tự, càng thêm xác định điểm này.

Nếm thử.

Chậm rãi nếm thử.

Mãi đến ——

Bành

Trong địa lao, thỉnh thoảng có huyết hoa nở rộ, đại biểu cho một cái sinh mệnh mất đi. Chỉ bất quá những người này đều là cùng hung cực ác hạng người, Lý Vân Dật tâm lý không có nửa điểm cảm giác tội lỗi, tiếp tục nếm thử.

Rất nhanh, thứ một đêm trôi qua.

Dùng toàn diện thất bại mà kết thúc.

Lý Vân Dật bận rộn một đêm ngoại trừ kinh nghiệm không thu hoạch được gì, cũng không hấp tấp, ngày thứ hai trong đêm lại đến nơi này, tiếp tục nghiên cứu của mình.

Cuối cùng.

Mãi đến tối ngày thứ tư muộn.

Hô

Lý Vân Dật nhẹ nhàng buông ra đáp trước người đầu người đỉnh tay, người sau còn tại hôn mê, thế nhưng tại đan điền của hắn phía dưới địa phương bí ẩn, bất ngờ nhiều một ngón tay bụng lớn nhỏ màu đỏ như máu huyết đoàn.

Ma chủng!

Lý Vân Dật lần thứ nhất nếm thử thành công!

Ngay sau đó, hắn lại bằng vào kinh nghiệm thử mấy lần, toàn bộ đạt được thành công lớn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thành công một nửa!"

Đúng thế.

Chuyện này chỉ có thể tính thành công một nửa.

Bởi vì hắn không biết Huyết Nguyệt Ma giáo hạch tâm ma công, không có khả năng chế tạo ra chân chính ma chủng. Nhưng căn cứ Lý Vân Dật suy đoán, uy lực của bọn nó hẳn là không kém là bao nhiêu.

Bước thứ hai.

Phong cấm!

Đây là nhất tiêu hao thần hồn lực lượng một bước, Lý Vân Dật làm rất cẩn thận, nhưng bởi vì đã sớm biết biện pháp, cho nên toàn bộ quá trình vẫn là hết sức thuận lợi.

Càng làm hắn hơn vui mừng chính là, này lần thành công suất càng cao.

Lý Vân Dật kích hoạt ma chủng, trong năm người chỉ có một người tử vong, bốn người khác bình yên vô sự.

Triệt để thành công?

Không

Này vẫn còn không tính là.

Còn không tới kịp Cao huynh, Lý Vân Dật lại ý thức được một vấn đề mới ——

Phong cấm khiếu huyệt, phong tỏa ma chủng.

Chuyện này chỉ có chính mình có thể làm được!

Có thể chính mình sao có thể nắm thời gian toàn bộ lãng phí đến loại chuyện này đi lên?

Suy đoán, trước mắt Nam Sở bị ma chủng gia thân ít nhất cũng có mấy ngàn thậm chí mấy vạn, nếu là muốn từng cái cứu. . . Chính mình thế nào có nhiều thời gian như vậy?

Dù cho thời gian đầy đủ, cũng căn bản không có khả năng so đến được Huyết Nguyệt Ma giáo mời chào mới Ma giáo đồ đệ tốc độ!

"Vô dụng công?"

Lý Vân Dật không có như thế uể oải.

Không

"Nhất định có biện pháp!"

Thế nhưng, phong cấm khiếu huyệt là xây dựng ở sinh mệnh bí thuật trên người, mà toàn bộ thiên hạ, đạt được hoàn chỉnh sinh mệnh nhất mạch bí thuật chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn một cái.

Biện pháp ở nơi nào?

Mấy ngày kế tiếp, Lý Vân Dật một mực tại suy tư vấn đề này.

Nó là phá giải ma chủng đường tắt duy nhất, nhất định phải ở phương diện này tìm tới đột phá khẩu.

Nhưng liên tiếp mấy ngày, Lý Vân Dật không thu hoạch được gì.

"Không nói sinh mệnh một đạo, nói thế nào khiếu huyệt?"

Một ngày này, đang lúc hắn lần nữa khổ tư, vì thế phiền lòng thời điểm, đột nhiên, tầm mắt theo trên tay vuốt vuốt Thiên Cơ ấm bên trên lướt qua, đồng tử sáng lên.

Có thể hỏi một chút Chu Yếm!

Hắn là yêu thú, khiếu huyệt thiên sinh, có phải hay không có biện pháp?

Nhất niệm sinh, Lý Vân Dật lập tức nhường Trâu Huy chuẩn bị hàng loạt đồ ăn, đưa vào Thiên Cơ ấm, sau đó thần niệm chui vào. Vừa tiến vào liệt diễm đốt cháy lồng giam, hắn liền nghe đến Chu Yếm trên thân xiềng xích va chạm thanh âm.

Đồ ăn bị hắn cố ý nhét vào khoảng cách Chu Yếm rất gần địa phương.

Mặc dù gần, thế nhưng vừa lúc cũng là hắn trên thân xiềng xích có khả năng đạt tới cực hạn.

"Lý tiểu tử, ngươi đây là ý gì!"

Chu Yếm gào thét, hai mắt xích hồng.

Lý Vân Dật không để ý nhẹ nhàng cười một tiếng, cầm lên một đầu đùi dê quăng tới.

"Ăn thật ngon."

"Trả lời ta một vấn đề, thứ này muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Chu Yếm kéo ra huyết bồn đại khẩu trực tiếp nắm một đầu đùi dê nuốt vào, trên mặt hiện lên thoải mái, tựa như cũng không quan tâm Lý Vân Dật vừa rồi đùa bỡn, nói:

Nói

Lý Vân Dật nhìn xem hắn khát vọng ánh mắt, lại ném đi một khối đồ ăn, lúc này mới đem chính mình vấn đề nói ra.

"Không cần khiếu huyệt, làm sao phong cấm?"

Chu Yếm liếc mắt nhìn đánh giá Lý Vân Dật, thậm chí liền máu trên tay ăn đều quên, trực xem Lý Vân Dật sợ hãi trong lòng.

Dù sao cũng là động thiên cấp độ yêu thú, muốn nói trong lòng không kiêng kị, đây tuyệt đối là giả.

"Có lời nói, có rắm phóng!"

Lý Vân Dật không khách khí chút nào răn dạy, Chu Yếm lúc này mới cười hắc hắc, nói:

"Ha ha, nếu không phải linh hồn khí tức không sai, ta còn thực sự cho là ngươi bị đoạt xá nữa nha."

"Chút vấn đề nhỏ này, còn dùng đi cầu ta?"

Lý Vân Dật tức giận trợn nhìn nhìn hắn liếc mắt, trong lòng thì là run lên.

Chu Yếm, có biện pháp?

Nói

Oanh

Lý Vân Dật vỗ tay một cái, trên mặt đất đồ ăn không gió mà động, tất cả đều chồng chất đến Chu Yếm bên người, Chu Yếm lúc này mới hài lòng cười một tiếng, ăn như gió cuốn dâng lên, ồm ồm nói:

"Đơn giản."

"Sáng tạo một môn công pháp không phải liền là rồi?"

"Phong cấm khiếu huyệt không ngừng thần niệm có thể làm được, chân khí cũng được, chỉ muốn nắm giữ phương pháp."

Công pháp?

Chân khí!

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử đột nhiên sáng lên, đột nhiên có loại mây mờ trăng tỏ sáng cảm giác.

Đơn giản sao?

Đương nhiên đơn giản!

Đối với người khác mà nói, sáng tạo một môn công pháp vô cùng khó khăn, nhưng với hắn mà nói. . .

Đây quả thực không nên quá dễ dàng!

Lúc này, Chu Yếm tựa hồ cũng cảm giác được Lý Vân Dật tâm tình biến hóa, tranh công giống như nháy mắt ra hiệu:

"Thế nào, ta biện pháp này không sai a? Có phải hay không rất cao cấp?"

Cao cấp?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý Chu Yếm mỉa mai đùa cợt, chẳng qua là ở một bên nhìn xem hắn nuốt ăn đồ ăn. Mãi đến, còn thừa lại cuối cùng một cây đùi dê, Chu Yếm đều bị xem sợ hãi trong lòng, do dự một chút, vẫn là đưa lên.

"Có muốn không, ngươi cũng nếm thử?"

Nếm

Nếm đại gia ngươi!

Lý Vân Dật liếc mắt, tức giận nhìn hắn một cái, cười hướng ra ngoài lướt tới.

"Không cần."

"Ta chính là nghĩ nói với ngươi một tiếng, thứ này, nướng ăn càng hương."

Nướng ăn?

Chu Yếm sững sờ, vô ý thức nhìn về phía chung quanh ngọn lửa nóng bỏng, tựa hồ rơi xuống một cái nào đó cực lớn quyết định, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí cầm trên tay đùi dê hướng hỏa diễm bên trên gom góp đi, lúc này ——

Một vệt dị hương truyền đến.

Chu Yếm lập tức nắm đùi dê nhét vào trong miệng, lúc này, một đôi mắt lập tức mở to, ngơ ngác nhìn dưới thân đã quét sạch sành sanh rất nhiều đồ ăn, trong nháy mắt ruột đều muốn hối hận thanh!

"Lý Vân Dật!"

"Đại gia ngươi!"

Tuyên chính điện.

Lý Vân Dật cảm thụ được Thiên Cơ ấm chấn động, nhẹ nhàng nhếch miệng.

Tiểu chút chít, còn muốn trào phúng ta?

Ngươi đối trí tuệ, hoàn toàn không biết gì cả!

Bất quá, Chu Yếm hoàn toàn chính xác cho hắn đốt sáng lên một ngọn đèn sáng.

Công pháp!

Dù cho không lấy sinh mệnh nhất mạch làm căn cơ, cũng là có thể sáng tạo liên quan tới khiếu huyệt công pháp.

Thần Ma công, liền là ví dụ!

Cho nên mấy ngày kế tiếp, Lý Vân Dật bắt đầu tay nghiên cứu công pháp một đạo. Mà lần này, hắn chỉ dùng ngắn ngủi ba ngày.

Ngày thứ tư.

Đêm khuya.

Lý Vân Dật hài lòng từ thiên lao bên trong ra tới.

Xong rồi!

Hắn sáng chế ra một môn đặc biệt nhằm vào ma chủng chung quanh khiếu huyệt công pháp, mệnh làm đãng ma công, đi qua tử tù nếm thử, xác xuất thành công cao tới chín mươi phần trăm!

Ma chủng vấn đề, giải quyết!

Từ đó lại cũng không cần kiêng kị Huyết Nguyệt Ma giáo tại Nam Sở nội bộ chôn xuống quân cờ, hắn cũng có thể dùng đãng ma công làm căn bản, đi ngược lại con đường cũ!

Mà liền tại trên đường trở về.

Tíu tíu!

Một đầu Tiêm Vĩ vũ yến từ trên trời giáng xuống, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Tiêm Vĩ vũ yến.

Là duy chỉ hắn cùng người bên cạnh mới có thể chưởng khống phương pháp truyền tin, mặc dù tốc độ so ra kém phi ưng, nhưng so phi ưng càng tư mật!

Nó đi vào, tất nhiên là cùng mình cùng một nhịp thở việc lớn!

Quả nhiên.

Làm Lý Vân Dật mở ra nó phần đuôi cẩm nang, lập tức đồng tử sáng lên.

Là việc lớn.

Hơn nữa là đại hỉ sự!

"Đã bắt lại Hắc Phong tộc!"

Là Nam Man sơn mạch truyền đến tin vui, Giang Tiểu Thiền Phúc công công hợp lại, cuối cùng có lập nên, hàng phục một nhánh mới Vu tộc!

Dù cho có một vạn Hổ Nha quân tọa trấn, mong muốn triệt để thuần phục bọn hắn còn cần không ít thời gian, nhưng cũng đầy đủ Lý Vân Dật vui mừng.

Song hỉ lâm môn!

Đồng thời đều là liên quan đến hiện thời thế cục việc lớn!

Lý Vân Dật trong lòng vui sướng đồng thời, đáy mắt tinh mang chớp liên tục.

"Xem ra, là thời điểm tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

Hắn cất bước tiến vào tuyên chính điện, mà đúng lúc này, tuyên chính trong điện bất ngờ còn có một người khác, chính phục án trên bàn gỗ, tựa hồ phát giác có người tiến đến, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hắn dung mạo, bất ngờ cùng Lý Vân Dật giống như đúc!.