Chương 420: Đi xa

Chương 420: Đi xa

"Vương gia!"

Thấy Lý Vân Dật tiến đến, đại án phía sau người kia lập tức đứng lên, khom mình hành lễ. Chẳng qua là nhìn hắn bộ dáng này cùng cách cư xử, tuyệt đối không có người hoài nghi, bọn hắn liền là song bào thai huynh đệ!

"Không có việc gì, tiếp lấy bề bộn."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, tiện tay theo trên mặt bàn gỡ xuống mấy cái tấu chương, nhìn xem phía trên cùng mình không có sai biệt chữ viết, đáy mắt tinh mang lóe lên, hài lòng gật gật đầu.

Những ngày qua tấu chương, đều là cái này người đọc kỹ, cũng không phải là Lý Vân Dật?

Nếu như bị người trong thiên hạ biết này chút, sợ rằng sẽ lập tức nhấc lên sóng to gió lớn. Nhưng Lý Vân Dật căn bản không thèm để ý, đi đến một bên trên ghế bành, ngồi xuống, một vừa nhìn "Lý Vân Dật" chỉnh lý tấu chương, một bên trầm tư.

Cuối cùng.

Giả Lý Vân Dật buông xuống bút lông sói, đứng lên, cung kính đi đến Lý Vân Dật trước người, nói:

"Vương gia, hôm nay tấu chương đã phê duyệt xong."

"Vi thần, xin được cáo lui trước."

Nói xong, hắn liền muốn rời khỏi Tuyên Chính điện, trên cánh tay giương, tựa hồ muốn theo trên mặt giật xuống đồ vật gì, đúng lúc này, lại bị Lý Vân Dật cắt ngang.

"Lại chờ một lát."

Chờ một lát?

Cái này người kinh ngạc, nhưng hết sức mau dừng lại động tác, hơi lộ ra câu thúc đứng ở một bên.

Không mất một lúc.

Cạch cạch cạch.

Ngoài cửa tiếng bước chân gấp, một cái áo bào xám người trung niên bước nhanh đi tới, cau mày, tựa hồ có tâm sự, cũng không có tại đây Tuyên Chính điện nhìn nhiều, đi thẳng tới dưới đài cao, lúc này mới ngẩng đầu.

"Vương gia. . ."

Nhị chữ vừa ra khỏi miệng, hắn ngẩng đầu nhìn đến Lý Vân Dật hai người, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, cơ hồ trong nháy mắt, cương khí theo trong cơ thể phun ra ngoài.

"Lớn mật tên giặc!"

"Lại dám giả mạo vương gia! Muốn chết!"

Người đến rõ ràng là Trâu Huy, hắn bị hai cái Lý Vân Dật giật mình kêu lên.

Lý Vân Dật nhướng mày lên, đang muốn ngăn cản, bỗng nhiên.

Hô

Tuyên Chính điện bên trong một hồi luồng gió mát thổi qua, ánh xanh phá không, Phong Vô Trần tại điện dừng đứng lại, kinh ngạc nhìn hai người, cùng Trâu Huy không có sai biệt, chẳng qua là lập tức, hắn khóa chặt bên trong một cái.

"Vương gia, đây là. . ."

Cái này mới thật sự là Vương gia?

Trâu Huy sững sờ, này mới rốt cục đưa ánh mắt khóa chặt tại Lý Vân Dật trên thân.

Phong Vô Trần đã nhìn ra.

Đối với cái này, Lý Vân Dật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao cũng là Thánh cảnh, dù cho hắn đã cùng thế thân làm đến tự nhiên mà thành, thế nhưng, hai người khí tức lại là vĩnh viễn không có khả năng bảo trì nhất trí.

Đi

"Cởi ra đi."

Lý Vân Dật mở miệng, bên cạnh người lúc này mới vội vàng ứng tiếng, theo trên mặt bóc người tiếp theo mặt nạ, một gương mặt xa lạ xuất hiện tại Phong Vô Trần Trâu Huy trước mặt.

"Vi thần sông huyện Huyện thừa sông vũ, bái kiến hai vị đại nhân."

"Gặp qua Trâu Thủ Tôn."

"Gặp qua quốc sư đại nhân."

Sông huyện?

Chưa nghe nói qua.

Trâu Huy Phong Vô Trần hồ nghi trông lại, nhất là sông vũ trên tay mặt nạ, kinh ngạc không thôi.

"Vô Tướng mặt nạ, một ít vật nhỏ."

Lý Vân Dật cười nói rõ lí do, lơ đễnh, có thể Trâu Huy Phong Vô Trần liền không nghĩ như vậy.

Tiểu chút chít?

Này cũng không phải cái gì Tiểu chút chít!

Liền Trâu Huy trước tiên đều không có thể nhận ra Lý Vân Dật cùng sông vũ ở giữa thật giả, có thể nghĩ nó tinh diệu trình độ, đủ để dùng giả loạn thật!

Nếu là đem nó dùng tại Ám Điệp lên. . .

Trâu Huy trước tiên nghĩ tới đương nhiên là chính mình Sở Ngọc các Ám Điệp. Phong Vô Trần nghĩ lại không phải cái này, kinh ngạc về sau, sắc mặt nghiêm túc nhìn qua hướng Lý Vân Dật:

"Vương gia đây là muốn?"

Lý Vân Dật nhìn Phong Vô Trần liếc mắt, đối với hắn nhạy cảm rất là hài lòng, nói:

"Tiếp xuống một quãng thời gian, ta phải đi xa nhà một chuyến. Những ngày qua, liền làm phiền hai vị trợ giúp hắn, ngồi vững vàng này phương vị trí."

Đi xa? !

Lý Vân Dật muốn đi ra ngoài?

Đi thì sao?

Trâu Huy nghe vậy quá sợ hãi, thậm chí vô ý thức liền muốn thuyết phục, lại bị Phong Vô Trần tay mắt lanh lẹ ngăn cản. Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật lời nói vẫn chưa nói xong.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật đưa ra một cái thật mỏng sách.

"Đây là đãng ma công  có thể ngăn cách Huyết Nguyệt Ma giáo ma chủng, đều có thể truyền bá ra, cung cấp có ý người tu luyện."

Đãng ma công!

Lần này, liền Phong Vô Trần cũng không nhịn được biến sắc.

Đồ tốt!

Đối với trước mắt Nam Sở mà nói, đây tuyệt đối là đồ tốt!

Nó thậm chí có khả năng đoạn tuyệt Huyết Nguyệt Ma giáo căn cơ a!

Phong Vô Trần đáy mắt tinh mang lấp lánh: "Vương gia lần này đi xa, cũng là vì Huyết Nguyệt Ma giáo?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

"Có công pháp này, một khi lan truyền xuống, Huyết Nguyệt Ma giáo tất nhiên sẽ bị hại nặng nề, tối thiểu trong khoảng thời gian ngắn không cách nào gây sóng gió. Dĩ nhiên, tại truyền bá nó quá trình bên trong cũng phải chú ý đề phòng Huyết Nguyệt Ma giáo tiểu động tác, không muốn bằng thêm lực cản."

"Không quan trọng Huyết Nguyệt Ma giáo, còn chưa đủ để để cho ta xuất cung."

Không đủ để?

Vậy tại sao còn phải ra ngoài?

Trâu Huy ở một bên kìm nén đến khó chịu, rốt cuộc tìm được cơ hội hỏi lên.

Lý Vân Dật sắc mặt nghiêm túc, nói: "Huyết Nguyệt Ma giáo tuy có hại, nhưng đối ta Nam Sở cục thế trước mặt tới nói, bọn hắn cũng bất quá chẳng qua là chi bé nhỏ tiết mà thôi, không đủ thành đạo."

"Uy hiếp lớn nhất, vẫn là Đại Chu Tây Tấn cùng Đông Tề!"

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Trâu Huy Phong Vô Trần hai người lập tức điều chỉnh sắc mặt, không khỏi gật đầu, rất tán thành.

Đây là sự thật.

Dù cho Huyết Nguyệt Ma giáo lực lượng cường đại tới đâu, ẩn giấu lại sâu, lắng đọng căn cơ lại thế nào thâm hậu, bọn hắn dù sao chẳng qua là một phương Ma giáo, trong khoảng thời gian ngắn là không thể nào thành quá đại khí về sau.

Thế nhưng, Đại Chu Đông Tề cùng Tây Tấn không giống nhau.

Mặc dù trong khoảng thời gian này bọn hắn không có vọng động, có thể Phong Vô Trần Trâu Huy đã theo Lý Vân Dật trước đó phân tích bên trong nhìn rõ tính toán của bọn hắn, tuyệt không ngoài ý muốn.

Mùa đông, nhanh đến!

Liền Lý Vân Dật tại Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí bên trên đều nhanh ngồi một tháng, ba đại vương triều làm loạn thời gian, càng ngày càng gần!

"Vương gia đây là nghĩ đi cầu viện?"

"Đi Bắc Càng?"

Trâu Huy đáy mắt tinh mang lấp lánh, cuối cùng không còn là đơn thuần đặt câu hỏi. Lý Vân Dật khen ngợi gật đầu.

Không thể không nói, Diệp Hướng Phật nắm Trâu Huy an bài tại Sở Ngọc các vị trí bên trên vẫn rất có đạo lý, không hề chỉ là muốn đem Nam Sở tình báo hạch tâm chộp vào người thân cận nhất của mình trong tay đơn giản như vậy. Tối thiểu, hắn lúc này phân tích liền không có sai.

"Là Bắc Càng."

"Đông Thần châu năm đại vương triều, ba đại vương triều đều thành chúng ta kẻ địch, xem chúng ta Nam Sở làm cái thớt gỗ bên trên thịt cá. Nhưng cho dù là thịt cá, cũng phải cho bọn hắn điểm xương cá nếm thử."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, sát ý giấu giếm.

Phong Vô Trần Trâu Huy nhẹ gật nhẹ đầu, tỏ ra là đã hiểu, nhưng kỳ thật vẻ mặt cũng không dễ nhìn.

Lý giải sắp xếp hiểu.

Có khả năng cục thế trước mặt. . .

Bắc Càng thật sẽ ra tay sao?

Lại nói, dù cho Bắc Càng thật ra tay, lại có thể đối trước mắt Nam Sở thế cục sinh ra bao lớn ảnh hưởng?

Đại Chu, quá mạnh!

Làm Đông Thần châu duy nhất có thể cùng hai đại vương triều đồng thời khai chiến vương triều, sự cường đại của nó sớm đã không thể nghi ngờ! Bắc Càng cùng Nam Sở ở giữa đang cách nó, dù cho hai đại vương triều thật có thể hợp lại, một bên còn có Tây Tấn cùng Đông Tề. . .

Lúc này.

Lý Vân Dật tựa hồ xem thấu ý nghĩ của bọn hắn, nói:

"Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

"Ta không giống Diệp công, không tin phật nói, cũng không tin quỷ thần, duy chỉ tin tưởng, liền là bên người tướng lĩnh cùng các ngươi."

"Nếu như đem hết toàn lực cũng không cách nào nghịch chuyển chiến cuộc. . . Kia chính là ta Nam Sở quốc vận làm tận, đã không còn gì để nói. Không có Nam Sở, chúng ta cũng có thể còn sống."

"Vì thiên hạ thương sinh đánh cược một lần đi."

Làm thương sinh đánh cược một lần!

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe được Lý Vân Dật lần này phảng phất tiếng lòng lời nói, cùng nhau chấn động trong lòng, không khỏi cúi đầu xuống, thật sâu cúi đầu:

"Nguyện Đồng Vương gia đồng sinh cộng tử!"

Trầm trọng ngưng tụ thanh âm ở trên không đãng trong đại điện truyền vang, cả kinh một bên sông vũ trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì là tốt, hai cánh tay rũ xuống một bên không biết nên để chỗ nào, nhìn cái tuổi này so với chính mình nhỏ rất nhiều, lại tràn đầy đại nghĩa thiếu niên, trong lúc nhất thời thần tâm chấn động.

. . .

Lần này, vô luận là Phong Vô Trần cùng Trâu Huy đều không có ngăn cản Lý Vân Dật quyết định.

Tại mấy ngày kế tiếp, bọn hắn phụ tá sông vũ thích ứng thân phận của Nhiếp Chính vương, gọi là một cái tận tâm tẫn trách. Bởi vì bọn hắn biết, Lý Vân Dật lần này vừa đi, cũng tương đương với nắm toàn bộ Cảnh Quốc an nguy đều đặt ở bọn hắn đầu vai.

Đây là lớn nhất tín nhiệm!

Đương nhiên, trong đó Phong Vô Trần cũng không nhịn được nói qua muốn cùng Lý Vân Dật cùng đi, tối thiểu cũng phải đem Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người gọi trở về, trên đường tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Ngươi về sau sẽ biết."

"Lại nói, ta cũng thật có người đồng hành."

Có người đồng hành?

Người nào?

Phong Vô Trần kinh ngạc, không tiện nhiều lời.

Mãi đến, một ngày này, đến Lý Vân Dật trước đó ước định âm thầm xuất phát một ngày, một người thông bẩm đi tới hoàng cung dưới đại điện.

Đúng là Lâm Nhai!

Phong Vô Trần nhìn thấy hắn thời điểm giật nảy cả mình, không chỉ là bởi vì Lý Vân Dật ứng cử viên, càng bởi vì, người trước tu vi võ đạo!

"Tông Sư?"

Lâm Nhai đột phá tông sư!

"Bái kiến quốc sư đại nhân."

Lâm Nhai đối với Phong Vô Trần kinh ngạc cũng lơ đễnh, chắp tay thi lễ, lộ ra ung dung có độ, tựa hồ tại tu vi tăng lên về sau, cả người hắn tuổi trẻ đồng thời, cũng biến thành càng thêm tự tin, và mấy tháng trước đó so sánh, đơn giản tưởng như hai người!

"Lâm tướng quân đã lâu không gặp."

"Đây thật là ba ngày không thấy phải lau mắt mà nhìn a!"

Phong Vô Trần thu lại trong lòng gợn sóng tiến lên nghênh đón. Tại Hổ Nha quân ngây người trọn vẹn thời gian một năm, đối với Lâm Nhai hắn đương nhiên quen tất, đối với cái này luôn luôn dễ nói chuyện người thành thật luôn luôn ưa thích, bây giờ liền càng hiếu kỳ, nói bóng nói gió.

"Là Vương gia giúp ngươi tăng lên?"

Lâm Nhai cười khẽ, nói:

"Chuyện này, chỉ sợ quốc sư đại nhân muốn hỏi Vương gia."

.

Còn rất thần bí.

Phong Vô Trần bất đắc dĩ, hắn dĩ nhiên sẽ không thật đến hỏi Lý Vân Dật, trên thực tế, hắn như thế trực tiếp hỏi thăm Lâm Nhai, đã coi như là đụng chạm võ giả ở giữa cấm kỵ.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn cũng càng yên tâm hơn.

Lâm Nhai mặc dù lão một điểm, chiến lực chỉ sợ cũng kém xa Hổ Nha quân những người khác, thế nhưng muốn nói làm việc, hắn đúng là so Hùng Tuấn bọn hắn đáng tin hơn nhiều.

Phong Vô Trần mỉm cười dẫn đường:

"Lâm tướng quân thỉnh."

"Vương gia chờ ngươi nhiều ngày."

Lâm Nhai lập tức bắt kịp, xuyên qua thâm u đình viện, cuối cùng ở hậu điện gặp được Lý Vân Dật, chỉ bất quá một bên còn có một thớt linh thú phi hành, Trâu Huy khung thừa.

Này muốn đi?

Lâm Nhai kinh ngạc, nhưng đối với Lý Vân Dật bực này quyết định nhanh chóng phong cách sớm đã không thấy kinh ngạc, lập tức lên linh thú phi hành, triều kiến bên ngoài bay đi.

. . .

Trâu Huy chắc chắn sẽ không nắm Lý Vân Dật trực tiếp mang đến Bắc Càng.

Lại không nói lộ trình vấn đề, liền là ở giữa cách xa nhau Đại Chu, cũng không phải là đầu này linh thú phi hành có thể xuyên qua.

Thậm chí, Trâu Huy đều không có thể đem Lý Vân Dật đưa đến Bắc quan.

Linh thú phi hành, quá trát nhãn!

Trời biết đạo hiện tại toàn bộ Nam Sở đến cùng có nhiều ít mặt khác vương triều thám tử, hơi không cẩn thận liền sẽ bại lộ, dù cho Lý Vân Dật Lâm Nhai cũng mang tới Vô Tướng Quỷ Diện, hắn cũng không thể mạo hiểm lớn như vậy.

Khoảng cách Bắc quan còn có ngàn dặm một tòa vô danh trên đỉnh núi, một nhánh cách ăn mặc kỳ quái kỵ binh thay thế Trâu Huy.

Huyết Lang doanh!

Vu Thần giáo!.