Chương 421: Làm vạn dân lập mệnh!

Chương 421: Làm vạn dân lập mệnh!

"Vương gia, thuộc hạ cáo lui!"

Trâu Huy lại tới đây liền đi, gọn gàng mà linh hoạt, càng là yên tâm. Bởi vì trước tới đón tiếp Lý Vân Dật chính là Đinh Dụ.

Đinh Dụ so với chính mình càng đến Lý Vân Dật tín nhiệm, Trâu Huy trong lòng hiểu rõ. Huống chi, hiện tại Đinh Dụ mạnh hơn! Chẳng qua là gặp mặt một lần, Trâu Huy liền có thể cảm ứng rõ ràng đến người trước thân bên trên truyền đến hung thần sát khí!

Tông Sư đỉnh phong!

Đinh Dụ so với chính mình tuổi tác còn nhỏ, ít hơn nhiều.

Mấy năm trước đó vẫn chỉ là Hổ Nha quân một cái nho nhỏ nha tướng, mà bây giờ. . .

Đều là Lý Vân Dật công lao!

Không chỉ có là Đinh Dụ.

"Hùng Tuấn Long Vẫn giống như cáo, thậm chí Lâm Nhai, Phúc công công, Giang Tiểu Thiền, thậm chí. . . Phong Vô Trần!"

Trâu Huy thừa linh thú phi hành quay về Sở Kinh, trên đường kinh hãi liên tục, trong đầu nhịn không được vang lên một câu ——

"Đoạt thiên địa chi tạo hóa, sáng tạo Quỷ Phủ Thần Công!"

Câu nói này dùng tại Lý Vân Dật trên thân thật sự là quá chuẩn xác.

Đồng thời ——

"Người đứng bên cạnh hắn đều mạnh như vậy, vậy chính hắn. . ."

Trâu Huy lần thứ nhất nghĩ đến vấn đề này, trong lòng chấn động mạnh một cái, đột nhiên nhớ tới Phong Vô Trần thái độ đối với Lý Vân Dật, nhịn không được nhiều nghĩ tới.

Phong Vô Trần, Thánh cảnh Tông Sư!

Càng là Nam Sở Vương Siêu từ trước tới nay cái thứ nhất chân chính Thánh cảnh.

Khi hắn tu vi võ đạo cảnh giới thông cáo thiên hạ, mặc dù bởi vì Diệp Hướng Phật bỏ mình chuyện này ảnh hưởng giảm bớt không ít, thế nhưng hiện tại, theo Diệp Hướng Phật quốc tang đi qua, hắn Thánh cảnh cường giả uy danh một ngày mạnh hơn một ngày, tại Nam Sở chợ búa lưu truyền không dứt, ảnh hưởng rất rộng.

Thế nhưng, Phong Vô Trần không có chút nào bởi vậy tự đắc.

Tính cách cho phép?

Trâu Huy ngay từ đầu cũng cho là như vậy, coi là Phong Vô Trần ngồi ở vị trí cao nhiều năm, sớm đã không màng danh lợi.

Thế nhưng.

Thánh cảnh Tông Sư!

Nam Sở từ trước tới nay cái thứ nhất Thánh cảnh cường giả!

Đây là bình thường vinh quang sao?

Không

Là tên lưu sử sách tấm bia to!

"Nhưng hắn thái độ đối với Lý Vân Dật. . ."

Trâu Huy hồi trở lại nghĩ những thứ này Thiên Phong Vô Trần cùng Lý Vân Dật ở giữa đối thoại, lại đối so với chính mình, đột nhiên có chút yên lặng.

Không biết là bởi vì tuổi tác vấn đề vẫn là tu vi võ đạo vấn đề, Trâu Huy càng có khuynh hướng là người sau, Phong Vô Trần giọng điệu đều tiếp cận với đối hậu bối giáo nói.

Nhưng đối với Lý Vân Dật ——

Quân thần rõ ràng!

Phong Vô Trần đối Lý Vân Dật cái này Nam Sở Nhiếp Chính vương thái độ chi ngay ngắn, thậm chí vượt qua lúc trước hắn Mị Hùng tại vị lúc thái độ, có khác biệt to lớn! Càng hoàn toàn không có có thân là Thánh Tông sư khoan dung, đối mặt Lý Vân Dật, hoàn toàn là cùng thế hệ cảm giác.

Cùng thế hệ?

Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần dĩ nhiên không thể nào là ngang hàng.

"Thánh cảnh?"

"Chẳng lẽ hắn cũng là Thánh cảnh hay sao?"

"Ta Nam Sở, có được hai Đại Thánh cảnh?"

Không đúng!

Bây giờ Phong Vô Trần Nam Sở đệ nhất thánh cảnh danh hiệu sớm đã vững chắc, truyền khắp chợ búa. Nếu như Lý Vân Dật thật chính là Thánh cảnh, đừng nói hắn có thể hay không không vui, liền là dùng Phong Vô Trần tình thương, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh.

"Hắn đến cùng có phải hay không Thánh cảnh?"

Trâu Huy bị chính mình phỏng đoán khiếp sợ tê cả da đầu, vô pháp xác định.

Đến hỏi Phong Vô Trần?

Hắn chỉ sợ sẽ không để ý đến ta a?

Trâu Huy bất đắc dĩ, trọn vẹn rất lâu, mới rốt cục đè xuống trong lòng kinh ngạc. Nhưng cái này hạt giống, cũng đã trong lòng của hắn gieo, thâm thúy dưới bóng đêm, đồng tử nóng bỏng.

"Bọn hắn đều có thể đột phá, ta đây. . ."

Trâu Huy không nhịn được nghĩ đến chính mình.

Người có tham lam, này rất bình thường. Huống chi, đây là mỗi võ giả cũng sẽ có mong mỏi, Trâu Huy dĩ nhiên cũng khó thoát trong đó.

Mạnh lên!

Hắn biết thiên phú của mình tiềm lực như thế nào, kỳ thật sớm tại nhiều năm trước liền đã không nữa đối với mình tu vi võ đạo bên trên đột phá ôm có bất kỳ hy vọng gì, cho tới bây giờ.

"Ta cũng có hi vọng!"

Có hi vọng.

Nhưng không phải hiện tại.

Trâu Huy trong lòng rõ ràng, mình bây giờ đối với Lý Vân Dật chẳng qua là một cái có cũng được mà không có cũng không sao công cụ người mà thôi, căn bản không tính là cái gì, kém xa tít tắp Đinh Dụ đám người trọng yếu, thậm chí, không như rừng nhai!

"Ta muốn chứng minh chính mình!"

Trâu Huy đáy mắt toát ra nóng bỏng tinh mang.

Liền chính hắn cũng không có ý thức được, từ khi Diệp Hướng Phật sau khi chết, đây là hắn trong lòng lần thứ nhất toát ra mãnh liệt như thế ý nguyện, đồng thời không có quan hệ gì với Diệp Hướng Phật.

Hô

Linh thú phi hành chở đi Trâu Huy hướng Sở Kinh chạy như bay.

Bên này.

Lý Vân Dật có thể sẽ không biết trên đường trở về Trâu Huy sẽ muốn nhiều như vậy.

Giờ này khắc này, đôi mắt của hắn đã từ trên người Đinh Dụ chuyển dời đến người sau sau lưng.

Hoang sơn dã lĩnh.

Màn đêm thê lương.

Lý Vân Dật lại từ trong đó cảm nhận được từng đạo nóng bỏng ánh mắt, như màn đêm sao trời, rơi trên người mình. Hắn thậm chí đều không cần động dùng thần niệm, đều có thể dò xét đưa ra chỗ sâu ẩn giấu mấy ngàn người.

Huyết lang quân.

Hài cốt doanh!

Còn có.

Man Thạch tộc!

Mệnh Cung chấn động, bọn hắn tựa như là trong đêm tối bó đuốc một dạng rõ ràng, nhường Lý Vân Dật trong lòng khẽ động.

Tín ngưỡng lực?

Diệp Hướng Phật bỏ mình đêm hôm ấy, Lý Vân Dật vừa lúc đột phá, còn chưa kịp dò xét Mệnh Cung chỗ sâu không hiểu biến hóa. Hiện tại, hắn cảm nhận được, thậm chí đều không cần nở rộ thần niệm, là có thể cảm ứng rõ ràng đến trong đêm tối những cái kia nóng rực hào quang.

Vận mệnh!

Tín ngưỡng!

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật hơi nếm thử, lại không cách nào khống chế loại lực lượng này.

"Là thần hồn của ta quá yếu, hay là bởi vì mặt khác?"

Lý Vân Dật không rõ ràng cho lắm, dù sao, tín ngưỡng vận mệnh thứ này, cho dù là kiếp trước tại Trung Thần châu hắn cũng chưa có tiếp xúc qua, với hắn mà nói, đây là một đầu hoàn toàn xa lạ con đường.

Thế nhưng, Lý Vân Dật cũng không nóng nảy.

"Phát triển như thế nào?"

Lý Vân Dật mở miệng hỏi thăm, Đinh Dụ lại không có trả lời, bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật câu nói này không phải hỏi hắn, nhẹ nhàng nghiêng người, một cái thanh niên xa lạ theo Đinh Dụ sau lưng chậm rãi đi ra.

"Hồi bẩm điện hạ, hết thảy còn tốt."

"Mười bảy ngày đến, ta Vu Thần giáo đã phát triển đồ đệ mấy ngàn. Chẳng qua là hạch tâm giáo đồ. . . Tạm thời còn chưa đủ mười người."

Ô Ky công tử?

Lâm Nhai quá sợ hãi. Ngay tại này lạ lẫm thanh niên đứng lúc đi ra hắn liền rất là kinh ngạc, sau khi nghe được người quen thuộc thanh âm, giật mình người sau thân phận.

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại.

Mấy ngàn người?

Tốc độ này quả nhiên còn có khả năng.

Nghe số lượng rất ít, nhất là hạch tâm giáo đồ số lượng càng là trân quý, nhưng Lý Vân Dật biết, giáo phái khuếch trương chính là như vậy, một lúc mới bắt đầu luôn là chậm, nhưng dần dần, theo gia nhập trong đó người càng ngày càng nhiều, truyền miệng, nó khuếch trương quy mô sẽ hiện lên chỉ số hình tăng vọt!

Mà cho đến lúc đó, liền là cần sàng chọn chưởng khống mấu chốt.

Bất quá đối với Ô Ky năng lực, Lý Vân Dật luôn luôn không lo lắng, nhẹ gật nhẹ đầu:

"Hạch tâm giáo đồ thiếu, là yêu cầu của ngươi quá cao."

"Bất quá, nơi cao cũng tốt, chú ý phân biệt sàng chọn."

"Đây là một môn có khả năng phong cấm ma chủng công pháp, truyền bá ra đi. Bọn ngươi vô pháp dò xét ma chủng tồn tại, nhưng nếu là có thể phong cấm, cũng xem là không tệ."

Đãng ma công?

Thấy Lý Vân Dật đưa tiến lên đây mỏng sách mỏng, Ô Ky đồng tử hiển lộ tài năng. Dùng trí tuệ của hắn sao có thể nhìn không ra, công pháp này đối Huyết Nguyệt Ma giáo ngăn chặn trình độ?

"Đây là chính ngươi biên soạn?"

Ô Ky đọc qua về sau, đồng tử càng sáng hơn, nhớ tới Lý Vân Dật trợ giúp chính mình tăng lên tu vi võ đạo, đặt vững võ đạo căn cơ đêm hôm đó hành động, trong lòng chấn động.

Lý Vân Dật cũng không gật đầu, nhưng hắn nụ cười trên mặt tựa hồ đã đại biểu rất nhiều thứ, khoát tay chặn lại.

"Đi thôi."

"Thời gian cấp bách, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian."

Đinh Dụ Ô Ky nghe vậy lúc này mới bắt đầu hành động. Màn đêm bao phủ xuống, Huyết lang quân tại sáng, Man Thạch tộc chờ Vu Thần giáo đồ lặn núp trong bóng tối, đoàn người bay thẳng đến Bắc quan ranh giới lao đi.

Đinh Dụ hộ tống đến Bắc quan, là sẽ không khiến cho bất luận người nào hoài nghi, bởi vì nhiệm vụ của hắn chính là cái này, phụ trách hiệp trợ các phương sơ tán lùi lại bình dân.

Này tất nhiên là cái chật vật quá trình.

Dù cho có Lý Vân Dật vương lệnh làm thư xác nhận, dù cho liền đại quân đều tham dự vào trong chuyện này, nhưng mong muốn thi triển ra, cũng là gian nan trọng trọng.

Mấy ngày kế tiếp.

Lý Vân Dật đi theo tại Đinh Dụ trong đội ngũ, liền thấy tận mắt một màn này.

Không chỉ một lần!

Kêu rên.

Thỉnh cầu.

Xung đột.

Vô luận các địa phương quan viên đại quân như thế nào thuyết phục, tổng là có người không bỏ được rời đi cố thổ, ly biệt quê hương.

Bởi vì, cố thổ tại, căn cơ thì tại, một người hồn phách ngay tại. Này không chỉ có là bọn hắn cầu sinh địa phương, càng là linh hồn lo lắng ràng buộc nơi quy tụ.

Cứ như vậy để bọn hắn rời đi, ai có thể bỏ được?

Càng trực tiếp, liền là bọn hắn thân phận biến thiên, do bình dân trực tiếp biến thành lưu dân, không có dựa vào sinh tồn sinh kế, này càng làm cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Dạng này xung đột không cách nào tránh khỏi, cho nên tại một số thời khắc, chỉ có thể cưỡng ép chấp hành.

Có thương vong.

Có hỗn loạn.

Cũng có xung đột.

Nhưng càng làm cho Lý Vân Dật cảm xúc khắc sâu ngược lại không phải là này chút sự kiện đẫm máu, mà là bọn hắn cuối cùng phục tùng, hoặc là từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn phục tùng dân chúng đáy mắt ——

Tuyệt vọng!

Đúng thế.

Liền là tuyệt vọng.

Người người mặt xám như tro, lại không có chút tinh thần, cẩn thận mỗi bước đi, khó bỏ chốn cũ. Dù cho tại tai của bọn hắn bờ không ngừng truyền vang lên địa phương quân sĩ cùng Hổ Nha quân cổ vũ.

"Chờ đại chiến kết thúc, các ngươi liền có thể trở về!"

Thế nhưng.

Trên mặt của bọn hắn vẫn không có nửa điểm vui mừng.

Cuối cùng.

Lại là bận rộn một canh giờ, Đinh Dụ đầu đầy mồ hôi chạy đến, thấy Lý Vân Dật sắc mặt ngưng trọng, coi là người sau sốt ruột chờ, nói:

"Vương gia chớ trách."

"Có vài người liền là không nghe khuyên bảo. . . Bất quá cũng may, phần lớn người vẫn là rõ lí lẽ."

Rõ lí lẽ?

Lý Vân Dật đối điểm này từ chối cho ý kiến.

Hắn thấy, này căn bản không phải rõ lí lẽ không biết chuyện sự tình, trọng điểm ở chỗ ——

Dân sinh đìu hiu!

"Làm vạn dân lập mệnh. . ."

Lý Vân Dật suy nghĩ viễn vong, không khỏi nhớ tới chính mình vài ngày trước tại Quần Anh điện bên trong nói qua những lời kia, cùng từ khi ở kiếp này trùng sinh đến nay, tại Cảnh Quốc, tại Nam Sở ban bố những cái kia vương lệnh.

Phần lớn đều là tác dụng tại quân dã bên trên.

Dùng cho chợ búa, rất ít.

Bởi vì hắn thấy, chỉ có quốc sự vững chắc, bổn quốc dân sinh mới có thể thuận buồm xuôi gió.

Cái này xác thực không sai.

Trên thực tế, đây cũng là Trung Thần châu lúc này các đại hoàng triều biện pháp giải quyết, Lý Vân Dật chẳng qua là bắt chước. Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ cảm giác mình có chút phạm sai lầm.

Quốc không an ổn, dân sinh không tại.

Nhưng dân sinh không ổn định, quốc chi chỗ này tồn?

Này tựa hồ là cái vòng lẩn quẩn, tìm không thấy đường ra. Lý Vân Dật cũng không có tính toán tìm tới đường ra, nhưng chính là bởi vì mấy ngày này chứng kiến hết thảy, hắn trong lòng suy nghĩ trọng tâm không khỏi phát sinh một chút chếch đi, không còn là cái kia chỉ do cái mông quyết định đầu người cầm quyền, giờ khắc này, hắn phảng phất trở thành chúng sinh một phần tử.

Dân sinh rất trọng yếu!

Nhất định phải mau sớm giải quyết tích chứa trong đó lớn vấn đề lớn!

Nhưng

Vấn đề này rõ ràng không phải trong thời gian ngắn liền có thể nghĩ ra được.

Ừm

Lý Vân Dật thu lại suy nghĩ, hướng Đinh Dụ nhẹ gật nhẹ đầu, Lâm Nhai kéo lên xe ngựa màn xe.

Đinh Dụ sững sờ.

Hắn biết nên xuất phát, nhưng chẳng biết tại sao, ngay tại vừa rồi, hắn đột nhiên mơ hồ cảm giác, Lý Vân Dật có chút biến, có thể biến hóa này đến tột cùng đến từ nơi nào, lại cũng không phải là hắn có thể đoán được.

Đi

Đinh Dụ một tiếng gầm nhẹ, đại quân lần nữa hướng bắc quan na di.

Mà từ một ngày này về sau, vô luận phía ngoài cãi lộn lại thế nào mãnh liệt, Lý Vân Dật đều lại cũng chưa từng mở ra màn xe.

Mãi đến.

Ở ngoài thùng xe truyền đến Đinh Dụ âm u không bỏ thanh âm.

"Điện hạ."

"Bắc quan, đến."

Bắc quan đã đến!

Bước kế tiếp, xuyên qua Đại Âm sơn mạch, dọc theo cùng hắn đụng vào nhau Bất Chu sơn mạch, liền có thể vòng qua Đại Chu thủ phủ, thẳng tới Bắc Càng!.