Chương 422: Dân phong dũng mãnh

Chương 422: Dân phong dũng mãnh

Nửa ngày sau.

Đại Âm sơn mạch.

Bốn đầu Huyết Lang trong rừng thỏa thích lao vụt, mặc dù nơi này không phải chúng nó quen thuộc nhất cùng ưa thích Cảnh Quốc triều nóng hoàn cảnh, nhưng trở lại đại tự nhiên, chúng nó vẫn là bạo phát ra nguồn gốc từ huyết mạch dã tính, so tại Nam Sở bên trên bình nguyên lao vụt càng nhanh!

Trong đó hai đầu Huyết Lang chỉ là dự bị.

Mặt khác hai đầu Huyết Lang rộng lớn trên lưng, Lý Vân Dật Lâm Nhai ngồi, mặc dù dãy núi chập trùng, bọn hắn vẫn không có cảm nhận được một chút xíu xóc nảy.

Tốc độ cực nhanh!

So bảo mã càng mau!

Dùng tốc độ như vậy, chỉ sợ không cần mấy ngày thời gian, bọn hắn liền có thể thuận lợi xuyên qua toàn bộ Bất Chu sơn mạch, đến Bắc Càng.

Mà duy nhất không được hoàn mỹ, chỉ sợ là những ngày gần đây, Lý Vân Dật thủy chung nhíu mày không nói, như đang suy tư điều gì, cùng trong xe ngựa một dạng.

Huyết Lang săn thức ăn, dò xét hướng đi, bao quát nhóm lửa nấu cơm những sự tình này đều là Lâm Nhai đang bận rộn.

Cuối cùng.

Lý Vân Dật rời đi Sở Kinh hoàng cung ngày thứ mười lăm.

Bắc Càng biên quan, đến!

"Vương gia, chúng ta đến."

Lâm Nhai thức tỉnh lâm vào trong trầm tư Lý Vân Dật, Lý Vân Dật ngẩng đầu, phía trước một tòa hùng vĩ biên thành đập vào mi mắt, đồng tử lập tức sáng lên, nổi lên đã lâu tinh mang.

"Tiến vào!"

Ra lệnh một tiếng, Lâm Nhai xua tan Huyết Lang, để chúng nó bằng vào trí nhớ trở về, cùng Lý Vân Dật cùng một chỗ hướng biên thành lao đi.

Bắc Càng biên thành tường thành cao lớn, nhưng đây nhất định khó bất quá Lý Vân Dật cùng Lâm Nhai, hai người đều có Tông Sư phía trên thực lực.

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Vân Dật Lâm Nhai đã tiến vào Bắc Càng cùng Đại Chu cách xa nhau không hơn trăm dặm tòa thứ nhất biên thành.

Trấn Càng thành!

Trấn, là trấn thủ ý tứ.

Tên hết sức bá khí, này tòa biên thành càng là một cái truyền kỳ. Tại Bắc Càng Đại Chu trăm ngàn năm qua đại chiến bên trong, Bắc Càng biên thành không biết từng bị Đại Chu đoạt đi nhiều ít, lại từng cái đoạt lại, mà này một tòa biên thành, là trăm ngàn năm qua duy nhất không từng bị Đại Chu đoạt đi, thình lình đã trở thành Bắc Càng một đạo tấm bia to, là Bắc Càng quân sĩ trong lòng trụ cột tinh thần!

Ngay tại bước vào tòa thành trì này trong nháy mắt, đột nhiên.

Ông

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy Mệnh Cung chỗ sâu một cỗ dị dạng gợn sóng truyền đến, liền phảng phất xuyên qua một cánh cửa, đi tới một cái thế giới mới tinh.

Một cái.

Làm hắn cảm giác không thế nào thoải mái thế giới.

Nhưng loại cảm giác này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, làm Lý Vân Dật lần nữa mở mắt ra, kinh ngạc phát hiện.

Con đường y nguyên.

Trên đường phố mỗi người đều cùng vừa rồi một dạng, trong miệng nói xong cùng Nam Sở khẩu âm khác biệt lời nói, lẫn nhau bắt chuyện. Lâm Nhai trên mặt cũng không có lộ ra một tia dị dạng, chẳng qua là nhìn bốn phía tầm mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Tha hương nơi đất khách quê người, vẫn là nhạy bén điểm tương đối tốt.

Làm sao cái tình huống?

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, thần niệm chui vào Mệnh Cung bảo huyệt, lại không phát hiện chút gì, lông mày nhíu lên.

Ảo giác?

Dị tượng tan biến, vô pháp truy tung, Lý Vân Dật cũng không có cách nào, suy nghĩ một chút.

"Trước đi khắp nơi đi."

Lâm Nhai lúc này gật đầu, tương đương thuận theo.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Vân Dật cùng Lâm Nhai tiến vào trấn Càng thành, bắt đầu quen thuộc cái này xa lạ cương vực cùng thế giới thời điểm, một bên khác, khoảng cách trấn Càng thành trọn vẹn ngoài ngàn vạn dặm, là Bắc Càng vương đô, càng kinh.

Hoàng cung một góc.

Lý Vân Dật cảm nhận được kỳ dị gợn sóng tòng mệnh cung bảo huyệt bên trong lan tràn mà ra thời điểm, này phương trống rỗng tĩnh thất, một đoàn bao phủ tại kim quang bên trong thân ảnh đột nhiên run lên.

A

Kinh hô truyền ra, tựa hồ cảm nhận được kỳ dị.

Lúc này.

"Vương gia?"

"Làm sao vậy?"

Vương gia?

Vừa rồi phát ra thanh âm kia rõ ràng là một đạo giọng nữ, ngoài cửa người lại xưng hô nó vì Vương gia... Không nói Bắc Càng, chỉ sợ Đông Thần châu bất cứ người nào phát giác điểm dị thường này đều sẽ kinh ngạc vạn phần, đồng thời trong nháy mắt liền có thể đánh giá ra này đoàn kim quang bao phủ thân ảnh đến cùng là ai.

Bắc Càng Nhiếp Chính vương.

Đồng dạng, cũng là Bắc Càng nữ chiến thần!

Là Bắc Càng trong quân thần linh tồn tại!

Càng là Bắc Càng vạn dân trụ cột!

Tại Bắc Càng vạn dân trong lòng, nàng sớm cũng không phải là một cái Thánh cảnh đơn giản như vậy. Nàng, liền là Bắc Càng duy nhất thần linh!

Hô

Kim quang phá xuất tĩnh thất, lúc này, hoàng cung nơi nào đó như có cảm ứng, một đoàn hắc ảnh mãnh liệt vọt tới, buông xuống này một đình viện, rõ ràng là một cái linh thú phi hành.

"Phía đông có dị thường."

"Theo ta đi!"

Bắc Càng nữ chiến thần thanh âm thanh thúy, càng có một loại không thể nghi ngờ kiên định, ngoài cửa chi người tinh thần chấn động, lập tức đạp vào linh thú phi hành rộng lớn lưng, Thừa Phong mà lên, nhắm hướng đông bộ lao đi.

Mà một màn này  đồng dạng rơi vào toàn bộ càng kinh tất cả mọi người đáy mắt, nhưng không có dẫn tới bất luận người nào náo động, chỉ là có chút nghị luận mà thôi.

Nhiếp Chính vương xuất cung?

Tại địa phương khác có lẽ không bình thường, tại Bắc Càng, quá như thường cực kỳ.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Điểm này tại Bắc Càng nữ chiến thần trên thân hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Huống chi, mấy ngày này linh thú phi hành theo trong hoàng cung thỉnh thoảng Đằng Không, bọn hắn sớm đã thành thói quen.

Ai

"Nhiếp Chính vương đại nhân, thật đúng là bận rộn a."

"Chỉ tiếc, ta Bắc Càng hoàng đế bệ hạ thực sự không thể tả, bằng không cũng có thể nhường Nhiếp Chính vương đại nhân dễ dàng một phiên..."

Càng trong kinh, dưới hoàng thành, lại có người đường hoàng nói Bắc Càng hoàng đế nói xấu?

Nếu như tại địa phương khác, này tất nhiên là rơi đầu tội lớn.

Thế nhưng tại Bắc Càng ——

Trên đường phố, phàm là nghe được câu này người cũng không khỏi dồn dập gật đầu, lại tán thành. Không chỉ như thế, liền đóng quân cửa thành quân coi giữ tướng lĩnh nghe được, cũng chỉ là vẻ mặt lạnh xuống, tựa hồ có chút không thích. Nhưng này phần không thích tựa hồ cũng không phải là bởi vì một tiếng này nghị luận, mà là ——

Thành cung bên trong!

Bắc Càng dân phong, vậy mà như thế dũng mãnh?

Đúng thế.

Liền là hung hãn như vậy!

Thẳng thắn, dám vì thiên hạ trước!

Mà điểm này, đang ở trấn Càng thành bên trong dạo bước thưởng thức Lý Vân Dật Lâm Nhai hai người cũng phát hiện.

Trấn Càng thành bên trong dân chúng rõ ràng so mặt khác biên thành số lượng nhiều nhiều lắm, bởi vì nơi này đầy đủ an toàn, trên đường phố rất là phồn hoa. Mà khi Lý Vân Dật Lâm Nhai đi đến một đầu ven sông trên đường phố, lập tức bị phía trước chen chúc đám người hấp dẫn lấy tầm mắt.

Lý Vân Dật nhô ra thần niệm xem xét, sắc mặt cổ quái.

Lâm Nhai tò mò, lập tức giữ chặt bên cạnh một cái đồng dạng ngậm mồ hôi khói một mặt xem kịch bộ dáng lão hán, hỏi:

"Lão ca, đây là có chuyện gì?"

Thành bên trong gây rối, đóng quân này tòa biên thành quân sĩ vậy mà mặc kệ?

Này tại Nam Sở nhưng từ không có khả năng phát sinh.

Lão hán nghe vậy, đồng tử sáng lên, cười nói:

"Ha ha ha ha, không có việc gì, nhét vào lồng heo ngâm xuống nước mà thôi."

"Bắc Nhai tiểu tử kia không biết lại bò lên trên nhà kia đàn bà đầu giường, bị nhà hắn hán tử tóm gọm, không phải sao, đang hướng lồng heo bên trong nhét đây."

"Bất quá yên tâm, tiểu tử này xảo quyệt hết sức, không biết bị bắt được bao nhiêu lần, mỗi lần đều chìm bất tử."

"Chuyện nhỏ!"

Mạng người quan trọng...

Chuyện nhỏ?

Lâm Nhai nghe vậy ngốc trệ, trong lúc nhất thời thật không biết nói cái gì cho phải, trợn mắt hốc mồm.

Bên này, Lý Vân Dật cũng có chút kinh ngạc.

Này dân phong...

Thật sự là dũng mãnh!

Một lời không hợp liền giết người, chỉ cần phù hợp dân tục quy củ, liền thủ thành trú quân đều mặc kệ?

"Có ý tứ."

Lý Vân Dật khóe miệng nâng lên mỉm cười.

Nhưng không nghĩ tới  khiến cho hắn kinh ngạc còn tại đằng sau đây.

Lão hán nói xong, hút một hơi thuốc lá sợi, bọc lấy trên người chồn áo khoác bằng da, trên dưới đánh giá Lý Vân Dật Lâm Nhai vài lần, đột nhiên nói:

"Hậu sinh, nơi khác tới?"

Nơi khác!

Lâm Nhai nghe vậy tinh thần run lên, vô ý thức nhìn một chút Lý Vân Dật.

Đang nghe ra nơi này khẩu âm kỳ lạ thời điểm, hắn liền biết, chính mình cùng thân phận của Lý Vân Dật khẳng định không gạt được, đây cũng là nhất để bọn hắn cảnh giác vấn đề. Nhưng lại tại Lâm Nhai đè xuống trong lòng cảnh giác, buông lỏng tâm tính, muốn dùng bình thường khẩu âm nói ra đã sớm biên tốt thân phận thời điểm, đột nhiên.

Lão hán không đợi hắn trả lời, nói thẳng:

"Muốn đi xa nhà  có thể tìm ta Lão Tăng!"

"Các ngươi cũng có thể mười dặm tám hương hỏi một chút, muốn nói áp tiêu gửi vận chuyển, ta Tăng gia tiêu cục đây tuyệt đối là đầu số một!"

"Đừng nói là tám dặm ngàn dặm, chỉ cần ngươi có tiền, càng kinh ta cũng có thể cho ngươi đưa đến!"

Càng kinh!

Lý Vân Dật nhíu mày.

Hắn là tới gặp Bắc Càng nữ chiến thần, dĩ nhiên muốn đi càng kinh, chẳng qua là lão hán này...

Lâm Nhai đáy mắt lóe lên một sợi tinh mang, cũng tương đương kinh ngạc, trầm giọng hỏi:

"Tằng lão ca, ngươi liền không sợ chúng ta là người xấu?"

Lần này, đến phiên Tằng lão Hán kinh ngạc, nhìn Lâm Nhai Lý Vân Dật liếc mắt, cười nói: "Người xấu?"

"Ngươi nói là phía nam Đại Chu cái kia phiền phức khó chịu cẩu vật?"

"Không có khả năng!"

"Bọn hắn đều sắp bị chúng ta Bắc Càng đánh thành cứt chó, nào dám đến nơi đây? Làm hắn không chết!"

Tằng lão Hán một mặt tự đắc, nói gọi là một thống khoái.

Không chỉ như thế.

"Nói rất hay!"

"Lão Tăng, ngươi này mồm mép có thể là càng ngày càng trôi chảy, thật nhìn không ra ngươi cổ đều vùi vào đất vàng. Ta xem, sống thêm cái ba năm ngày không tật xấu!"

"Đi ngươi đại gia lão Tôn!"

Tằng lão Hán cười mắng một tiếng, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật Lâm Nhai hai người, cười tủm tỉm nói:

"Bất quá hai ngươi nếu là thật muốn thuê ta Tằng lão Hán, chỉ sợ còn phải chờ một hồi, ta bên kia hàng còn không có gắn xong, chỉ sợ chạng vạng tối mới có thể lên đường."

"Bất quá cũng không sao, ngược lại có trò hay xem."

Nói xong, Tằng lão Hán lại quay đầu nhìn phía bờ sông, thuốc lá sợi trông mong quất lấy, thấy gọi là một cái mặt mày hớn hở.

Cái này. . .

Lâm Nhai ngây ngẩn cả người.

Cái này là Bắc Càng dân phong?

Vẫn là nói, chỉ có trấn Càng thành mới như vậy?

Nhiệt tình?

Có khả năng nói như vậy.

Thế nhưng cái này cũng quá nhiệt tình a!

Ta chính là đi lên hỏi thăm lời, các ngươi nắm ta tiếp xuống lộ trình đều an bài rõ ràng trắng một bên đúng không?

Lâm Nhai cẩn thận nhìn về phía chung quanh, chỉ thấy những người khác cũng đều nhìn bờ sông, căn bản không có lại xem bọn hắn liếc mắt, chỉ là có người chú ý tới Lâm Nhai nhìn chăm chú, lơ đễnh cười cười.

"Cùng Lão Tăng đi không sai."

"Cái tên này miệng là thiếu ăn đòn một chút, bản sự cũng không tệ lắm."

Vui vẻ hòa thuận?

Lâm Nhai nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật đồng dạng kinh ngạc.

Nơi này mặc dù chỉ là trấn Càng thành một góc, nhưng tục ngữ nói tốt, dòm đốm mà động toàn bộ sự vật, Bắc Càng cùng Nam Sở hoàn toàn khác biệt dân thổ phong tình quả thực cũng có loại làm hắn mở rộng tầm mắt cảm giác.

Dù sao, lúc trước hắn chẳng qua là thân ở Nam Sở, không có tới Bắc Càng kinh nghiệm.

"Dân phong dũng mãnh?"

Nhớ lại trong sử sách ghi chép, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

"Cứ như vậy đi."

Lâm Nhai nghe vậy giật nảy cả mình, không nghĩ tới Lý Vân Dật thật lựa chọn đi theo này họ Tăng tiêu sư cùng lúc xuất phát.

"Nhưng tốc độ này..."

Lâm Nhai đầu tiên nghĩ đến liền là tốc độ vấn đề.

Đi theo đội xe, ngày tháng năm nào mới có thể đến càng kinh?

Chẳng qua là, khi hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy Lý Vân Dật đã đi tới một bên họ Tăng lão giả bên cạnh ngồi xuống, Lão Tăng nâng lên cái mông hướng bên cạnh xê dịch, đầu cũng không quay lại.

Mà khi Lý Vân Dật lần nữa ngẩng đầu.

Một bên khác.

Bờ sông.

Lồng heo đã rơi xuống nước..