Chương 423: Loạn thế bình dân

Chương 423: Loạn thế bình dân

Phù phù.

Lồng heo vào nước, tóe lên bọt nước.

Có người vỗ tay bảo hay, nhưng trong mắt rõ ràng đều là xem trò vui ý cười, cũng không là đứng tại một bên nào.

Đại đa số người đều cùng Lão Tăng một dạng, ngậm mồ hôi khói cười tủm tỉm nhìn xem, tựa như là tại hồi ức mấy chục năm trước còn trẻ chính mình.

Mãi đến.

Rào

Lồng heo lại bị nhấc lên, có thể bên trong trống rỗng, nơi nào còn có nửa cái bóng người?

Thảo

"Đúng là mẹ nó xúi quẩy!"

"Lại mẹ nó khiến cho hắn chạy!"

Bị trộm người hán tử hùng hùng hổ hổ, lời đến một nửa đột nhiên hơi ngừng, tự biết nói lỡ miệng. Một cái lại chữ ý vị thâm trường, nhường bên cạnh mọi người cười to không thôi.

"Ha ha."

"Chuồn đi chuồn đi, ai cũng bận rộn đi thôi, đừng để Vương gia lão ca mất đi mặt mũi."

Có người ra vẻ thiện tâm, xua tan mọi người, nhưng hai đầu lông mày ý cười làm thế nào đều không che giấu được.

"Họ Tôn, ngươi đừng cười! Quay đầu ngươi cũng có mất mặt thời điểm!"

"Ha ha ha, làm phiền Vương lão ca quan tâm, nhà ta đàn bà cũng không có tẩu tử như vậy câu người bản sự..."

Nương theo một hồi tiếng cười mắng, bờ sông đám người tán đi, vô cùng náo nhiệt.

Thành khẩn!

Lão Tăng hài lòng dập đầu đập thuốc lá trên tay túi.

Hắc

"Tiểu tử này, có năm đó ta mấy phần bản sự!"

"Lão Tăng, ngươi nói là thuỷ tính, vẫn là ngươi lão tiểu tử trộm người bản sự?"

Cười mắng vẫn như cũ, chỉ bất quá theo bờ sông truyền đến đám người chung quanh.

Lão Tăng tức giận trừng người kia liếc mắt: "Này còn phải hỏi?"

Nói xong, cũng không thể đối phương tiếp tục trào phúng, quay đầu hướng Lý Vân Dật Lâm Nhai trông lại.

"Đi rồi, hai vị tiểu ca. Xem chừng bên kia hàng cũng chứa không sai biệt lắm, chúng ta trước khi trời tối liền có thể xuất phát."

Lâm Nhai hỏi thăm nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau cười tủm tỉm gật đầu.

"Vậy liền làm phiền Tằng lão ca."

Lão Tăng cười ha ha một tiếng: "Ha ha, phiền toái cái gì, đưa tới cửa bạc, ta sao có thể không muốn?"

Lão Tăng cởi mở vô cùng, không che giấu chút nào ý nghĩ của mình, cất bước về phía tây môn đi đến.

Mãi đến hắn đứng dậy Lý Vân Dật mới phát hiện, người sau một cái chân lại là cà thọt, bước đi vừa đong vừa đưa, nhưng sống lưng phẳng phiu.

Quân nhân?

Lý Vân Dật vẻ mặt không thay đổi, đi theo đằng sau. Lúc này, Lâm Nhai rõ ràng có chút kiềm chế không được.

"Điện... Chủ nhân, chúng ta có thể muốn tiết kiệm thời gian đây này..."

Lâm Nhai kém chút tắt tiếng, vội vàng sửa đổi, nói ra trong lòng cấp bách. Hắn thấy, dù cho không có linh thú phi hành, tối thiểu cũng muốn mua vài con khoái mã đi đường.

Đi theo tiêu sư đội ngũ đi càng kinh, cái kia phải đi đến ngày tháng năm nào đi?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay: "Yên tâm, còn kịp."

Còn kịp?

Lâm Nhai bất đắc dĩ, không biết Lý Vân Dật đến cùng muốn làm gì, nhưng tuân thủ quân lệnh đã là bản năng, hắn không hỏi thêm nữa, đành phải thành thành thật thật theo ở phía sau.

Đến Tây Môn.

Quả nhiên, một nhánh thương đội đã chuẩn bị thỏa đáng, thấy Lão Tăng trở về, lúc này có người xa xa tiến lên đón, nói mấy câu, bất quá là chuẩn bị thỏa đáng loại hình, Lão Tăng từng cái đối phó, mãi đến người sau mặt lộ vẻ dễ dàng, quay người liền muốn trở về đội ngũ, lại bị Lão Tăng gọi lại, nhất chỉ Lý Vân Dật Lâm Nhai.

"Hai vị này tiểu lão đệ cũng đi theo cùng đi."

Nói xong, Lão Tăng lúc này mới như là nhớ tới cái gì, xoay đầu lại hỏi: "Còn không có hỏi hai vị lão đệ, muốn đi đâu?"

"Ngồi xe ngựa vẫn là giá ngựa? Hai loại, bạc cũng không đồng dạng."

Liền người ta đi thế nào cũng không biết?

Lão Tăng người bên cạnh trên mặt đều tràn ngập hắc tuyến, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Càng kinh."

"Xe ngựa."

"Bạc không là vấn đề."

Lão Tăng đồng tử sáng lên.

"Ha ha, tiểu lão đệ, người sảng khoái!"

"Dạng này, 300 lượng bạc ròng, một tháng liền đến, trên đường ăn túc lão già ta bao!"

Ba trăm lượng?

Không đắt lắm.

Thậm chí còn có chút lợi lộc.

Lý Vân Dật đã thấy một bên người trên mặt kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Lão Tăng cái này vắt cổ chày ra nước toả sáng như vậy.

Được

"Lâm Nhai, đưa tiền."

Lâm Nhai còn nhắc tới một tháng ba chữ này đâu, bất đắc dĩ móc ra ngân lượng đẩy tới, Lão Tăng cũng bất quá tay, tự nhiên có người bên cạnh tiếp nhận, ra vẻ yếu điểm, bị Lão Tăng một khói nồi đập vào trên tay.

"Chút gì đó điểm? Còn không mau đi chuẩn bị xe ngựa?"

Bên cạnh người bị rầy, lúc này mới hậm hực chạy về. Lão Tăng cười bồi: "Khuyển tử, không có thấy qua việc đời, nhường hai vị tiểu lão đệ chê cười."

"Bất quá hắn làm việc chân thật, vẫn tính cẩn thận, trên đường có gì cần, cứ việc phân phó!"

Lão Tăng nhi tử?

Lâm Nhai nghe vậy từ chối cho ý kiến, Lý Vân Dật thì nhẹ gật nhẹ đầu.

Được

Giao dịch đạt thành, chủ và khách đều vui vẻ.

Quả nhiên, trước khi trời tối, đội xe thành công ra khỏi thành, thẳng vào Bắc Càng thủ phủ, ra khỏi thành thời điểm thậm chí đều không có quân tốt hỏi thăm, Lão Tăng phía trước dẫn đường, dễ dàng xuất quan.

"Này lão binh, ở chỗ này lẫn vào rất mở a."

Biên thành luôn luôn trọng yếu, nhất là trấn Càng thành bực này biên thành, tại Bắc Càng có được vô thượng địa vị  ấn đạo lý nói, vô luận đi vào vẫn là ra ngoài, tất nhiên thẩm tra sâm nghiêm.

Lão Tăng mặt mũi rất lớn.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, đối Lâm Nhai đánh giá từ chối cho ý kiến, đóng cửa nghỉ ngơi.

Xe ngựa thoáng qua.

Một đêm trôi qua.

Một ngày này ban ngày không có chuyện gì, dù sao khoảng cách biên quan rất gần, trên đường thái bình, chỉ thấy Lão Tăng tại trong đội ngũ bận rộn, cùng con của hắn từng sách cùng một chỗ, dàn xếp quản lý bận bịu cả ngày.

Hoàng hôn hạ trại, Lão Tăng mới mang theo nhi tử đến đây, trên tay mang theo hai bình rượu ngon.

"Hai vị lão đệ, ra tới uống chút?"

Lão Tăng trên mặt có mỏi mệt, tựa hồ ban ngày mệt nhọc đối với hắn cái tuổi này gánh vác không ít, nhưng thần quang rất đủ.

Lý Vân Dật Lâm Nhai xuống xe ngựa, từng sách ở một bên nhóm lửa đống lửa, nướng bên trên một đường mang tới chân heo cùng vừa đánh tới gà rừng thỏ rừng, rất là phong phú, chẳng qua là nhìn về phía phụ thân Lão Tăng ánh mắt có chút kỳ quái.

Hắn là hiểu rõ cha mình.

Một thân quân võ, cho tới bây giờ không nể mặt mũi, đối tất cả mọi người cơ hồ đều là khuôn mặt, vô luận là chợ búa ăn mày vẫn là phủ thành chủ đem quân đều là giống nhau.

Nhưng đối với Lý Vân Dật Lâm Nhai...

Hắn không dám nói nhiều, thành thành thật thật ở một bên phục thị.

Rất nhanh, qua ba lần rượu.

Lão Tăng còn tại thiên nam địa bắc khoe khoang chính mình cả đời hào quang chiến tích, tiêu diệt nhiều ít sơn phỉ dã khấu, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng: "Lão ca chinh chiến cả đời, cũng tính chiến công trác tuyệt, vì sao không ở lại quân lữ, muốn hành tẩu tiêu sự tình?"

"Bắc Càng chiến nhiều, nên sẽ không bạc đãi lão ca bực này lão binh a?"

Lão Tăng nghe vậy đồng tử sáng lên, nói: "Chắc chắn sẽ không bạc đãi, nhưng..."

Lão Tăng gượng cười.

"Ngày xưa các huynh đệ cho ta tấm mặt mo này mặt mũi, ta cũng không thể chỉ bất tài đúng không?"

"Tướng quân nuôi ta cả đời, ta thỏa mãn. Có thể trộn lẫn đến một bước này, cũng rất có thể, sao có thể lại quấy rầy tướng quân?"

"Đánh, là không đánh nổi rồi. Bất quá ta này nhi tử, vẫn được..."

Lão Tăng nhìn về phía mình nhi tử, mấy phần say đáy mắt lộ ra một chút lưỡng lự, tựa hồ có khó khăn khó nói.

Lý Vân Dật thấy thế, cũng không nói ra, ăn thịt uống rượu như cũ. Rất nhanh, hai bầu rượu uống cạn, Lão Tăng cũng không có hắn khoác lác lượng lớn, mơ màng thiếp đi, bị từng sách cõng trở về.

Lâm Nhai nhìn bọn hắn liếc mắt.

"Điện hạ, hắn đây là hiểu lầm rồi?"

Lâm Nhai thấy thế nào đều giống như Lão Tăng muốn cho con trai mình tìm một cái sống yên phận chỗ, tựa hồ là hiểu lầm chính mình cùng thân phận của Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không khác."

"Theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi."

Nói xong, Lý Vân Dật về nghỉ ngơi, lưu lại Lâm Nhai kinh ngạc không thôi.

Các cầu cần thiết?

Lão Tăng mục đích hắn là đã nhìn ra, thế nhưng Lý Vân Dật...

Chi này bình thường thương đội, lại có thể mang đến cho hắn cái gì nhu cầu?

Bọn hắn lần này tới Bắc Càng lớn nhất mục đích, chẳng lẽ không phải Bắc Càng Nhiếp Chính vương sao?

Vâng

Lý Vân Dật mắt đương nhiên là cái này, cho tới bây giờ cũng thế. Bằng không cũng sẽ không tiếp tục chạy tới càng kinh.

Nhưng khi đi vào Bắc Càng, hoặc là nói, tại Nam Sở đi xuyên thời điểm hắn liền đã phát hiện, chẳng qua là đi vào Bắc Càng sau vấn đề này càng thêm rõ ràng.

Làm sao trị dân.

Làm sao trị quốc?

Lý Vân Dật sẽ mang binh, đây là không thể nghi ngờ, nguồn gốc từ kiếp trước Trung Thần châu Đa Văn thấy nhiều. Muốn nói lãnh binh chiến tranh bản lĩnh, không nói người khác, nếu để cho hắn đầy đủ binh mã, đối trận Diệp Hướng Phật, Lý Vân Dật đều có nắm bắt cười đến cuối cùng.

Thế nhưng trị quốc...

Quá phức tạp đi.

So lĩnh quân nhiều phức tạp.

Nam Sở đại chiến sắp đến, dù cho Lý Vân Dật đã bằng tự thân biết ban bố vô số vương lệnh, dàn xếp dân sinh, có thể là hiện trạng hắn cũng tận mắt thấy, cũng không bằng trong tưởng tượng như vậy dễ dàng.

Lý Vân Dật biết, đây là hắn xương sườn mềm.

Nếu như hắn chẳng qua là một cái Võ Đồ, hoàn toàn không cần đi để ý tới này chút, thế nhưng hiện tại, hắn không phải.

Hắn không chỉ có là Cảnh Quốc chi vương, càng là Nam Sở Nhiếp Chính vương!

Dân sinh cùng kêu ca vấn đề nhất định phải giải quyết.

Nhưng, như thế nào giải quyết?

Trên đường đi Lý Vân Dật đều đang suy tư vấn đề này, không có tìm được đáp án. Mãi đến, hắn tiến nhập trấn Càng thành.

Dân phong mộc mạc.

Dân phong dũng mãnh.

Đây chỉ là thứ nhất.

Lý Vân Dật tối vi nhấn mạnh, là trấn Càng thành bên trong dân sinh.

Một mảnh an lành.

Không thấy tiêu điều.

Lý Vân Dật kinh ngạc, bởi vì tại lúc trước hắn nghĩ đến, đây cơ hồ là không thể nào.

Nam Sở chiến loạn sắp đến, hình thức gấp gáp, nhưng sớm biết, Bắc Càng có thể là vừa đã trải qua một trận cùng Đại Chu ở giữa vương triều cuộc chiến. Còn chưa lắng lại nửa năm.

Nửa năm không đến, Bắc Càng dân sinh liền vững chắc?

Không có khả năng.

Phá hư dễ dàng, khôi phục gian nan!

Vô luận chuyện gì đều là như thế, chớ nói chi là một đại vương triều dân sinh.

Huống chi, Bắc Càng Tiên Thiên điều kiện là kém xa tít tắp Nam Sở. Nam Sở địa thế dựa vào nam, mưa thuận gió hoà, bình nguyên chiếm đa số, ruộng tốt vô số, hằng năm lương thực ngoại trừ thỏa mãn chính mình cần thiết, còn có cực lớn giàu có.

Trái lại Bắc Càng, một năm cơ hồ một nửa thời gian bao phủ tại Băng Tuyết bên trong, đừng nói chiến loạn, chính là không có Đại Chu uy hiếp, nó hằng năm lương thực cũng tương đương gấp gáp, chớ nói chi là Đại Chu cùng nó cách mỗi mấy năm đều có lớn ma sát xuất hiện, bị xâm chiếm thành trì đều là chuyện thường, lang bạt kỳ hồ càng là thái độ bình thường.

Dưới loại tình huống này, Bắc Càng lại còn có thể tồn tại?

Loạn thế ở giữa, nó là như thế nào vững chắc tình hình trong nước, trấn an bình dân?

Này

Liền là Lý Vân Dật mong muốn theo Lão Tăng đoàn người trên thân lấy được đáp án.

Sự tình không tại nhỏ, liên quan đến tình hình trong nước liền là việc lớn!

Hôm nay, mặc dù bắt chuyện không nhiều, nhưng Lý Vân Dật thu hoạch vẫn phải có.

Hắn phát hiện, chi này thương đội tuyệt đại bộ phận hộ vệ, đều là lão binh, sớm đã qua tá giáp quy điền tuổi tác lão binh, mặc dù phần lớn thân phụ thương mắc bệnh cũ, nhưng từng cái tinh lực dồi dào, hoàn toàn có khả năng đảm nhiệm Lão Tăng giao nhiệm vụ cho bọn họ.

"Dân binh kết hợp?"

Này tựa hồ là một đạo có thể được con đường. So với hắn điều động đại quân hiệp trợ bình dân rút lui dung hợp càng triệt để hơn.

Nhưng chính như vừa mới nói, trị quốc trị dân, này đều không phải là việc nhỏ, trong đó quá mức phức tạp.

Một đêm.

Lý Vân Dật đều là tại thôi diễn bên trong vượt qua.

Ngày thứ hai.

Hắn biết Lão Tăng khẳng định trở về, lại không nghĩ rằng, sáng sớm, Lão Tăng liền xiêu xiêu vẹo vẹo tới..