Chương 424: Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh

Chương 424: Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh

"Quân dân kết hợp. . ."

Sáng sớm.

Lý Vân Dật còn đang suy tư cử động lần này khả thi.

Liên quan đến tình hình trong nước, khẳng định không phải dễ dàng như vậy liền có thể quyết định.

Quốc chính.

Làm bởi vì thi nghi.

Cũng tỷ như tại Trung Thần châu các đại hoàng triều, dân cùng quân là thuộc về cả đời không qua lại với nhau hai loại hoàn toàn khác biệt danh sách.

Dân loại lương làm quân.

Quân chiến làm hoàng triều, xây dựng cương thổ!

Quân dân kết hợp nhìn qua không sai, nhưng nghĩ kỹ lại, mâu thuẫn cũng không ít, trong đó nhất chói mắt liền là cấp độ vấn đề.

Quân quyền lớn hơn dân quyền.

Dù cho ban bố vương lệnh, chỉ sắp đại chiến vẫn tồn tại, quân quyền liền tất nhiên là cao hơn dân quyền phía trên.

Có cao thấp, liền có bất công.

Này chính là cái này thế giới chân tướng.

"Bắc Càng lại là như thế nào giải quyết?"

Lý Vân Dật đang đang suy tư, nơi xa, Lão Tăng run run rẩy rẩy tới, tựa hồ đêm qua say rượu còn chưa triệt để tỉnh lại.

Đồng thời lần này, hắn không là một người.

Đi theo phía sau hơn mười người, đều là trong thương đội gương mặt quen.

Lý Vân Dật xuống tới đón lấy.

Lão Tăng bước nhanh về phía trước, mặt mo ửng đỏ, nói: "Không xiết tửu lực, tại hai vị lão đệ trước mặt mất mặt. . ."

Lý Vân Dật lơ đễnh, nhìn về phía phía sau hắn mọi người.

"Tằng lão ca, những này là. . ."

Lão Tăng vỗ đùi, lúc này mới như đột nhiên nhớ tới, nói: "Tới tới tới, lão ca ta giới thiệu cho ngươi một phiên. Đây đều là ta trong thương hội lão huynh đệ, nghe Văn tiểu huynh đệ ngươi tại càng kinh nhậm chức, đều nghĩ qua tới nhìn một cái quen biết một chút. . . Ngươi nhìn một cái ta, đều là năm đó quá mệnh huynh đệ, ta cũng ngăn không được a. . ."

Ngăn không được?

Ta nhìn ngươi cũng không muốn ngăn a?

Lý Vân Dật cười tủm tỉm nhìn thoáng qua Lão Tăng, người sau không dám nhìn thẳng, quay đầu đi, lôi kéo bên người người liền muốn giới thiệu.

"Lão Tôn!"

"Năm đó ở trong quân lẫn vào nhưng so với ta tốt, là thứ ba quân nhất đẳng trinh sát. Ngươi chớ nhìn hắn năm đó chạy rất nhanh, hiện tại đi đứng còn không có ta lưu loát đây."

"Hiện tại hắn tại Bắc Băng Thành chưởng quản lương thực sinh ý, gia đại nghiệp đại, làm ăn cũng không tệ, giống như ta, dưới thân có con trai. . ."

"Đây là Lão Lý, năm đó nếu không phải tu vi võ đạo không đủ, kém chút liền thành thất quân tướng quân. . ."

. . .

Lão Tăng tựa như là kéo việc nhà một dạng một cái tiếp một cái giới thiệu, Lý Vân Dật cũng không cắt đứt, nhất nhất gật đầu ứng với, tựa như đối với mấy cái này thành trì Bắc Càng quân đội cũng biết.

Một bên, Lâm Nhai mặt xạm lại.

Hắn sao có thể không biết, đối với Bắc Càng, Lý Vân Dật là thật không hiểu rõ, gật đầu cũng chỉ là qua loa.

"Phiền phức lớn rồi!"

Lâm Nhai càng hối hận đi theo chi này thương đội đi càng kinh.

Phiền toái!

Hết sức rõ ràng, Lão Tăng đêm qua bái phỏng chẳng qua là nước cờ đầu mà thôi, hôm nay mới là trọng đầu hí!

"Tìm tòi trước khi hành động?"

"Nhét người?"

Lâm Nhai tại Hổ Nha quân lẫn vào thời gian rất dài, Hổ Nha quân nội bộ khẳng định không có ham muốn hối lộ loại chuyện này phát sinh. Nhưng ở ngày xưa Hổ Nha quan, loại sự tình này là tầng tầng lớp lớp. Cho nên theo Lâm Nhai, Lão Tăng những người này sở dĩ bão đoàn đến đây, tất nhiên là muốn cầu hư hư thực thực tại Sở Kinh nhậm chức Lý Vân Dật dìu dắt bọn hắn hậu bối loại hình.

Hoặc là, đem bọn hắn dời phía trước nhất tuyến, an ổn vượt qua cả đời.

Trên thực tế, không chỉ là hắn, liền Lý Vân Dật cũng nghĩ như vậy.

Mãi đến.

"Lão Quách."

"Con của hắn rất không tệ, đã là bát phẩm, tại chúng ta đám này tán binh dư dũng hậu nhân bên trong, xem như mạnh nhất. Chỉ tiếc, hắn cũng chỉ có thể đợi tại hạng hai làm cái Phó tướng, phụ trách phía sau luyện binh. . ."

Bát phẩm?

Quả thật không tệ.

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, chẳng qua là nghe được Lão Tăng câu nói sau cùng. . .

"Chỉ có thể?"

Hạng hai tướng quân, phía sau luyện binh, không thoải mái sao?

Lý Vân Dật mơ hồ cảm thấy, chính mình nghĩ sai, sắc mặt cổ quái nói: "Các vị lão ca có ý tứ là. . ."

Lý Vân Dật lời vừa ra khỏi miệng, thậm chí lời còn chưa dứt, đang bị Lão Tăng giới thiệu lão Quách đồng tử sáng lên, lóe ra quang mang mãnh liệt.

"Đi tiền tuyến!"

"Lão tử hao tâm tổn trí phí sức, giúp đỡ hắn vài chục năm, như thế nào khiến cho hắn đợi tại phía sau hưởng thanh phúc?"

"Đi chiến trường! Đi giết địch! Đây mới là lão tử loại!"

Lão Quách càng nói càng xúc động, mặt mo ửng hồng.

Không chỉ là hắn.

"Con của ta, không phải thứ hèn nhát!"

"Không giết mấy cái Đại Chu đồ chó con, hắn không phải ta mà!"

Mười mấy người, thanh âm lại lớn cũng là như thế, có thể là khi chúng nó truyền vào Lý Vân Dật Lâm Nhai bên tai. . .

Hai người, ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, nghe được vậy mà là trả lời như vậy.

Không tại hạng hai, ra tiền tuyến!

Không ở phía sau phương, muốn giết địch!

Cái này là Bắc Càng dân phong?

Lúc này.

Lão Tăng Linh Lung, cái thứ nhất phát hiện Lý Vân Dật Lâm Nhai vẻ mặt quỷ dị, tằng hắng một cái, mọi người chung quanh cuối cùng lấy lại tinh thần, dồn dập im miệng, ánh mắt mong đợi nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Nhường công tử thật khó khăn?"

Lúc này, liền Lão Tăng cũng dùng tới kính ngữ, cuối cùng có có việc cầu người dáng vẻ.

Lý Vân Dật hoàn hồn, chăm chú nhìn hướng trước người từng đôi tràn ngập mong đợi con mắt, nói: "Xin hỏi các vị lão ca, chẳng lẽ liền không sợ. . ."

Lý Vân Dật nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng.

Lời vừa nói ra, lão Quách đám người sắc mặt dồn dập đại biến, hồ nghi nói: "Công tử là đang khảo nghiệm chúng ta?"

"Thỉnh công tử yên tâm, chúng ta hôm nay thỉnh cầu, tuyệt đối tất cả đều là lời từ đáy lòng!"

"Quốc nạn đi đầu, dân sinh tịch liêu, chúng ta lại có thể ngồi yên không lý đến  mặc cho hậu nhân hưởng phúc?"

"Nhiếp Chính vương điện hạ nói qua, không quốc thì không dân! Chúng ta đều là xuất sinh nhập tử đi tới, hiểu rõ đạo lý này. Người khác hậu nhân chúng ta mặc kệ, cũng không xen vào, thế nhưng con của ta, chết cũng muốn chết ở trên chiến trường!"

"Ta cũng giống vậy!"

Nhìn xem trước người từng cái ửng hồng mặt, Lý Vân Dật trầm mặc.

Những người này cũng không là tất cả mọi người xuất thân quân lữ, cũng có người chẳng qua là bình dân xuất thân, nhưng giống như những người khác, bọn hắn cũng làm ra lựa chọn giống vậy.

Ra tiền tuyến.

Giết địch!

Mãi đến.

Một người đi lên phía trước, lập tức tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện.

Là Lão Tăng.

Chỉ gặp hắn sắc mặt đồng dạng xúc động, lại đè nén tại đáy mắt, thanh âm cũng không như bất luận cái gì người to, lại cho người ta mang đến một loại như rung chuyển sơn hà lực lượng, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta biết công tử vô cùng người."

"Ta Lão Tăng mặc dù nhận biết đại quan không có mấy cái, nhưng người nào có mấy phần năng lực cũng nhìn ra được."

"Ngài cũng đừng cảm thấy huynh đệ ta mấy cái nói dông dài. Nói thật, muốn nói vốn liếng, ta kém xa mấy cái huynh đệ phong phú, này thân bốn quân phát xuống áo bông hơn hai mươi năm không đổi, nhận biết cũng không có mấy cái. Nhưng ta Lão Tăng những năm này tiền kiếm được, trừ ăn ra uống, một phần không thiếu đều quyên cho quân bộ."

"Ta cũng không có gì nguyện vọng, chỉ hy vọng ta này không hăng hái nhi tử, có thể đi vào Hổ Lang doanh, giết mấy cái Đại Chu lũ sói con. Đó là năm đó ta bộ hạ cũ."

Lão Tăng cuối cùng nói ra nguyện vọng của mình.

Cũng có tư tình.

Nhưng càng nhiều, vẫn là đại nghĩa.

"Cái này là Bắc Càng!"

Lý Vân Dật tầm mắt theo trước người trên thân mọi người từng cái quét qua, tầm mắt ngưng lại . Còn phía sau hắn Lâm Nhai, đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối, nói không nên lời một câu nói.

Hắn đánh chết đều không nghĩ tới, Lão Tăng bọn hắn "Hối lộ" lại là yêu cầu như vậy.

Để cho mình hậu nhân đi liều mạng?

Vì gia quốc?

Tiền tuyến.

Đó là Nam Sở bất cứ người nào đều e sợ cho tránh không kịp địa phương đi, nhưng tại Bắc Càng, tại đây bên trong. . .

Lâm Nhai nội tâm phức tạp, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Mà đối với này chút, Lý Vân Dật nhìn càng thêm thêm thấu triệt.

Đây là Bắc Càng tình hình trong nước đưa đến. Đồng dạng, cũng cùng Bắc Càng quân quyền trước nay chưa có tập trung có quan hệ.

Bắc Càng Nhiếp Chính vương.

Bắc Càng nữ chiến thần!

Nàng mặc dù cũng không dùng quân pháp trị quốc, nhưng khiến cho toàn bộ Bắc Càng có thể tại Đại Chu năm này qua năm khác chinh phạt hạ kiên trì đến nay, sớm đã lệnh này Phương vương hướng cùng mặt khác vương triều khác nhiều.

Tại đây bên trong, người người dùng quốc làm trọng.

Đại Chu là địch, thế nhân đều có thể giết! Này loại lý niệm sớm đã chôn thật sâu vào linh hồn của bọn hắn chỗ sâu.

Quân dân hợp nhất?

Không

Bọn hắn đã sớm là một thể.

Nếu không phải như thế, có lẽ mấy chục năm trước đó, bọn hắn liền sớm đã diệt quốc.

Đồng dạng, Bắc Càng cũng là các đại vương triều duy nhất không có các nước chư hầu.

Quân quyền tập trung!

Vạn dân một lòng!

Này loại nhạc dạo dưới, không quan trọng khí hậu khổ hàn lại đáng là gì?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được ở trong lòng phát ra thở dài một tiếng.

Vô pháp phục chế.

Dạng này Bắc Càng, là căn bản không có khả năng phục chế thành công.

Chính mình suy tư chính là dân tâm, nhưng ở Bắc Càng, dân tâm tức quân tâm, này làm sao so?

Lý Vân Dật nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Lại không nghĩ rằng, hắn điểm này tiểu động tác lập tức bị Lão Tăng phát hiện, người sau vẻ mặt nhất thời đại biến.

"Công tử, ngươi. . ."

Lý Vân Dật muốn cự tuyệt bọn hắn?

Lúc này.

"Không có việc gì."

"Ta chỉ là muốn, nếu như mặt khác vương triều nếu là có các ngươi này đấu chí chiến ý, không quan trọng Đại Chu, chỉ sợ sớm đã không tồn tại nữa."

Mặt khác vương triều?

Nếu như là một cái trà trộn quan trường người nghe được Lý Vân Dật lời nói này, nhất định có thể phát giác được có cái gì không đúng, chỉ tiếc, Lão Tăng bọn họ đều là quân lữ xuất thân thô hán Tử, nghe vậy lập tức có người cười lạnh.

"Đông Tề, Tây Tấn, vẫn là Nam Sở?"

"Tây Tấn thế lực phong phú, từng người tự chiến, căn bản không phải ta Bắc Càng đối thủ . Còn Đông Tề, bọn hắn xác thực rất mạnh, nhưng cũng là như thế."

"Nam Sở. . . Ha ha."

Đề cập Nam Sở, có người chưa từng nói trước cười, tựa hồ là đang chế giễu Nam Sở trước mắt thế cục. Lâm Nhai nghe vậy sắc mặt biến hóa, Lý Vân Dật lại bất động thanh sắc.

"Nam Sở lại như thế nào?"

Có người tiếp lời chuôi.

"Nếu công tử muốn ta nói, ta nhưng đã nói, công tử đừng trách chúng ta người sảng khoái nói chuyện sảng khoái."

"Diệp Hướng Phật chết rồi, Nam Sở cũng là phế đi, bị từng bước xâm chiếm chẳng qua là vấn đề thời gian."

"Ta đối cái kia Nam Sở mới Nhiếp Chính vương không hiểu rõ, cũng không nhiều bình luận, bất quá nghe nói chẳng qua là người hai mươi tuổi ra mặt tiểu tử, cũng khó thành cái đại sự gì, chỉ tiếc cho dù không chết, cũng muốn cả đời mang Nam Sở diệt vong trách tội."

"Trừ phi. . ."

Trừ phi?

"Trừ phi cái gì?"

Lý Vân Dật nhíu mày, tiếp tục truy vấn. Người sau này mới nói: "Trừ phi nó có thể cùng ta Bắc Càng năm đó như thế, tìm đường sống trong chỗ chết!"

Tìm đường sống trong chỗ chết?

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ, nghĩ đến hai mươi năm trước, khi đó hắn mới vừa ra đời, Đại Chu mài đao xoèn xoẹt hướng bắc càng ngày càng động một trận từ trước tới nay hung mãnh nhất xâm chiếm, Bắc Càng một lần bị phá trăm thành, hơn phân nửa cương vực bị chiếm lấy.

Lúc đó, Đông Tề Tây Tấn Nam Sở đều làm xong tham chiến chuẩn bị, nhất đẳng Bắc Càng bị diệt liền cầm vũ khí nổi dậy, chia sẻ bánh gatô. Lại không nghĩ rằng, cái kia quyết định toàn bộ Bắc Càng sinh tử một trận chiến, một người, xuất hiện.

Bắc Càng nữ chiến thần!

Nàng dùng bản thân chi lợi trực đảo hoàng long, phá Đại Chu đi sâu Bắc Càng tổng cư địa, kéo ra Bắc Càng sau này tám năm phản công mở màn.

"Vạn dân giai binh!"

"Quốc phá thì nhà diệt!"

Tương tự khẩu hiệu liền là khi đó bắt đầu ở Bắc Càng truyền vang lên, cho tới hôm nay y nguyên làm người nhiệt huyết dâng trào!

"Bất quá không có khả năng."

"Lại không nói nguy hiểm trong đó, không tới ngàn cân treo sợi tóc, ta Bắc Càng năm đó cũng sẽ không lựa chọn này một loại biện pháp. Bằng không năm đó cũng sẽ không có nhiều người như vậy phản đối Nhiếp Chính vương."

Phản đối?

Bây giờ tại Bắc Càng như mặt trời ban trưa nữ chiến thần, còn từng tao ngộ qua nghi vấn?

Lý Vân Dật đang kinh ngạc, đột nhiên, như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía trong veo bầu trời.

Lúc này.

Tựa hồ có người phát hiện cái gì, đột nhiên âm thầm đập người nói chuyện cánh tay dẫn tới người sau không vừa lòng thanh âm.

"Làm sao vậy sao?"

"Liền là Nhiếp Chính vương nàng lão nhân gia tại đây bên trong, ta nên nói cũng sẽ nói, sợ cái gì?"

"Chẳng lẽ các ngươi cũng quên, năm đó Nhiếp Chính vương đại nhân ban bố thiết lệnh, tạo thành bao lớn sóng gió?"

. . .

Này người đang muốn tiếp tục nói, đột nhiên.

Hô

Bầu trời, cuồng phong đột khởi, đỉnh đầu đen kịt một màu.

Linh thú phi hành!

Che khuất bầu trời cuồng phong làm cho người kinh hãi!

Nhất là vừa rồi đang không chút kiêng kỵ thảo luận Bắc Càng nữ chiến thần cái kia, càng là trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Cái gì quỷ?

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến?.