Chương 425: Vương Kiến Vương

Chương 425: Vương Kiến Vương

Oanh

Linh thú phi hành buông xuống một khắc này, toàn bộ thương đội đều loạn, dù cho bây giờ sắc trời còn sớm, bọn hắn còn chưa lên đường, phòng hộ chu toàn, căn bản không sợ bình thường hàng ngũ sơn tặc.

Thế nhưng.

Linh thú phi hành!

Đây là bình thường sơn tặc có thể so sánh được sao?

Có đại nhân vật buông xuống!

Đến từ càng kinh đại nhân vật!

Linh thú phi hành, chỉ tồn tại ở càng kinh, đây cơ hồ người người đều biết.

Là ai?

Không phải là Nhiếp Chính vương điện hạ đi!

Lâm Nhai càng là trong nháy mắt sắc mặt đại biến, những người khác còn chưa cảm thấy, hắn đã đứng ở Lý Vân Dật trước người, hai mắt quýnh quýnh có thần, gắt gao nhìn chằm chằm từ không trung buông xuống linh thú phi hành.

Linh thú phi hành bên trên, hai bóng người bao phủ tại một mảnh ánh sáng màu vàng óng bên trong  khiến cho người thấy không rõ hình dạng của bọn hắn.

Đang khi mọi người cúi người phải quỳ thời điểm, đột nhiên.

"Thương hội?"

"Quan văn lấy ra."

Lão Tăng thân thể chấn động, vội vàng từ trong ngực móc ra quan văn, sau một khắc chỉ cảm thấy trên tay chợt nhẹ, quan văn đột nhiên tan biến, lại đột nhiên trở về, đang lúc hắn nhịn không được kinh hãi thời điểm.

"Đi thôi."

"Lộ trình xa xôi, cẩn thận là hơn."

Nói xong.

Hô

Linh thú phi hành phóng lên tận trời, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, liền biểu hiện tại ánh mắt mọi người chỗ có thể đến tới chỗ xa nhất.

Lúc đến vội vàng.

Đi cũng vội vàng.

Cái gì quỷ?

Mãi đến linh thú phi hành bỏ chạy thật lâu, thương hội mọi người này mới rốt cục lấy lại tinh thần, thốt ra câu nói đầu tiên lại là. . .

Nam

"Không phải Nhiếp Chính vương điện hạ?"

Mọi người sợ hãi không thôi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía lời mới vừa nói Lão Lý, vui mừng không thôi.

"Ngươi lão già này miệng quạ đen! May mắn Nhiếp Chính vương điện hạ không tại, bằng không một trăm cái đầu đều không đủ ngươi đi!"

Mọi người dùng các loại phương thức thư giãn lấy vừa rồi kinh ngạc cùng hoảng hốt, trọn vẹn rất lâu, vẻ mặt mới rốt cục lộ ra mấy phần như thường.

Lâm Nhai vẻ mặt cũng dễ dàng không ít.

Lại không thấy Lý Vân Dật vẻ mặt y nguyên ngưng trọng, thần sắc bất định.

Lúc này.

Lão Tăng tựa hồ nhìn ra Lý Vân Dật cảm xúc không đúng, trấn an nói: "Không có việc gì, hẳn là chẳng qua là thông lệ kiểm tra, chẳng qua là không nghĩ tới bị chúng ta đụng phải."

Thông lệ kiểm tra?

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày cau lại, nói: "Thông lệ?"

"Gần nhất thường xuyên có loại sự tình này phát sinh?"

Lão Tăng sững sờ, không nghĩ tới Lý Vân Dật lại sẽ truy hỏi cái này, một chút nhớ lại, hơi hơi nhíu mày.

"Công tử kiểu nói này, gần nhất xác thực vẫn rất tấp nập. Cũng hẳn là bởi vì Nam Sở chiến loạn vấn đề, chúng ta Bắc Càng cũng tra chặt một chút."

"Bất quá không quan trọng, Đại Chu trước mắt không có có dị động dấu hiệu, cùng ta Bắc Càng không quan hệ."

"Chỉ tiếc, không biết lần này ra tới dò xét là vị tướng quân nào."

"Khẳng định là Tông Sư a?"

"Nói nhảm! Không phải Tông Sư thế nào có tư cách bên trên linh thú phi hành?"

Lúc này, vừa rồi linh thú phi hành tự dưng buông xuống cho mọi người mang tới áp bách cuối cùng tan biến, người người mồm năm miệng mười nói không ngừng, mãi đến.

Lão Tăng tầm mắt sáng rực quăng tới.

"Xin hỏi công tử  có thể hay không có thể vì ta chờ chờ lệnh?"

Lời vừa nói ra, toàn trường an tĩnh, từng đôi tràn ngập mong đợi đôi mắt nhìn Lý Vân Dật, nhìn không chuyển mắt.

Lâm Nhai nghe vậy sắc mặt biến hóa, chỉ thấy Lý Vân Dật có chút do dự, sau đó nói: "Không dám hứa chắc."

"Nhưng, Lý mỗ tận làm toàn lực mà làm."

Lý

Càng kinh nhà ai tướng quân họ Lý?

Lão Tăng đám người không khỏi phỏng đoán liên tục đồng thời, trên mặt cũng lộ ra nét mừng. Mặc dù Lý Vân Dật không có vỗ bộ ngực cam đoan, nhưng bọn hắn phần lớn xuất thân quân lữ, biết quân pháp sâm nghiêm, cũng biết dù cho này loại thỉnh cầu cũng không phải có thể tùy ý làm được.

Lý Vân Dật không có trực tiếp quả quyết đáp ứng, ngược lại càng để bọn hắn an tâm mấy phần.

"Đa tạ công tử đại nghĩa!"

Mọi người khom mình hành lễ, trong lúc nhất thời bầu không khí gọi là một cái hòa hợp. Bên này, Lão Tăng cũng giống là cuối cùng giải khai cái gì khúc mắc, cởi mở cười to: "Đi!"

"Nên nói cũng đều nói rồi, mặt khác giao cho công tử là đủ rồi. Tản tản, chuẩn bị lên đường!"

Rất nhanh.

Toàn bộ thương đội lần nữa lên đường.

Có thể là cùng trước đó khác biệt chính là, trên mặt mỗi người đều nhiều hơn mấy phần ý cười.

Đến khi chạng vạng tối, mọi người càng sớm một chút hơn xây dựng cơ sở tạm thời, uống nửa đêm lúc này mới dồn dập tán đi.

Ý nguyện viên mãn.

Tối thiểu, thấy được hi vọng.

Chẳng qua là đúng lúc này, bọn hắn không có chú ý tới, Lý Vân Dật uống rượu đồng thời, một đôi mắt thủy chung nhìn chằm chằm phía trước một cái ngọn núi không rời mắt.

Mãi đến.

Trời tối người yên.

Đi

"Theo ta đi tiếp khách."

Thủ tại ngoài xe ngựa Lâm Nhai bị Lý Vân Dật thức tỉnh, kinh ngạc mở mắt ra, người sau đã đạp gió mà đi, hướng phía trước đỉnh núi lao đi.

Tiếp khách?

Bắc Càng có thể có khách nhân nào?

Lâm Nhai đang kinh ngạc buồn bực, đảo mắt, đỉnh núi đã tới trước mắt. Lâm Nhai đi theo Lý Vân Dật đạp vào trong đó trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một cỗ khí tức bá đạo bỗng nhiên theo đỉnh núi bùng nổ, liền hắn đã là Tông Sư Yêu Vương thực lực, cũng không nhịn được dưới chân run lên.

Đối phương, cũng là Yêu Vương!

Đồng thời so khí tức của hắn càng cường đại!

"Linh thú phi hành!"

Lâm Nhai nhận ra người sau khí tức, sắc mặt biến hóa.

Làm hắn khẩn trương cũng không phải là linh thú phi hành, mặc dù hắn mới tấn thăng không lâu, nhưng không quan trọng Yêu Vương, hắn hoàn toàn có thể đối phó.

Khiến cho hắn kinh ngạc là. . .

Linh thú phi hành tại đây bên trong, như vậy, trước đó ngồi ở phía trên hai người đâu?

Chính mình làm sao không phát hiện được khí tức của bọn hắn?

Lâm Nhai nội tâm lo lắng, đang muốn hướng Lý Vân Dật biểu đạt trong lòng điềm xấu.

Đột nhiên.

Hai đạo nhân ảnh đập vào mi mắt, một trước một sau, đứng vững tại trên đỉnh núi.

Làm Lâm Nhai tầm mắt rơi ở phía sau thân ảnh của người nọ bên trên, dù cho người sau trong tay không có trường thương nắm chặt, hắn vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng, run sợ kinh hãi!

"Nàng là. . ."

Nàng, rất quen thuộc!

Bởi vì từ khi bước vào Bắc Càng, vô luận là tại trấn càng trong thành quảng trường bên trên, vẫn là Lão Tăng thương hội, hắn đều thấy qua cùng hắn giống nhau như đúc pho tượng.

Chỉ bất quá, pho tượng là tử vật.

Nơi này, là sống!

"Khụ khụ."

Lý Vân Dật từng tiếng khục truyền đến, Lâm Nhai lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, giật mình kinh hãi, liền vội vàng tiến lên, khom mình hành lễ nói: "Nước khác lai sứ, gặp qua Thiên Đỉnh vương!"

Thiên Đỉnh vương.

Nếu như chẳng qua là nghe được ba chữ này, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nó lại là một đứa con gái chi thân danh hiệu.

Thiên vi tôn.

Đỉnh làm xã tắc giang sơn chi ý.

Hai chữ này cộng lại ý tứ, người trong thiên hạ đều có thể biết được, huống chi. . .

Người tại đây bên trong, căn bản cũng không cần nói rõ lí do!

Thiên Đỉnh vương!

Bắc Càng Nhiếp Chính vương!

Bắc Càng, nữ chiến thần!

Nàng vậy mà thật đến rồi!

Đột nhiên như thế.

Lúc này.

Thiên Đỉnh vương như là cuối cùng nghe được Lâm Nhai bái kiến, chậm rãi mở mắt ra đồng tử, trong veo Vô Ngân, tựa như một dòng thu thuỷ, tản ra băng lãnh khí tức, nhưng không có nhìn về phía Lâm Nhai, mà là nhìn về phía Lý Vân Dật.

Nhếch miệng lên một vệt thanh lãnh ý cười.

"Trấn quốc vương ở xa tới giá lâm, thỉnh chuộc chưa từng viễn nghênh."

Thiên Đỉnh vương, nàng đã sớm nhận ra thân phận của Lý Vân Dật! Ngay tại vừa rồi một mặt ở giữa!

Lâm Nhai trong lòng run rẩy, vô pháp tự kềm chế, nguồn gốc từ cùng đối phương cảnh giới võ đạo ở giữa chênh lệch thật lớn.

Tân tấn Tông Sư.

Uy tín lâu năm Thánh cảnh.

Ở trong đó khoảng cách đã không thể dùng hào rộng để hình dung, đơn giản liền là lạch trời!

Nếu là Bắc Càng nữ chiến thần nghĩ gây bất lợi cho Lý Vân Dật. . .

May mắn, nhường Lâm Nhai xuất mồ hôi trán một màn kia cũng không có phát sinh.

Thiên Đỉnh vương Lý Vân Dật hai người đứng đối mặt nhau, ngăn cách trong bọn hắn ở giữa Lâm Nhai cùng một người khác phảng phất cũng không tồn tại.

Mãi đến.

"Hẳn là chúng ta làm phiền mới đúng."

"Chẳng qua là không biết vị này Thánh cảnh là. . ."

Thánh cảnh!

Hai vị Thánh cảnh!

Lâm Nhai nghe vậy chấn động trong lòng, trái tim đều kém chút theo cổ họng nhảy ra, nhìn về phía trước người người khoác giáp chung nam tử trung niên, mí mắt kinh hoàng.

Mà hắn không biết là, Thiên Đỉnh vương cùng đối phương so với hắn kinh ngạc hơn!

Lý Vân Dật đây là đã nhìn ra, vẫn là hư lừa dối?

Mãi đến.

Thiên Đỉnh vương nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đây là ta Bắc Càng quốc sư, cũng là sư chất của ta, Thiên Tâm."

"Hắn năm ngoái mới đột phá Thánh cảnh, còn chưa mời các cường giả cùng tụ, không muốn lại bị trấn quốc vương liếc mắt hiểu rõ, nhìn tới. . ."

"Thiên Tâm, ngươi còn phải lại tu hành a."

Hừ

Thiên Tâm lạnh lùng hừ một cái, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lạnh lùng như cũ, tựa như là Lý Vân Dật nợ tiền hắn.

Lý Vân Dật nhíu mày.

"Thiên Tâm quốc sư tựa hồ cũng không chào đón bổn vương đến thăm?"

Thiên Tâm rõ ràng cũng không tính cùng Lý Vân Dật khách khí, ồm ồm, nói thẳng: "Không sai!"

"Ngươi chính là Nam Sở Nhiếp Chính vương, ta há có thể đoán không ra ngươi lần này ý đồ đến?"

"Trấn quốc vương, mời trở về đi!"

"Đây là ngươi Nam Sở cùng Đại Chu cuộc chiến, ta Bắc Càng vô tâm tham dự, cũng sẽ không tham dự!"

Ầm

Thiên Tâm một câu nắm đường trực tiếp phá hỏng!

Lý Vân Dật nghe vậy lại không những không giận mà còn cười, nhìn về phía Thiên Đỉnh vương.

"Đây là quốc sư ý tứ, vẫn là Thiên Đỉnh vương ý của ngài?"

"Nếu như là Thiên Đỉnh vương đại nhân, Lý mỗ không lời nào để nói, nhưng nếu là ngươi. . ."

Bên này, Lâm Nhai đối diện Thiên Tâm cái kia phiên không chút khách khí lời tức giận không thôi, chỉ nghe Lý Vân Dật thanh âm bỗng nhiên âm trầm, tựa như băng sương văng khắp nơi, trong nháy mắt phong ngàn dặm!

"Có bao xa cút cho ta bao xa!"

"Ta cùng thiên đỉnh nói chuyện, còn không có phần ngươi chen miệng!"

Cái gì?

Để cho ta lăn?

Thiên Tâm rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật cao chót vót bùng nổ như thế mãnh liệt, sắc mặt đại biến đồng thời, một cỗ hạo đãng khí thế vô pháp ức chế ầm ầm bùng nổ, như cuồn cuộn lang yên bay thẳng trâu đấu, tựa hồ sau một khắc liền muốn ôm hận ra tay.

"Lớn mật!"

Nhưng vào lúc này.

"Dừng tay."

Thiên Đỉnh vương thanh âm bình tĩnh ở phía sau phương truyền đến, Thiên Tâm trong nháy mắt thu liễm khí tức, giống như bản năng. Nhưng đối với chính hắn tới nói, rõ ràng cũng không muốn làm như vậy.

"Sư bá, ta. . ."

Thiên Tâm cưỡng chế phẫn nộ, muốn dùng lý theo tranh, mãi đến.

"Trấn quốc vương nói không sai, nếu là vương triều sự tình, ngươi không có quyền tham dự."

"Lui ra, không cần nói."

Thiên Tâm lui xuống, cho dù hắn đáy lòng lửa giận thao thiên, vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn.

Lý Vân Dật nhìn về phía Thiên Đỉnh vương, có chút ngoài ý muốn.

Nhu thuận.

Nghe lời.

Có thể làm cho một cái Thánh cảnh như thế nghe lời, có thể nghĩ, Thiên Đỉnh vương cái này Bắc Càng nữ chiến thần tại Bắc Càng triều đình trong phố xá lực ảnh hưởng.

Lúc này.

Đuổi đi Thiên Tâm, Thiên Đỉnh vương nhìn về phía Lý Vân Dật, trong ánh mắt tựa hồ nhiều một tia ngưng trọng, nói: "Hiện tại, trấn quốc vương có thể nói một chút chuyến này ý đồ đến."

Đi thẳng vào vấn đề?

Bắc Càng phong tục?

Lý Vân Dật nhíu mày, không để ý, huống chi hắn cũng càng ưa thích dạng này, lúc này mở miệng.

"Bắc Càng ra tay, thống kích Đại Chu, vì ta Nam Sở tranh thủ thời gian, ta có thể tặng cùng Bắc Càng tam đại hảo chỗ. Từ đó Bắc Càng không cần lại lo lắng Đại Chu nhập cảnh, vững chắc này châu vùng Cực Bắc, thậm chí phản công cũng không phải là không được."

Vững chắc?

Phản công Đại Chu?

Thiên Đỉnh vương nghe vậy đôi mi thanh tú nhăn lại. Mặc dù nàng năm nay hẳn là tiếp cận bốn mươi tuổi, nhưng bởi vì là Thánh cảnh Tông Sư, có hoa cho vĩnh trú hiệu quả, cho nên thoạt nhìn nàng kỳ thật chỉ có hai mươi tuổi bộ dáng, chẳng qua là trên mặt trang dung sâu mấy phần, tựa như là vì đối mặt thế nhân cố ý cách làm.

Một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, liền Lý Vân Dật cũng không khỏi đồng tử sáng lên.

Thiên Đỉnh vương phát giác, đồng tử mắt run lên, một vệt băng hàn đang muốn tuôn ra, đột nhiên.

"Hoang đường!"

"Vững chắc cực bắc, phản công Đại Chu?"

"Trấn quốc vương, ngươi hẳn là uống say hay sao? Vẫn là coi là, vương triều cuộc chiến liền là ngươi Cảnh Quốc như vậy nhà chòi?"

Một bên, vừa mới đứng vững bước chân Thiên Tâm lần nữa mỉa mai tiến lên, một mặt đùa cợt, chữ chữ khinh thường.

Lý Vân Dật, nhíu mày..