Chương 426: Chờ ngươi cầu ta

Chương 426: Chờ ngươi cầu ta

Lý Vân Dật một cái tay đã gõ lên trời cơ ấm.

Thiên Tâm liên tiếp khiêu khích nghi vấn, mặc dù không đến mức nhường Lý Vân Dật mất đi kiên nhẫn, nhưng. . .

Ta cũng không phải mẹ ngươi, dựa vào cái gì nuông chiều ngươi?

Đúng lúc này.

"Càn rỡ!"

"Mặc dù ngươi là Thánh cảnh, há có thể khiêu khích ta vương oai?"

Hô

Lâm Nhai đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt đỏ lên, tựa như thừa nhận áp lực cực lớn cùng dũng khí.

Trên thực tế xác thực như thế.

Thánh cảnh, Tông Sư, khoảng cách thật sự là quá lớn!

Ngày đêm khác biệt, ví như hào rộng!

Thiên Tâm nhíu mày, rõ ràng không nghĩ tới Lâm Nhai vậy mà như vậy dũng mãnh, giận quá thành cười.

"Ha ha!"

"Không quan trọng Tông Sư cũng muốn cùng ta khiêu chiến? !"

"Muốn chết!"

Oanh

Thiên Tâm không có trực tiếp ra tay, nhưng đã cùng trực tiếp ra tay không sai biệt lắm, một tiếng bạo rống, vô tận uy áp từ bầu trời buông xuống, trực tiếp ép hướng Lý Vân Dật Lâm Nhai hai người.

Lâm Nhai đứng mũi chịu sào!

Lúc này.

Ầm

Lâm Nhai tựa như là tại sóng biển bao phủ Giang Hà bên trong chập trùng thuyền cô độc, trong nháy mắt liền có té ngã dấu hiệu.

Nhưng làm người ngoài ý liệu là. . .

Ầm

Sau một khắc, Lâm Nhai vững chắc bước chân, mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn đứng tại Lý Vân Dật trước người, không nhúc nhích tí nào.

Không

Hắn đang động.

Hô

Thân ảnh lắc lư, một thân áo bào màu xám tại trong gió lạnh bay phất phới, tựa như là dài ra theo gió cành liễu, thân thể lắc lư, vậy mà không thể ngã xuống!

Đây là. . .

Thiên Tâm kinh ngạc, liền Thiên Đỉnh vương tựa hồ cũng bị hấp dẫn tới, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Như thường tới nói, một cái tân tấn Tông Sư là không thể nào ngăn trở một cái Thánh cảnh cường giả uy áp,

Nhưng, Lâm Nhai ngăn trở.

Hoặc là nói, hắn chống được!

Hắn lắc lư nhìn như không có bất kỳ cái gì quy củ có thể tìm ra, nhưng Lý Vân Dật có thể rõ ràng nhìn ra, thân thể của hắn mỗi một lần lay động, đều vừa vặn là tại Thiên Tâm khí tức bốc hơi gợn sóng mượn đốt.

Lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh.

Chính là này loại nhìn rõ cùng giao hòa, khiến cho hắn vậy mà thật kiên trì chịu đựng!

"Ngươi lão tiểu tử này. . ."

Thiên Tâm nổi giận.

Thân là Thánh cảnh, thậm chí ngay cả một tôn tân tấn Tông Sư đều không thể đè sập?

Đây là sỉ nhục!

Thẹn quá hoá giận, hắn thậm chí có ra tay giết chết xúc động, đúng lúc này.

Một bên.

Một đạo sắc bén đến cực điểm ánh mắt quăng rơi.

"Dám ra tay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Thiên Tâm động tác cứng đờ, sau lưng, Thiên Đỉnh vương cũng là đồng tử run lên, nhìn về phía vẻ mặt thanh lãnh Lý Vân Dật.

"Trấn quốc vương, xin tự trọng!"

"Thiên Đỉnh vương, thỉnh tự kiềm chế!"

Bắc Càng nữ chiến thần lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Vân Dật trực tiếp thô bạo đỉnh trở về.

"Chỉ cần hắn dám ra tay, ta dám cam đoan, ngươi Bắc Càng lại không quốc sư!"

Uy hiếp?

Lý Vân Dật khí tức không giương, nhìn qua liền Tông Sư đều không phải là, dám uy hiếp ta?

Trong nháy mắt, Thiên Tâm nổi giận, ra vẻ liền muốn xuất thủ.

Nhưng vào lúc này.

"Dừng tay!"

Thiên Đỉnh vương trầm trọng thanh âm ầm ầm vang lên, Thiên Tâm cả người động tác cứng đờ, lập tức bản năng thu lực, nhìn về phía người sau, ánh mắt kinh ngạc.

Thiên Đỉnh vương vậy mà thật bị uy hiếp đến?

Đây là hắn cái kia to gan lớn mật, từ trước tới giờ không nhút nhát sư bá sao?

Đập vào mi mắt, là một tấm ngưng trọng vô cùng mặt, căn bản không có để ý tới Thiên Tâm trong tầm mắt truy vấn, chẳng qua là nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, như đang tra nhìn cái gì.

Cuối cùng.

"Việc này là Thiên Tâm đường đột, ta thay hắn nói xin lỗi."

"Trấn quốc vương ở xa tới giá lâm, hà tất bởi vậy sinh khí? Không bằng thỉnh trấn quốc vương nói một chút, cái gọi là tam đại hảo chỗ là cái gì sao."

Nói xong.

Thiên Đỉnh vương vung tay lên, Thiên Tâm chỉ cảm thấy thân thể chấn động, tán phát sục sôi khí tức trong nháy mắt hóa thành vô hình, đồng tử co rụt lại đang muốn mở miệng, nghênh đón hắn lại là Thiên Đỉnh vương lạnh lùng một đạo ánh mắt.

"Im miệng!"

Thiên Tâm bối rối.

Đồng dạng sửng sốt, còn có Lâm Nhai.

Ngay tại vừa rồi Thiên Tâm ra vẻ ra tay trong nháy mắt, hắn thật sự có bỏ mình khủng hoảng, là như vậy rõ ràng.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là. . .

Thiên Đỉnh vương nhúng tay!

Thậm chí làm ra nhượng bộ!

Đây là cái gì quỷ?

Lâm Nhai vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, mà Lý Vân Dật nào có giải thích ý tứ? Nhìn Thiên Đỉnh vương bình tĩnh con ngươi, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn biết?"

"Hay lắm, ta nói cho ngươi nghe."

Lý Vân Dật vậy mà thật nhanh liền biến chiến tranh thành tơ lụa rồi?

Thiên Đỉnh vương cũng không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà thật nhận lấy đầu đề câu chuyện, nàng liền phía sau thuyết phục cũng không kịp nói ra.

Mãi đến.

"Cái thứ nhất chỗ tốt, liền là hàn băng quân."

"Bắc Càng Băng Phong vạn dặm, thừa thãi hàn băng, được trời ưu ái. Đúng lúc. Ta biết một loại binh chủng, hàn băng phụ tá, chí ít có thể dùng lệnh Bắc Càng quân sĩ chiến lực tăng lên gấp đôi."

Hàn băng quân?

Hàn băng phụ tá?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, lần này, liền cực kỳ không thích hắn đến Thiên Tâm đều không nhắc tới ra nghi vấn, chẳng qua là đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì bọn hắn biết Lý Vân Dật nội tình.

Trên thực tế, Lý Vân Dật danh truyền Bắc Càng cũng không là gần nhất Diệp Hướng Phật sau khi chết, mà là năm đó, Hổ Nha quân dùng hai vạn binh mã tại Đại Âm sơn mạch thống kích Đại Chu thời điểm, bọn hắn liền chú ý tới.

Hổ Nha quân.

Tam đại thần doanh!

Tất cả đều là Lý Vân Dật thủ bút!

Mà bây giờ hắn nói, dựa vào Bắc Càng thừa thãi hàn băng quặng sắt, hắn có thể vì Bắc Càng chế tạo một nhánh vương bài chi sư?

Thiên Tâm tinh thần chấn động.

Thiên Đỉnh vương cũng là đôi mắt đẹp run lên.

Có thể là còn không có đợi bọn hắn đưa ra truy vấn, Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm lần nữa truyền đến.

"Hàn băng quân, chỉ cần lợi dụng thoả đáng, phản công Đại Chu dễ dàng. Đại Chu thành quận, liền là cái thứ hai chỗ tốt."

Phản công Đại Chu!

Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm hai người cùng nhau chấn động trong lòng.

Có khả năng sao?

Sớm biết, nhiều năm như vậy vương triều cuộc chiến, đều là đại Chu tại đè ép bọn hắn đánh, cho dù có thể ngăn cản, nhưng lại chưa bao giờ phát động qua chân chính phản công, nhiều nhất chẳng qua là phòng thủ phản kích mà thôi.

Có thể hiện tại.

"Có hi vọng!"

Nếu như hàn băng quân thật như Lý Vân Dật hình dung cường đại như vậy, lại thêm bọn hắn Bắc Càng đại quân thẳng tiến không lùi đặc tính, phản công Đại Chu thật sự có hi vọng.

"Bắc Càng bắt lại cương thổ, đều là các ngươi, ta Nam Sở một điểm không muốn."

Bên này, Lý Vân Dật vẫn còn tiếp tục nói xong, càng ngày càng làm người kinh ngạc vui vẻ.

Thậm chí.

"Thứ ba đâu?"

Thiên Tâm nhịn không được, không kịp chờ đợi truy vấn. Lý Vân Dật lại ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, nhìn chằm chằm Thiên Đỉnh vương.

"Chỉ cần Bắc Càng có thể kiềm chế Đại Chu  khiến cho vô pháp cùng Đông Tề Tây Tấn hợp lại, trừ đó ra, ta cũng có thể đưa cho Thiên Đỉnh vương một cái chỗ cực tốt, giúp ngươi luyện hóa tín ngưỡng lực, trở thành Bắc Càng chân chính thần!"

Tín ngưỡng lực?

Thần

Lý Vân Dật nói lên yêu cầu cũng không nhường Thiên Tâm kinh ngạc, trên thực tế, đây cũng là hắn không thích Lý Vân Dật nguyên nhân. Bởi vì Bắc Càng một khi tham dự trong đó, thế tất yếu lần nữa cuốn vào trận này vương triều cuộc chiến, thương vong vô số, gia quốc chấn động.

Có thể là.

Nếu có hàn băng quân làm đền bù, tựa hồ. . .

Cũng có thể tiếp nhận?

Khiến cho hắn cùng Lâm Nhai không thể nào hiểu được, là Lý Vân Dật nói ra cái thứ ba chỗ tốt.

Tín ngưỡng lực?

Đó là vật gì?

Thần

Khoa trương đi!

Thế gian tuy có võ đạo, nhưng sao có thể có chân chính thần linh?

Vẫn là nói.

Lý Vân Dật nói tới này chút, cũng chỉ là võ đạo một cái khác thuyết pháp?

Thiên Đỉnh vương tinh thần chấn động, đôi mắt đẹp bỗng dưng trợn to, liền phảng phất nghe được một cái nào đó kinh thiên tin tức, trong nháy mắt thất thố.

Ngươi

Có thể là, còn chưa chờ nàng phát ra đáy lòng kinh ngạc tán thán.

"Thế nhưng hiện tại, này ba cái tốt chỗ, ta phải suy nghĩ thật kỹ."

Lý Vân Dật thanh sắc bỗng nhiên trở nên âm trầm, vẻ mặt càng là như vậy, một đôi mắt tựa như là hai thanh chủy thủ, theo Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm trên thân lướt qua.

Thiên Tâm sắc mặt đại biến.

Có ý tứ gì?

Nói thật, vẻn vẹn là Lý Vân Dật đề cập trước hai chỗ tốt, hắn liền đã động tâm. Lại không nghĩ rằng, Lý Vân Dật lại hơi ngừng.

"Ngươi không muốn ta Bắc Càng cứu viện ngươi Nam Sở?"

Cứu viện?

Lý Vân Dật cười lạnh, vẻ mặt hờ hững, căn bản không để ý Thiên Tâm.

Thậm chí.

"Lâm Nhai, đi."

Lý Vân Dật xoay người rời đi, động tác chi quả quyết lệnh Thiên Tâm sắc mặt đại biến.

Rõ

Lâm Nhai mừng rỡ, trông thấy Thiên Tâm thất lạc sắc mặt, trong lòng mặc dù kinh ngạc Lý Vân Dật quyết định, nhưng vẫn là lập tức quay người bắt kịp, trong lòng một hồi mừng thầm.

Gọi ngươi càn rỡ!

Liền phải trị trị ngươi!

Hắn vốn cho rằng, Lý Vân Dật chẳng qua là giả bộ, giết Sát Thiên tâm uy phong, thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là.

Hô

Lý Vân Dật bước chân càng lúc càng nhanh, tựa hồ hoàn toàn không có ý định lại quay đầu.

"Điện hạ?"

Lâm Nhai kinh ngạc.

Lý Vân Dật vừa rồi cách làm xác thực hả giận, nhưng, bọn hắn lần này tới Bắc Càng có thể là vì vương hướng việc lớn, há có thể hành động theo cảm tính?

Đi

"Chờ bọn hắn cầu ta!"

Cầu

Lâm Nhai tinh thần chấn động, mặt lộ vẻ mờ mịt. Đúng lúc này, Thiên Tâm Thiên Đỉnh vương hai người cũng nghe đến Lý Vân Dật hừ lạnh.

Thiên Tâm con mắt lập tức đỏ lên.

"Ngươi cái tên này!"

Oanh

Thiên Tâm khí thế lần nữa bùng nổ, trong đêm khuya, như trăng sáng nhô lên cao, tựa hồ liền muốn xuất thủ, đem Lý Vân Dật bắt, trở về hỏi cho ra nhẽ.

Đột nhiên.

"Dừng tay!"

Thiên Đỉnh vương thanh âm ở sau lưng vang lên, Thiên Tâm khí thế chấn động, kinh ngạc quay đầu.

"Sư bá?"

Thiên Tâm mục đích rất rõ ràng.

Nơi này là ta Bắc Càng, há lại do ngươi muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại?

Không đem lời nói rõ ràng, mơ tưởng rời đi!

Thậm chí, trong lòng của hắn, còn có một cái càng tàn nhẫn hơn tâm tư. . .

Bắt Lý Vân Dật!

Lâm Nhai tuy quỷ dị, nhưng dù sao chẳng qua là Tông Sư, trong nháy mắt có thể giết! Không có Lâm Nhai, Lý Vân Dật sống hay chết người nào có thể biết?

Thành lập hàn băng quân.

Phản công Đại Chu.

Lại Đồ Nam Sở!

Thiên Tâm dã tâm sục sôi, đáy mắt chỗ sâu sát ý hiện lên, dữ tợn đáng sợ, lúc này liền muốn hướng Thiên Đỉnh vương xin chỉ thị, thống hạ sát thủ.

Bởi vì hắn biết, bực này quyết định vương triều tương lai vận mệnh việc lớn, không phải một mình hắn có thể quyết định.

Thiên Đỉnh vương, mới là Bắc Càng duy nhất vương!

Có thể khiến hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, chưa kịp hắn đưa ra trong lòng sát cơ, đột nhiên.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Không phải là đối thủ?

Thiên Tâm nghe vậy khẽ giật mình, đột nhiên ngây ngẩn cả người, khó có thể tin nhìn về phía ngữ khí bình tĩnh Thiên Đỉnh vương, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng càng làm cho hắn ngạc nhiên, còn tại phía sau.

"Vừa rồi, nếu như không phải ta mở miệng ngăn cản, chỉ sợ, ngươi đã chết."

Chết

Thiên Tâm đồng tử bỗng dưng co rụt lại, nội tâm kinh hãi.

Không phải là đối thủ cùng thân tử đạo tiêu có thể không cùng một đẳng cấp đồ vật!

Lý Vân Dật có thể chém giết Thánh cảnh?

Há không có nghĩa là. . .

"Hắn là Thánh cảnh?"

Thiên Tâm trong đầu hiện lên Lý Vân Dật cái kia tờ tuổi trẻ có chút quá phận mặt, trong lúc nhất thời thần tâm chấn động mãnh liệt, khó mà tự kềm chế.

Mãi đến.

Thiên Đỉnh vương nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn Lý Vân Dật rời đi phương hướng, sắc mặt nghiêm túc.

"Không phải."

Thiên Tâm đang muốn thư một hơi, Thiên Đỉnh vương nửa câu nói sau truyền đến.

"Nhưng hắn vừa rồi cho ta cảm giác, so Chu Khánh năm còn kinh khủng hơn!"

Chu Khánh năm?

Thiên Tâm một hơi trong nháy mắt cắm ở yết hầu chỗ, rốt cuộc thư không ra ngoài, mắt đồng tử đều là run sợ.

Bắc Càng Đại Chu tử chiến nhiều năm, hắn há có thể không biết Chu Khánh năm là ai?

Đại Chu Hoàng tổ.

Đông Thần châu tối cường Thánh cảnh!

Cũng là duy nhất từng ba lần hạ gục Thiên Đỉnh vương cường giả, ẩn làm Đông Thần châu võ đạo đệ nhất nhân!

Thiên Đỉnh vương, lại bắt hắn cùng Lý Vân Dật so sánh?

Thiên Tâm da đầu tê rần, choáng váng.

. . ..