Chương 427:

Chương 427:

Chu Khánh năm.

Hắn không có mặt khác danh hiệu, càng không phải là cái gì vương, mà là Đại Chu hoàng tộc lão quái vật, hiện thời Chu vương thậm chí muốn gọi hắn là Nhị gia gia!

Dù cho một cái tên, đều đủ để nhường Thiên Tâm sắc mặt đại biến, có thể nghĩ sự cường đại của hắn!

Thiên Tâm từng tận mắt chứng kiến Chu Khánh năm cùng Thiên Đỉnh vương ba cuộc chiến đấu bên trong hai trận.

Trong đó một trận, ngay tại một năm trước.

Giống như Đại Chu cùng Bắc Càng ở giữa rất nhiều lần chiến tranh một dạng, ngay từ đầu Đại Chu thế mạnh, ép Bắc Càng không thở nổi, nhưng theo Bắc Càng binh lực ngưng tụ, dần dần đè lại.

Đương nhiên, đây là Đại Chu kiêng kị mặt khác vương triều, cũng không có trút xuống hết thảy binh lực kết quả.

Tượng đất còn có ba phần hỏa, huống chi Bắc Càng là một phương vương triều?

Thiên Đỉnh vương muốn một người tiến vào Đại Chu.

Thiên Tâm coi là đây là Thiên Đỉnh vương cuối cùng không trầm được tâm tính, muốn cùng Đại Chu triệt để vạch mặt, mãi đến vừa mới đột phá Thánh cảnh hắn quan sát trận chiến kia, mới rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là chân chính nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Một cái bóng mờ phá không.

Hắn thậm chí liền Chu Khánh năm dung mạo đều không có thể thấy rõ, trong nháy mắt tam kiếm, Thiên Đỉnh vương bại trận.

"Có thể cản ta tam kiếm bất tử, ngươi tiến bộ rất lớn."

"Hi vọng ba năm sau gặp lại, có thể có càng nhiều kinh hỉ."

"Bằng không, Bắc Càng liền không chỉ là chết rải rác ba mươi vạn người đơn giản như vậy. . ."

Ba năm sau gặp lại!

Kinh hỉ?

Ba mươi vạn!

Thiên Tâm nghe vậy nghe ra trong đó ý tại ngôn ngoại, run sợ kinh hãi.

Có ý tứ gì?

Ba năm sau Chu Khánh năm còn muốn cùng Thiên Đỉnh vương đánh một trận?

Không

Là bức chiến!

Thế nhân chỉ cho là, Đại Chu cách mỗi mấy năm liền muốn hướng bắc càng khai chiến, bình thường luyện binh một dạng quy luật, thương vong vô số, nhưng là bây giờ nghe tới. . .

Người khởi xướng là Chu Khánh năm?

Hắn tại dùng vương triều cuộc chiến bức bách Thiên Đỉnh vương tới chiến?

"Đồng thời. . ."

Thiên Tâm trong lòng còn tại chấn động mãnh liệt không ngớt, đột nhiên cảm nhận được, một vệt lăng liệt khí tức đập vào mặt, khiến cho hắn trong nháy mắt nghẹt thở, có loại trực diện cảm giác tử vong!

Là Chu Khánh năm!

Chu Khánh năm phát hiện hắn, nhìn hắn một cái!

"Lần sau chính mình tới."

"Đám rác rưởi này, ta sợ nhịn không được nhất kiếm giết."

Hô

Nói xong, Chu Khánh năm liền rời đi, xé rách trường không, lưu lại một đạo khủng bố vết kiếm. Thế nhưng hắn này thoáng nhìn oai, lại tại Thiên Tâm sâu trong linh hồn lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, hoặc là nói. . . Khủng bố!

Cái này là Chu Khánh năm!

Tân tấn Thánh cảnh?

Liếc mắt tru diệt!

Liền Bắc Càng cùng Đại Chu ở giữa vương triều cuộc chiến sau lưng đều là cái bóng của hắn!

Thiên Tâm vô pháp quên, ngày đó Thiên Đỉnh vương vẻ mặt cỡ nào khó coi, trên đường trở về hạng gì tĩnh lặng.

Tài nghệ không bằng người!

Đây là trần trụi khoảng cách!

Mà bây giờ. . .

Thiên Đỉnh vương nói nàng vừa rồi theo Lý Vân Dật trên thân cảm nhận được Chu Khánh năm cảm giác?

Có phải hay không quá khoa trương?

Lúc này.

Bầu không khí yên lặng cùng Thiên Tâm trên mặt hoảng sợ, tựa hồ nhường Thiên Đỉnh vương cũng ý thức được chính mình lời nói khuếch đại, nói: "Có lẽ không kịp."

"Nhưng hắn có thể giết ngươi là khẳng định."

"Hoặc là mật bảo."

Mật bảo?

Cái kia có lẽ có khả năng.

Thiên Tâm cuồng vọng, thế nhưng không ngốc. Trên thực tế, chứng kiến Chu Khánh năm mạnh mẽ, hắn sớm đã biết, Thánh cảnh cũng không phải là cường giả, cũng sẽ chết.

Thật vất vả đè xuống trong lòng quay cuồng đối Chu Khánh năm hoảng sợ, Thiên Tâm vẻ mặt âm lãnh.

"Cầu hắn?"

"Hắn nằm mơ!"

"Sư bá, dù cho này hàn băng quân chúng ta không muốn, cũng mặc kệ hắn. Ta ngược lại muốn xem xem, thật muốn đến diệt quốc ngày đó, hắn có phải hay không còn có thể hướng hôm nay một dạng có cốt khí!"

Thiên Tâm lạnh lùng.

Thiên Đỉnh vương không nói gì, thần niệm khóa chặt Lý Vân Dật, nhìn xem hắn cùng Lâm Nhai trở lại thương đội, sắc mặt ngưng trọng, một tia không hiểu chất chứa.

Nàng cũng có chút tức giận Lý Vân Dật thái độ đối với bọn họ.

Tam đại hảo chỗ.

Nói không thương lượng liền không thương lượng?

Dù cho Thiên Tâm bởi vì chính mình Bắc Càng thế cục lo lắng, thái độ không tốt, mà dù sao là ngươi có chuyện nhờ trước đây. . . Liền thái độ này?

Nếu như là những người khác, Thiên Đỉnh vương đã sớm không để ý tới.

Có thể là.

Tín ngưỡng lực. . .

"Hắn có thể hiểu rõ tâm tư của ta?"

"Vẫn là nói, hắn sớm đã nắm giữ loại lực lượng này?"

Nhớ tới làm phức tạp chính mình nhiều năm vấn đề, Thiên Đỉnh vương nhịn không được thất thần, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Còn có.

Lý Vân Dật cuối cùng lúc rời đi quả quyết.

Thậm chí có thể nói là quyết tuyệt, tựa hồ thật muốn cùng chính mình Bắc Càng "Cắt bào đoạn nghĩa" . . .

Tựa như.

Tựa như không có Bắc Càng duy trì, hắn đồng dạng có nghịch chuyển càn khôn nắm bắt!

Đồng thời.

"Chờ ngươi cầu ta. . ."

Lý Vân Dật nói thật sự là quá chắc chắn, để cho nàng cũng nhịn không được trong lòng nổi lên nói thầm, âm thầm suy tư, gần nhất Bắc Càng có cái gì không bình thường, cần phải mượn Lý Vân Dật lực lượng.

Có

Hoàn toàn chính xác có không bình thường!

"Chẳng lẽ, những cái kia quỷ dị gợn sóng cùng hắn có quan hệ?"

"Không đúng! Hắn rõ ràng vừa mới tiến ta Bắc Càng không lâu. . ."

Thiên Đỉnh vương đang ở trong lòng suy tư, đột nhiên.

Hô

Nơi xa, chân trời, một cỗ khí tức gợn sóng truyền đến, lập tức nắm Thiên Đỉnh vương bừng tỉnh, cơ hồ bản năng nhìn lại, tầm mắt lăng liệt.

Thiên Tâm trước tiên chú ý tới Thiên Đỉnh vương dị thường cử động, vội vàng nhìn lại.

"Lại tới?"

Đi

Thiên Đỉnh vương cũng không chần chờ, một bước đạp vào linh thú phi hành rộng lớn phần lưng, Thiên Tâm lập tức bắt kịp.

Sau một khắc.

Hô

Linh thú phi hành thẳng lên cửu thiên, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Đi rồi?"

Một bên khác, Lý Vân Dật cùng Lâm Nhai vừa mới trở lại thương đội, liền cảm nhận được Thiên Đỉnh vương khí tức rời xa, quay đầu nhìn hướng chân trời nơi nào đó, nhếch miệng lên, đáy mắt lãnh quang bốn phía.

Đây là.

Lâm Nhai rõ ràng còn ở vào vừa rồi sự tình bên trong vô pháp tự kềm chế, có chút áy náy nhìn qua hướng Lý Vân Dật, nói: "Điện hạ, ta có phải làm sai hay không. . ."

Nào biết, Lý Vân Dật lắc đầu cắt ngang.

"Không, ngươi làm rất tốt."

"Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn muốn đi đường."

Nói xong, Lý Vân Dật đạp lên xe ngựa, đóng cửa lại, Lâm Nhai nghe vậy, vẻ mặt lúc này mới trở nên khá hơn không ít, đáy mắt lo lắng thả đi.

Thiên Đỉnh vương cùng Thiên Tâm thái độ?

Hắn không thèm để ý.

Hắn để ý chỉ có Lý Vân Dật mà thôi.

Thậm chí, Nam Sở thế cục đều muốn xếp tại đằng sau. Bởi vì hắn biết, Nam Sở có lẽ thế cục mối nguy, khả năng có yên diệt bị phá hủy nguy hiểm, thế nhưng. . .

Trong đó tuyệt đối không bao gồm Lý Vân Dật!

"Thế nhưng. . ."

Lâm Nhai nhìn một cái trong xe ngựa bộ, đáy mắt lộ ra một vệt xoắn xuýt, nhưng cuối cùng vẫn không có tiến lên quấy rầy.

"Điện hạ, thật muốn thả vứt bỏ Nam Sở rồi hả?"

Theo Lâm Nhai, hôm nay Thiên Đỉnh vương cùng Thiên Tâm thái độ, tựa hồ đã tuyên cáo lần này Bắc Càng một nhóm thất bại.

Đến mức Lý Vân Dật nói "Chờ bọn hắn đi cầu ta" càng giống là một câu nói nhảm.

Hiện tại là Nam Sở tại yếu, Bắc Càng ổn định, chính mình có việc cầu người, sao có thể nhường Bắc Càng đi cầu chính mình?

Ai

Lâm Nhai thầm than một tiếng, hồi trở lại xe ngựa của mình nghỉ ngơi tạm thời không nhắc tới, tối nay khó ngủ hắn nhưng lại không biết. . .

Lý Vân Dật cũng không hề từ bỏ Nam Sở.

Đối với điểm này, Lâm Nhai còn không bằng Thiên Đỉnh vương nhạy cảm.

"Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh. . ."

Trở lại trong xe ngựa, Lý Vân Dật trong lòng lẩm bẩm theo Lão Tăng chờ nhân khẩu bên trong nghe được câu nói này, trong lòng đã âm thầm có quyết định.

Một cái, không cần Bắc Càng quyết định.

Đây cũng là hắn có can đảm trực diện Thiên Tâm tức giận trách cứ nguyên nhân.

Ngoại lực trợ giúp?

Vĩnh viễn chẳng qua là lựa chọn thứ hai.

Chỉ có chính mình mạnh mẽ, mới là chính đạo!

Dù cho, làm như vậy tất nhiên sẽ làm cả Nam Sở lần nữa chấn động, thậm chí rung chuyển căn cơ, nhưng phía Nam sở cục thế trước mặt, còn có thể càng kém sao?

. . .

Một ngày này, Lý Vân Dật ngủ thật say, chẳng qua là đến sáng sớm hôm sau, hắn rời giường rất sớm, gọi lại hôm qua nói nói Thiên Đỉnh vương ngày xưa chấn quốc cử chỉ lại suýt nữa diệt quốc sự tình người kia, chỉ tiếc hôm qua bị Thiên Đỉnh vương đột nhiên xuất hiện cắt ngang, không thể nghe được kỹ càng.

"Công tử không biết?"

Cái này người kinh ngạc, Lý Vân Dật tùy tiện tìm cái lý do mập mờ, người trước mới rốt cục tiếp theo nói ra tới.

Vài ba câu, rất là đơn giản, lại làm cho Lý Vân Dật cũng nhịn không được chấn động trong lòng, đối hôm qua mới lần thứ nhất gặp mặt Thiên Đỉnh vương có càng sâu một tầng hiểu rõ.

"Con đàn bà này, là kẻ hung hãn!"

Năm đó Bắc Càng bị Đại Chu nhập cảnh, suýt nữa diệt quốc, quân đội sĩ khí ngày càng lụn bại, khi đó còn không phải Thiên Đỉnh vương nàng dùng Nhiếp Chính vương tên rơi xuống một cái đơn giản mệnh lệnh. . .

Việt quân chỉnh biên!

Không còn là dùng chiến khu chỉnh biên, mà là. . . Dùng địa phương chỉnh biên!

Ví như trấn Càng thành phụ cận quân đội, toàn bộ đổi thành trấn Càng thành đi ra binh sĩ, dùng cái này cố thủ.

Rõ ràng, đây là ngoan chiêu.

Thân là binh sĩ, sau lưng của ngươi nếu là phổ thông bách tính, có lẽ sẽ vô tâm đại chiến, thế nhưng, nếu như bọn hắn toàn bộ đều là thân nhân của ngươi huynh đệ, là quê quán cố thổ đâu?

Chỉ có tử chiến!

Đối với bình dân cũng giống như vậy.

Tiền tuyến chiến gấp, nếu như là những binh lính khác, bọn hắn hoàn toàn có khả năng không quan tâm, sinh tử tồn vong của mình mới là vị thứ nhất, thế nhưng, làm thủ hộ các ngươi là con của mình chất tử, là huynh đệ của mình đâu?

Quân dân hợp nhất!

Đây là trói buộc được huyết mạch phía trên quân dân hợp nhất!

Thiên Đỉnh vương năm đó chính là lợi dụng loại biện pháp này, khiến cho toàn bộ Bắc Càng tiến nhập quân dân một thể phương diện, từ nay về sau, quân dân một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực!

Hiệu quả nổi bật.

Nhưng đối với Bắc Càng tổng thể tới nói là như thế này, đối với một ít người tới nói, cũng không phải là như thế.

Chính như vừa rồi nói, Bắc Càng binh lực là không bằng Đại Chu, lại thêm chia binh chống lại, tại năm đó chiến tranh ngay từ đầu, lạc bại phần lớn đều là Bắc Càng một phương.

Bại

Nhất định phải chết!

Đồng thời chết không phải mỗ nhánh quân đội, càng còn có bọn hắn sau lưng huyết mạch liên luỵ muôn vàn bình dân!

Vừa chết một tổ!

Năm đó Bắc Càng khắp nơi trên đất chiến hỏa, tin dữ vô số, không biết bao nhiêu người quỳ chết tại Thiên Đỉnh vương trước điện, cầu khẩn hắn thu hồi vương lệnh.

Nhưng cuối cùng, Thiên Đỉnh vương chống được.

Bắc Càng cũng chống được.

Dùng bốn thành quân đội diệt vong làm đại giá, cũng đại biểu cho, Bắc Càng bình dân giảm nhanh bốn thành!

Đây chính là ngàn tỉ sinh mệnh!

Liền Lý Vân Dật biết được đoạn lịch sử kia, cũng nhịn không được âm thầm líu lưỡi.

Là kẻ hung hãn!

Thế nhưng.

Không nói đúng sai, vẻn vẹn nói Thiên Đỉnh vương này vương lệnh kết quả, đúng là đáng giá xưng đạo. Mặc dù Lý Vân Dật chưa bao giờ đi qua mặt khác vương triều, thế nhưng tại Trung Thần châu, hắn đi qua hoàng triều không ít, luận dân tâm ngưng tụ, không có một cái nào có thể cùng Bắc Càng so sánh.

"Quân tâm làm dân."

"Vạn dân đều quân."

Lý Vân Dật động tâm.

Cái này mô bản là có thể phỏng chế, đồng thời, lúc này Nam Sở chính xử tại cùng năm đó Bắc Càng tương tự dưới cục thế, đối mặt cường địch uy hiếp dưới, dân chúng lầm than, binh không chiến ý.

Người

Có đôi khi liền phải bị buộc một thanh!

Thậm chí trong nháy mắt, Lý Vân Dật đều có nắm Nam Sở các đại gia tộc, các nơi thân hào nông thôn trực tiếp phái đến biên cảnh xúc động.

Bọn hắn tài lực phong phú, sinh tử tồn vong thời khắc, bùng nổ lực lượng tất nhiên càng thêm kinh người!

"Có khả năng cân nhắc."

"Nhưng không phải hiện tại."

"Có khả năng quy mô nhỏ nếm thử."

Trong xe ngựa, Lý Vân Dật ngồi tại sau cái bàn, trước mặt trưng bày một xấp dày giấy, trên tay đề Mặc.

Đúng thế.

Chẳng qua là không quan trọng một ngày suy tư, hắn đã quyết định thừa hành lấy ra chủ nghĩa, nắm Thiên Đỉnh vương ngày xưa cải biến toàn bộ Bắc Càng phong mạo thiết huyết thủ đoạn dọn đi Nam Sở!

Đêm khuya.

Một tờ vương lệnh do phi ưng thẳng hướng Sở Kinh mà đi!.