Chương 428: Bốn bề thọ địch!

Chương 428: Bốn bề thọ địch!

Đêm khuya.

Lý Vân Dật nhìn phi ưng thẳng lên cửu thiên, tan biến tại trong tầm mắt, hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được, ba ngày sau, khi con này phi ưng đến Sở Kinh, sẽ cho toàn bộ Nam Sở dẫn phát bực nào trùng kích cùng chấn động.

Chia thành tốp nhỏ.

Quân dân cố thủ!

Vô luận là quân dã vẫn là triều đình, chắc chắn sóng gió mãnh liệt.

Thế nhưng hắn càng tin tưởng, Trâu Huy nhất định có thể nhìn ra này Nhất vương lệnh tính tất yếu.

Nó sẽ bị áp dụng.

Nhưng đến mức sẽ bị áp dụng như thế nào, có hay không có thể sửa đổi Nam Sở tiếp xuống quốc vận, đây cũng không phải là một mình hắn có thể quyết định.

Sức người có nghèo.

Hắn dù sao không phải thần.

Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh.

Lý Vân Dật hiện tại tâm thái so bất cứ lúc nào đều tốt hơn, đầy đủ lý trí, không có chút nào cuống cuồng.

Bao quát.

Bắc Càng thái độ.

Bởi vì hắn biết, Thiên Đỉnh vương khẳng định sẽ đến cầu hắn.

Thế nhưng cho dù là hắn cũng không nghĩ tới. . . Một ngày này tới nhanh như vậy!

Hai ngày sau.

Lý Vân Dật Lâm Nhai cùng trước đó một dạng, theo thương đội tiến lên. Lão Tăng trước đó quả nhiên không phải nói khoác, mấy ngày qua, bọn họ đích xác gặp được sơn tặc, có thể làm phát hiện dẫn đường chính là hắn, tất cả đều hữu kinh vô hiểm cho đi.

Một ngày này.

Báo

Một cái từng vì Bắc Càng trinh sát lão binh giục ngựa từ tiền phương chạy đến, rống to một tiếng kinh động đến toàn bộ thương đội, liền Lão Tăng đều theo trong xe ngựa ra tới, ngạc nhiên nghi ngờ ngưng trọng.

Tình huống như thế nào?

Phía trước có sơn tặc không có mắt?

"Sơn tặc?"

Mãi đến, từ tiền phương trở về lão binh nhảy xuống lưng ngựa, liền nước đều không để ý tới uống một ngụm, thở hổn hển, vẻ mặt ửng hồng, nghe được Lão Tăng hỏi thăm lắc đầu liên tục.

"Không phải sơn tặc! Là quân đội!"

Quân đội?

Đó không phải là lão bằng hữu sao?

Lão Tăng đám người kinh ngạc không hiểu, đang muốn hỏi thăm, đột nhiên, trinh sát lão binh lấy ra một tờ rõ ràng là vừa bóc tới không cũ bố cáo, dắt cuống họng nói: "Bất ngờ làm phản!"

"Tê Giác thành trú quân bất ngờ làm phản, muốn liên hợp lên phía bắc đi càng kinh, hiện tại đã ở trên đường!"

Bất ngờ làm phản?

Hai chữ này vừa ra, toàn trường tất cả mọi người bao quát Lão Tăng ở bên trong cùng nhau biến sắc, khó có thể tin.

"Làm sao có thể!"

Lão Tăng một thanh kéo qua bố cáo, có thể làm phía trên chữ lớn đập vào mi mắt, vẻ mặt lại càng ngày càng khó coi, đến cuối cùng ngưng trọng như nước.

Là thật!

Phía trên thậm chí liền nguyên nhân cũng nói.

Bởi vì quân lương!

Lại không phải cắt xén đơn giản như vậy.

Trên thực tế, tại Bắc Càng, quân pháp trị quốc, cắt xén quân lương là không thể nào tồn tại.

Là danh sách làm giả!

"Người chết tiền lương?"

"Có chút liền tên đều không có, đều tiến vào trú quân tướng lĩnh túi tiền?"

Đây là tham ô!

Nếu như chỉ là đơn thuần tham ô, còn sẽ không khiến cho lớn như vậy oanh động, then chốt ở chỗ, ngay tại hơn mười ngày trước, Tê Giác thành tình hình bệnh dịch bùng nổ, có hơn mười người chết thảm, quân dân đều có, lúc ấy phủ thành chủ rơi xuống trọng lực duy trì, nhưng địa phương tài chính dù sao cũng có hạn, cuối cùng vẫn vô lực hồi thiên.

Nhưng là bây giờ. . .

Lôi bạo!

"Dùng máu của chúng ta mồ hôi tiền bên trong bao tư tàng, lại ngay cả chẩn tai bạc đều không bỏ ra nổi tới?"

"Quân uy ở đâu?"

"Dân tâm ở đâu!"

Bắc Càng dân phong dũng mãnh Lý Vân Dật là được chứng kiến, đừng nói là một phương thành trì, liền là Thiên Đỉnh vương ngày xưa cách làm đều có người oán thầm. Cho nên, việc này nổ một phát, trực tiếp liền là một trận bất ngờ làm phản!

Bắc Càng từ khi Thiên Đỉnh vương chủ trì toàn cục hơn hai mươi năm đến nay, trận đầu bất ngờ làm phản!

"Lòng dạ hiểm độc cẩu quan!"

"Nên giết!"

"Yên tâm, Nhiếp Chính vương đại nhân khẳng định sẽ không bỏ qua cho bọn họ!"

Lão Tăng bên người, người người vẻ mặt băng hàn, nghị luận ầm ĩ, có người đang mắng cẩu quan, cũng có người lựa chọn tiếp tục tin tưởng Thiên Đỉnh vương.

Nhưng đoàn người bên ngoài Lý Vân Dật, tầm mắt theo bố cáo bên trên khẽ quét mà qua, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

"Thật nhanh!"

Này thật chỉ là một trận liên quan tới tham ô ** bất ngờ làm phản sao?

Nếu như là trước đó, Lý Vân Dật có lẽ sẽ nghĩ như vậy, thế nhưng hiện tại, làm nhớ tới mấy ngày nay thỉnh thoảng từ đằng xa cảm nhận được tấp nập gợn sóng, Lý Vân Dật càng ngày càng xác định.

Không

Đây không phải một cái ngẫu nhiên sinh ra sự kiện ngẫu nhiên, mà là một cái chắc chắn sự kiện!

Thậm chí, sớm tại Thiên Đỉnh vương đến trước khi đến, theo Lão Tăng trong miệng biết Thiên Đỉnh vương gần nhất thường xuyên ngồi linh thú phi hành tuần tra thiên hạ, hắn liền mơ hồ cảm giác được. Đồng dạng, đây cũng là hắn có can đảm kết luận, Thiên Đỉnh vương khẳng định sẽ đến cầu hắn nguyên nhân.

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Huyết Nguyệt Ma giáo, xuống tay với Bắc Càng!

Trên thực tế, nếu như là tại Nam Sở, Lý Vân Dật đối Huyết Nguyệt Ma giáo cảm giác còn không có mãnh liệt như vậy. Thế nhưng, nơi này là Bắc Càng!

Ngay tại bước vào Bắc Càng quốc thổ trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được một phương này đại địa cùng dân sinh kỳ dị.

Tín ngưỡng!

Liên tục không ngừng tín ngưỡng lực!

Chúng nó tựa như là Giang Hà thủy triều, bao phủ toàn bộ Bắc Càng, tràn ngập giữa phiến thiên địa này.

Thiên Đỉnh vương, liền là duy nhất hạch tâm!

Quân tâm chỗ hướng.

Vạn dân sùng bái!

Nó tựa như một phương hoàn chỉnh hải dương, không có một tia tì vết.

Mãi đến.

Chính mình tiến đến.

Tín ngưỡng khác biệt, sinh ra ngăn cách gợn sóng. Nhưng, chính mình cũng không là cái thứ nhất tiến đến.

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Bọn hắn cũng tại!

Chúng nó tựa như là trong màn đêm ánh nến, mặc dù mỏng manh, thế nhưng đầy đủ hấp dẫn người chú ý.

Đương nhiên.

Thiên Đỉnh vương có lẽ chẳng qua là cảm giác không đúng, cho nên mới tấp nập ra khỏi thành tuần tra thiên hạ, thế nhưng, nàng không có mở ra Mệnh Cung, có khả năng làm cũng chỉ là theo bình thường thị giác tuần tra mà thôi, muốn thật mượn nhờ loại biện pháp này tìm tới Huyết Nguyệt Ma giáo tồn tại. . .

Không có khả năng!

Huống chi, Huyết Nguyệt Ma giáo không ra tay thì thôi, vừa ra tay chắc chắn kinh người! Bọn hắn, cũng tuyệt đối sẽ không cho Thiên Đỉnh vương phản kích thời gian cùng khe hở!

Lại thêm, Bắc Càng dân phong dũng mãnh, tính tình trực tiếp, điểm này vẻn vẹn theo Tê Giác thành bất ngờ làm phản liền có thể nhìn ra được.

Đây cũng là quân dân hợp nhất nhược điểm một trong.

Quan hệ kiên cố?

Chẳng qua là tại chiến lúc.

Một khi phát sinh vấn đề, cho dù là lại nhỏ vấn đề, cũng sẽ ở này trong suốt quy tắc hạ vô tận phóng to, cuối cùng biến thành một kiện đại sự!

Thiên lý chi đê, chính là cái đạo lý này.

Huống chi.

Dùng Huyết Nguyệt Ma giáo không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên là kinh thiên cử chỉ phong cách, Tê Giác thành, thật chính là duy nhất một chỗ náo động sao?

. . .

Sự thật chứng minh, Lý Vân Dật đoán hoàn toàn không sai.

Sớm tại ba canh giờ trước đó, Tê Giác thành bất ngờ làm phản tin tức liền đã truyền đến càng kinh. Có thể là, dùng Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm quyết định nhanh chóng tính cách, vậy mà không có lập tức chạy tới.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tê Giác thành cũng không là duy nhất sinh ra náo động hoặc là nói bất ngờ làm phản địa phương, nếu như dựa theo thời gian mà nói, nó muốn xếp hạng tại thứ mười bốn cái!

Hoàng cung.

Thiên Tâm một mặt âm trầm lặp đi lặp lại dạo bước, đáy mắt đều là táo bạo, nào có nửa điểm Thánh Tông sư khí độ?

Mãi đến.

"Quốc sư đại nhân, tây thành truyền đến quân báo. . ."

Ngoài cửa, có lính liên lạc đưa lên quân báo, thậm chí còn không đợi hắn nói hết lời.

"Buông xuống!"

Thiên Tâm một tiếng gầm nhẹ, người sau vội vàng làm theo, chẳng qua là tầm mắt rơi trên mặt đất, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Trên mặt đất, thình lình đã bày trọn vẹn hơn ba mươi phong quân báo!

Hơn ba mươi thành trì đều có bất ngờ làm phản?

Đúng

Đây vẫn chỉ là theo sáng sớm đến bây giờ số lượng, này chút thành trì càng phân tán tại Bắc Càng các nơi, hoàn toàn không có quy luật có thể tìm ra, nhìn trên bản đồ điểm đen, Thiên Tâm răng đều nhanh cắn nát!

Thân là Bắc Càng quốc sư, hắn lúc này lại có loại bốn bề thọ địch cảm giác!

"Làm sao lại phát sinh loại sự tình này?"

Thiên Tâm xuất mồ hôi trán, tại một cái Thánh Tông sư trên thân gần như không có khả năng phát sinh, rõ ràng hắn trong lòng bối rối trình độ.

Tham ô quân lương.

Tướng quân hủ hóa.

Thậm chí còn có trắng trợn cướp đoạt dân nữ loại hình việc vặt, trong vòng một đêm toàn bộ bùng nổ!

Thiên Tâm hiểu rõ, quốc thổ bao la, không có khả năng không nhuốm bụi trần. Trên thực tế nhiều năm như vậy, bọn hắn xét xử loại sự kiện này cũng có rất nhiều, nhưng xưa nay chưa từng xảy ra qua trong vòng một ngày toàn bộ Bạo Lôi, thậm chí liền bất ngờ làm phản đều sinh ra!

"Tuyệt đối có người theo bên trong cản trở, muốn hủy ta Bắc Càng!"

Thiên Tâm nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái xanh.

Đúng lúc này.

"Không sai."

"Có thể phân tích ra này chút, cũng tính hợp cách."

Một đạo thanh âm thanh thúy từ trên trời giáng xuống, Thiên Tâm lập tức mừng rỡ, nhìn hướng lên bầu trời, một đầu linh thú phi hành từ trên trời giáng xuống, không phải trước kia đi ra Thiên Đỉnh vương lại là người phương nào?

"Vương gia!"

Thân ở hoàng cung, Thiên Tâm đương nhiên sẽ không dùng tư xưng đối Thiên Đỉnh vương, cung kính thi lễ, chợt bức thiết nói: "Có phải hay không trấn quốc vương tên kia?"

Thiên Đỉnh vương nhướng mày, không vừa lòng nhìn Thiên Tâm liếc mắt, lắc đầu nói: "Không phải hắn."

"Hắn bảy ngày trước mới nhập quan, tuyệt đối không thể có thể làm ra nhiều như vậy chuẩn bị."

"Băng Phong thành sự tình ta đã tra ra, thật là hiện thực, chỉ bất quá bị người cố ý đè xuống, bao năm qua dò xét không được, cho tới hôm nay bại lộ."

"Người ta tìm được, nhưng đã chết."

Băng Phong thành!

Chính là Thiên Đỉnh vương sáng sớm đi tòa thành trì kia, cũng là cái thứ nhất bất ngờ làm phản thành trì!

"Người đã chết?"

Thiên Tâm kinh hãi, lông mày nhíu chặt.

"Nhưng không phải hắn, lại là người phương nào?"

Thiên Tâm thần tâm chấn động. Nếu như Thiên Đỉnh vương nói có Lý Vân Dật khả năng, hắn có lẽ càng vui vẻ hơn, càng vui với thấy, bởi vì cái này mang ý nghĩa có trừ tận gốc biện pháp giải quyết.

Nhưng là bây giờ. . .

Bầy thành bất ngờ làm phản, thiên hạ đại loạn!

Bọn hắn lại liền đối thủ cái bóng đều không nhìn thấy?

Bắc Càng, lúc nào chui vào dạng này một nhánh kinh khủng thế lực rồi?

Thiên Tâm càng nghĩ càng là kinh hãi, thậm chí vẻ mặt trắng bệch. Nhưng vào lúc này, hắn hoàn toàn không có chú ý tới, trước người, Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp lấp lánh, tựa hồ cũng tiến nhập trạng thái thất thần.

Thiên Tâm tuy là Bắc Càng quốc sư, nhưng ở nàng đốc xúc hạ lâu dài tu luyện, đối với này chút tục sự xử lý rất ít, kinh nghiệm rõ ràng không đủ.

Nhưng nàng tại Bắc Càng Nhiếp Chính vương vị trí bên trên có thể là ngây người hai mươi năm, quan sát càng là nhạy cảm.

Giống như lúc này.

Nàng nghĩ tới không phải Bắc Càng các nơi loạn cục, mà là. . .

Lý Vân Dật!

Không phải hoài nghi.

Là kinh ngạc!

"Chờ các ngươi cầu ta!"

"Chẳng lẽ, hắn đã sớm biết việc này sẽ phát sinh?"

"Thế nhưng, liền ta cũng chỉ là mơ hồ cảm giác được Bắc Càng thiên địa có chút biến cố, hoàn toàn không cách nào sớm biết được trong đó chi tiết, hắn, lại là như thế nào biết được?"

Lần thứ hai.

Thiên Đỉnh vương đối Lý Vân Dật lần nữa sinh ra tò mò, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Càng bởi vì.

Lúc này Bắc Càng chư thành đại loạn, bất ngờ làm phản nổi lên bốn phía, cho dù là nàng nhìn như trầm ổn, kì thực cũng trong lòng có chút bối rối, hoàn toàn không có trải qua bực này cục diện.

Giết người, nàng am hiểu.

Có thể là trị quốc. . .

Nàng sẽ chỉ thủ đoạn thiết huyết.

Cái này cần thế cục, phải dùng thiết huyết áp chế sao?

Chỉ sợ sẽ càng ép càng hỏng bét a?

Thiên Đỉnh vương rất quen thuộc con dân của mình, dân phong dũng mãnh, càng là cưỡng chế càng là khả năng xảy ra vấn đề, huống chi lần này náo động to lớn như thế. Cho nên. . .

"Chờ các ngươi đi cầu ta!"

Khi lại một lần nữa nghĩ đến Lý Vân Dật câu nói này, Thiên Đỉnh vương, chần chờ.

Chẳng lẽ, thật muốn đi cầu hắn sao?

. . .

Nhìn xem trước mặt tựa như là chảo dầu bên trên con kiến Thiên Tâm, Thiên Đỉnh vương chần chờ.

Này hết sức hiếm thấy.

Tính cách của nàng luôn luôn trực tiếp, cùng nàng võ đạo có quan hệ, càng trực tiếp hiện ra ở nàng mang binh đặc điểm bên trên, đi thẳng về thẳng, thờ phụng hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Đồng thời, cùng với những cái khác so sánh, nàng càng tin tưởng trực giác của mình. Thế nhưng ở thời điểm này, nàng vẫn là chần chờ.

Đây là quốc sự.

Bắc Càng quốc sự.

Chính mình vậy mà nghĩ tìm một ngoại nhân xử lý?

Huống chi, người ngoài này thân phận còn nhạy cảm như vậy, là vì Nam Sở Nhiếp Chính vương, nếu là bị người trong thiên hạ biết được. . .

Thiên Đỉnh vương cũng là tốt mặt mũi.

Hoặc là nói đây không phải mặt mũi, là thân là Thánh cảnh tôn nghiêm của võ giả.

Bởi vậy.

Một bên là Bắc Càng trước mắt thế cục bức thiết cùng mình bản năng phán đoán, một bên là Thánh cảnh Tông Sư tôn nghiêm, Thiên Đỉnh vương lâm vào hiếm thấy lưỡng lự, vô pháp lựa chọn, một đôi tròng mắt nhìn Thiên Tâm vị trí.

Lúc này.

Thiên Tâm cũng chú ý tới Thiên Đỉnh vương nhìn chăm chú, nhưng rõ ràng, hắn hiểu lầm.

"Vương gia yên tâm!"

"Chuyện này, ta nhất định có thể giải quyết tốt đẹp. Cho ta hai ngày. . . Không, ba ngày thời gian!"

Thiên Tâm nghiến răng nghiến lợi, còn đắm chìm trong tứ phía truyền đến Sở Ca bên trong vô pháp tự kềm chế, hoàn toàn không có có ý thức đến, chẳng qua là trên mặt hắn cháy bỏng vẻ mặt cùng chần chờ lời nói, liền đã đầy đủ biểu đạt ra hắn trong lòng tự tin không đủ.

Bất quá.

Thiên Đỉnh vương cũng không có trực tiếp chọc thủng.

Thậm chí.

Như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nàng đồng tử hơi sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Thiên phù hộ quân giao cho ngươi chấp chưởng."

Thiên phù hộ quân!

Thiên Tâm nghe vậy đồng tử đột nhiên sáng lên, tinh thần đại chấn, thậm chí nhịn không được chắp tay hành lễ.

"Đa tạ vương gia tín nhiệm!"

Thiên phù hộ quân!

Cùng Nam Sở Hắc Ngục quân một dạng, Thiên phù hộ quân liền là Bắc Càng đứng đầu nhất vương bài chi sư, cường giả vô số, mười mấy Tông Sư tọa trấn, mặc dù cộng lại cũng kém xa hắn này một cái Thánh cảnh, thế nhưng, đặc thù thời kì tình huống đặc thù, Thánh cảnh tuy mạnh, nhưng phân thân pháp thuật.

Huống chi, Thiên phù hộ quân tồn tại nhiều năm như vậy, ý nghĩa của nó cũng sớm đã vượt qua sức chiến đấu của nó bao nhiêu.

Thiên phù hộ quân, là biểu tượng!

Bắc Càng vương quyền biểu tượng!

Thiên Đỉnh vương biểu tượng!

Hô

Nói xong câu đó, Thiên Đỉnh vương thân ảnh trực tiếp biến mất, Thiên Tâm ngẩng đầu, vẻ mặt phấn khởi, tựa như là bắt được duy nhất một cọng cỏ cứu mạng người chết chìm, hoàn toàn không có có ý thức đến, dùng trước mắt Bắc Càng bốn bề thọ địch thế cục, không quan trọng Thiên phù hộ quân, thật sự có thể nghịch chuyển thế cục sao?

. . .

Bắc Càng các nơi rối loạn, càng ngày càng mãnh liệt! Đồng thời, khởi nghĩa bất ngờ làm phản loại sự tình này càng ngày càng nhiều, càng nhiều quân đội từ bỏ đối bản địa cố thủ, nắm trong tay lấy đủ loại lý do, muốn đi càng kinh một lấy chính nghĩa.

Tình thế biến hóa nhanh chóng!

Nếu như những người khác có được giống như Lý Vân Dật bén nhạy sức quan sát, tất nhiên sẽ phát hiện, khắp toàn bộ vương triều các nơi bất ngờ làm phản đột nhiên bùng nổ, đồng thời dùng bực này tương cận nội dung cốt truyện phát triển, này sau lưng tất nhiên tồn tại một cái to lớn phía sau màn hắc thủ.

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Thậm chí, ngày thứ hai, không cần Lý Vân Dật chỉ bảo, tại đây cái nhỏ đội buôn nhỏ nội bộ, cũng phát ra thanh âm như vậy.

"Lão Tăng, nghe nói sao, Tứ Lưu thành cũng bùng nổ bất ngờ làm phản!"

"Có đại quân tập kết, bọn hắn hiện tại hành tung bất định, vô cùng có khả năng cùng chúng ta thương đội đụng tới!"

Sáng sớm, phía trước Tứ Lưu thành truyền đến tin tức, toàn bộ thương đội tất cả mọi người ngồi không yên, hiếm thấy không có nhổ trại xuất phát, dồn dập đi tới Lão Tăng nơi ở, từng cái sắc mặt nghiêm túc.

Bất ngờ làm phản.

Khởi nghĩa.

Đi tới càng kinh trưng cầu trả lời chắc chắn.

Bắc Càng các nơi rung chuyển không chỉ ảnh hưởng các nơi lực lượng quân sự, càng sẽ trực tiếp khuếch tán đến dân sinh cấp độ!

Đạo lý rất đơn giản.

Các nhánh quân đội đi tới càng kinh tìm kiếm chính nghĩa và giải thích, loại sự tình này thuộc về bất ngờ làm phản, hoàn toàn là chính bọn hắn chủ đạo hoàn thành, vương triều sẽ không cho bọn hắn bất luận cái gì duy trì, bọn hắn chỉ có thể tự cấp tự túc.

Hoặc là, theo nơi đó quân dân bên trong lấy được duy trì.

Nếu như có thể lấy được duy trì còn tốt, nếu như cai thành nghèo khó, khoảng cách càng kinh càng là xa xôi, bọn hắn cũng chỉ còn lại có một lựa chọn.

Cưỡng ép trưng thu!

Cùng cướp đoạt cùng sơn tặc hành vi so sánh, cái này là đổi một cái vỏ ngoài mà thôi, không có cái gì trên bản chất khác biệt.

Đứng mũi chịu sào chịu ảnh hưởng, liền là các nơi dân sinh. Lại sau đó, liền là bọn hắn cái này dựa vào hành tẩu giang hồ mà sống thương đội.

Một khi bị cưỡng ép trưng dụng, bọn hắn tổn thất không chỉ có là lần này đi ra ngoài tiền tài, thậm chí liền cá nhân sinh mệnh an toàn đều lại nhận uy hiếp cực lớn!

Có địa phương truyền đến quân báo, làm Bắc Càng tinh nhuệ nhất Vương Giả chi sư, Thiên phù hộ quân đã ra khỏi thành, trấn áp bốn phương!

Đây là càng kinh cố ý thả ra tin tức, hiển nhiên là muốn mượn nhờ này quân tình trấn áp các nơi xao động, để bọn hắn thu liễm một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Thiên phù hộ quân ra khỏi vỏ hoàn toàn chính xác hơi vững chắc cục thế trước mặt, dù sao không phải mỗi một phe quân đội đều có cái này lực lượng chống lại Thiên phù hộ quân.

Nhưng theo một cái khác phương diện đi lên nói, hiện nay giai đoạn có can đảm trực tiếp đứng ra khiêu chiến Bắc Càng Hoàng Gia uy nghiêm, hoặc là thật không sợ chết, nếu không phải là, bọn hắn thật dám lấy cái dũng của thất phu chống lại Thiên phù hộ quân trấn áp!

Tứ Lưu thành, là thuộc về người sau!

Cho nên, cục thế trước mặt cũng không có vững chắc, ngược lại sóng ngầm mãnh liệt, càng thêm hung hiểm!

Lão Tăng vẻ mặt cực kỳ khó coi, trên tay mồ hôi thuốc hút một túi lại một túi, nghe mọi người chung quanh thảo luận, cau mày.

Bước đi liên tục khó khăn!

Lui tiến vào lưỡng nan!

Đây chính là bọn họ thương đội trước mắt đối mặt cục diện.

Tại cả nước chấn động đại thế phía dưới, một người, một cái thương đội sinh tử tồn vong thật sự là quá tầm thường, tựa như là Kinh Đào Hãi Lãng bên trong một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời có hủy diệt khả năng!

Chỗ nào đều không thể đi!

Ai biết chỗ kia lúc nào sẽ Bạo Lôi?

Đến mức tiến lên, vậy liền càng không có thể.

Không nói mặt khác, liền nói Tứ Lưu thành. Tứ Lưu thành vốn chính là bọn hắn định ra bán hàng hóa mua hàng hóa một cái trụ sở, ít nhất phải chậm trễ ba ngày thời gian, nhưng là bây giờ, đừng nói là làm ăn, liền là tự vệ đều khó khăn!

Ai

Bất tri bất giác, Lão Tăng lại hút xong một khói, đang muốn nối lên, lại phát hiện liền thuốc lá của mình trong bọc cũng không có mùi thuốc lá, vẻ mặt khẽ giật mình, trong lòng tối thở dài một hơi, đang muốn tuyên bố đường cũ trở về, đi đầu tự vệ, lại cầu hắn đường.

Lúc này.

Một người xông tới.

Cha

"Muốn hay không hỏi một chút vị công tử kia ý tứ?"

Xông đến chính là Lão Tăng nhi tử, từng sách.

Vừa rồi cho tới bây giờ, tất cả mọi người ở một bên mồm năm miệng mười thảo luận, cái gì cũng nói, chỉ có hắn ở một bên giữ im lặng, cho đến lúc này đột nhiên đứng ra.

Vị công tử kia.

Vị nào?

Lão Tăng sững sờ, lúc này mới nhớ tới chính mình nhi tử nói tới ai.

Lý Vân Dật.

Lâm Nhai.

Lão Tăng đáy mắt lóe lên một vệt hiểu rõ, nhìn xem vẻ mặt hơi lộ ra phấn khởi nhi tử, vẻ mặt lạnh nhạt, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Có khả năng."

"Ngươi đi nắm công tử gọi tới đi."

Tốt

Từng sách phấn khởi gật đầu, xuyên qua ồn ào đám người hướng Lý Vân Dật Lâm Nhai chỗ xe ngựa đi đến.

Không ít người nghe thấy được hắn đối Lão Tăng đề nghị, cũng nhìn thấy hắn lúc này động tác, bất quá cùng Lão Tăng một dạng, những người này vẻ mặt cũng không có đặc biệt biến hóa lớn.

Có thể có thay đổi gì?

Dù cho Lý Vân Dật biểu hiện ra thần bí khó lường, tựa hồ là càng kinh quan lớn hậu nhân, thế nhưng, hiện tại Bắc Càng thế cục, có thể là liền Thiên phù hộ quân cùng Thiên Tâm quốc sư đều không thể chưởng khống, huống chi là hắn?

Lão Tăng bọn họ đều là thường thấy sinh tử cùng thế sự người, trầm ổn hiện thực, xa rất không giống từng sách như vậy "Ngây thơ" .

Dù cho trên cái thế giới này thật sự có người có thể che chở bảo vệ bọn họ cái này thương đội, cũng tuyệt đối không phải Lý Vân Dật Lâm Nhai.

"Thôi được."

"Trước cho hắn nói rõ tình huống, cũng tiết kiệm nói ta bội bạc."

Lão Tăng nhìn xa xa từng sách đã tại Lý Vân Dật trước xe ngựa dừng bước lại, xoay người sang chỗ khác, liền muốn từ phía sau lưng rương gỗ bên trong lấy ra bạc, làm xong trả lại chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Cha! Cha!"

Từng sách liên tục tiếng kêu tại sau lưng vang lên, không chỉ là Lão Tăng, liền những người khác cũng là sững sờ, kinh ngạc trông lại, chỉ thấy từng sách một mặt ửng hồng, chạy vội mà tới, nói liên tục: "Công tử nói, hắn có thể giúp chúng ta tránh cho loạn quân quấy rối!"

"Chỉ bất quá. . ."

Từng sách nói được nửa câu, đột nhiên mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ có khó khăn khó nói.

Lão Tăng nghe vậy đồng tử co rụt lại, có chút kinh ngạc, liền ngay cả trên tay bạc đều kém chút rơi trên mặt đất.

Thật

"Hắn thật nói như vậy?"

Mọi người cùng nhau chấn động kinh ngạc, mãi đến, Lão Tăng sắc mặt ngưng trọng nói.

"Bất quá cái gì?"

Lão Tăng quen thuộc con của mình, biết hắn một khi khó xử hẳn là việc lớn. Quả nhiên, từng sách biết chạy không khỏi, khẽ cắn răng, nói thẳng: "Công tử nói, muốn bình an đến càng kinh, không nhận chiến loạn ảnh hưởng, muốn đem toàn bộ thương đội quyền chỉ huy giao cho hắn."

"Do hắn tới định ra con đường tiến tới."

Lý Vân Dật muốn chưởng khống toàn bộ thương đội?

Lão Tăng nghe vậy vẻ mặt ngưng tụ, những người khác cũng là như thế, sắc mặt nghiêm túc.

Đối với bọn hắn này chút đi người đi lại giang hồ tới nói, đây cũng không phải là việc nhỏ. Một nhánh thương đội, nhìn như không đáng chú ý, nhưng trong này có thể là bọn hắn gần mấy năm thậm chí mười mấy năm tích lũy mua hàng hóa, tương lai sinh cơ liền trông cậy vào nó đâu, đây cũng là Lão Tăng lúc trước khổ não nguyên nhân.

Có thể hiện tại. . .

Nắm vận mệnh giao cho Lý Vân Dật?

Đối bọn hắn những người bình thường này tới nói, quyết định như vậy đơn giản so việc quan hệ sinh tử còn phải gian nan, Lão Tăng bên người có người thậm chí lúc này liền muốn lắc đầu, mãi đến.

"Cẩn thận nói một chút, hắn đến tột cùng cùng ngươi nói cái gì?"

Này còn phải cẩn thận nói?

Từng sách kinh ngạc, nhưng vẫn là mở ra máy hát, chẳng qua là đáy mắt lộ ra một vệt hồi ức cùng thất thần.

"Ta trực tiếp hỏi công tử có phải hay không có biện pháp giải quyết đi tới càng kinh một đường quân loạn, khiến cho thương hội miễn thu hắn hại, công tử trả lời là. . ."

"Rất đơn giản?"

Từng sách nói đến đây, tựa hồ mới rốt cục phát hiện, vừa rồi Lý Vân Dật nói đến cỡ nào gió nhẹ mây bay, liền là bọn hắn thảo luận không phải khắp toàn bộ Bắc Càng tai loạn, mà là buổi trưa hôm nay muốn ăn cái gì. . .

Lão Tăng nghe vậy càng là tinh thần chấn động.

" càng kinh?"

"Ngươi xác định ngươi nói là càng kinh? !"

"Đúng vậy a, cha. . . Công tử muốn đi không phải càng kinh sao? Ta còn có thể nói thì sao?"

Từng sách một mặt kinh ngạc, không hiểu hỏi lại. Nhưng vào lúc này, lại đột nhiên phát hiện, chung quanh tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại, chỉ có Lão Tăng trầm muộn thanh âm truyền vang.

"Nếu vị công tử kia đều nói như vậy. . . Các vị huynh đệ, là chúng ta làm quyết định thời điểm."

"Là đường cũ trở về, vẫn là. . . Giống như trước đó tin hắn!"

Giống như trước đó!

Từng sách nghe vậy sững sờ, thấy mọi người chung quanh trên mặt ngưng trọng, lúc này mới ý thức được, bọn hắn lúc này suy tính, nào chỉ là này một nhánh thương đội vận mệnh như thế nào?

Còn có, bọn hắn trước đó đối Lý Vân Dật thỉnh cầu, liên quan tới hậu đại thỉnh cầu!

Tin, hay là không tin?

Đây là cái vấn đề!

Nếu như là mặt khác thương đội, chỉ sợ thảo luận cái Bán Thiên đô là có khả năng, thế nhưng này một nhánh. . .

Lão Tăng mọi người phát huy ra thân là lão binh quả quyết.

Đi

"Bất quá là bất ngờ làm phản, cũng không phải đại chiến, sợ cái gì?"

"Mấy năm tích lũy, đổi con trai của ta một cái tiền đồ, đáng giá! Cùng lắm thì lại thể hội một chút năm đó ở quân lữ sinh hoạt!"

Có người dắt lớn giọng làm ra quyết định, lập tức dẫn tới mọi người phấn chấn. Tựa hồ trong khoảnh khắc, cái này đối với người bình thường tới nói sống còn việc lớn đã quyết định.

"Ta đi cùng công tử nói."

Lão Tăng quả quyết đứng dậy, đại biểu mọi người đi tìm Lý Vân Dật. Mà bọn hắn không nhìn thấy chính là, liền tại bọn hắn làm ra quyết định trong nháy mắt, trong xe ngựa, Lý Vân Dật đã mở mắt ra, khóe miệng gảy nhẹ.

Tại đáy mắt của hắn, cũng có hắc bạch, lại không phải hắc bạch song đồng, mà là. . .

Khói mây!

Quốc vận như mây!

Bừng sáng bên trong, có chút sợi hắc tuyến dây dưa trong đó, tựa như là. . .

Thấy được toàn bộ Bắc Càng thiên hạ!.