Chương 429: Ăn quả đắng

Chương 429: Ăn quả đắng

Một khắc đồng hồ sau.

"Tằng lão yên tâm, nếu các vị nguyện ý nghe ta chỉ huy, ta tất nhiên sẽ kiệt lực bảo toàn chư vị sinh tử an toàn."

"Ta chỉ phụ trách điều hành thương đội con đường tiến tới, chuyện khác nghi, vẫn là các vị chủ đạo."

Lý Vân Dật nói xong, liền trở về xe ngựa, lưu lại Lão Tăng mọi người hưng phấn kinh ngạc.

Lý Vân Dật thật đáp ứng!

Thậm chí liền một điểm điều kiện đều không có!

Lão Tăng đám người mừng rỡ như điên, nhưng cũng không khỏi có hoang mang.

Lý Vân Dật làm như thế, đến tột cùng là vì cái gì?

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, liền Lâm Nhai cũng có giống nhau hoang mang.

Vì bảo toàn này một thương đội?

Có cần phải như vậy?

Chúng ta lần này tới Bắc Càng là vì vương triều việc lớn a!

Lâm Nhai không hiểu, lại không có hỏi tới. Thân là thần tử, hắn có chính mình tự mình hiểu lấy, biết có một số việc không phải mình có thể quan tâm  ấn xuống hoang mang tiếp tục ở bên thủ hộ, lại không nhìn thấy, trong xe ngựa Lý Vân Dật, đáy mắt tái sinh đen sương mù trắng, như Thiên Nhân buông xuống, nhìn xuống thế gian.

Xa nhìn phương xa.

Thật giống như toàn bộ Bắc Càng thiên hạ đều tại hai mắt của hắn ở giữa.

Đúng thế.

Đích thật là Bắc Càng thiên hạ.

Không chỉ là Bắc Càng sơn hà xã tắc, càng có nó quốc vận tràn ngập!

Người có khí vận, quốc cũng như thế.

Lý Vân Dật lúc trước cũng chỉ có thể nhận ra một người khí vận tín ngưỡng như thế nào, cũng là mãi đến hai ngày trước, gặp qua Thiên Đỉnh vương về sau hắn mới kinh ngạc phát hiện, phiến thiên địa này tại trước mắt của hắn đã thay đổi Tử.

Khí vận.

Cụ hóa!

"Ác thú thần thông!"

Lý Vân Dật xác định, cái này đích xác là thuộc về ác thú thần thông, nhìn rõ vận mệnh. Nhưng nếu như là trước đó chưa từng gặp qua Thiên Đỉnh vương, không có đi vào Bắc Càng, thậm chí chẳng qua là thân ở Nam Sở hắn, cũng tuyệt đối không có có năng lực như thế.

Bắc Càng quốc vận cụ hiện, đó là bởi vì, nơi này là Bắc Càng!

Toàn bộ Đông Thần châu, thậm chí bao gồm Trung Thần châu các đại hoàng triều, Bắc Càng cũng là nhất có đặc điểm một cái.

Một người trấn thiên hạ!

Tại Bắc Càng, quyền thế trước nay chưa có tập trung.

Thiên Đỉnh vương.

Nàng không chỉ có là toàn bộ Bắc Càng duy nhất vương, tại Bắc Càng quân dân trong lòng, thình lình đã biến thành có thể so với thần linh cùng tín ngưỡng cấp độ tồn tại!

Chính là bởi vì như thế, làm Lý Vân Dật bước vào nơi này trước tiên, liền cảm giác được phiến thiên địa này kỳ dị.

Tín ngưỡng!

Đối Thiên Đỉnh vương tín ngưỡng lực, tràn ngập ở khu vực này mỗi một tấc không gian!

Thậm chí, nhường Lý Vân Dật đều cảm nhận được mấy phần không thích ứng.

Nhưng mà, nếu như nói, bởi vì Thiên Đỉnh vương mà thành tín ngưỡng là một phiến hải dương, bao phủ toàn bộ Bắc Càng, như vậy chui vào trong đó Huyết Nguyệt Ma giáo, liền là nhân vật phản diện, là tà ác!

Có lẽ liền Thiên Đỉnh vương cũng chỉ là tại Huyết Nguyệt Ma giáo phát động đối Bắc Càng nhằm vào lúc cảm nhận được có chút khó chịu, có thể là, tại người mang ác thú thiên phú Lý Vân Dật trong mắt, nó là rõ ràng như thế.

Bảy mươi ba chỗ!

Cái này là toàn bộ Bắc Càng trước mắt các nơi đang ở bùng nổ bất ngờ làm phản tổng số, thậm chí liền Thiên Đỉnh vương cùng càng kinh đô không thể thống kê ra tới, tại Lý Vân Dật đáy mắt, lại là rõ ràng như thế.

Thậm chí, hắn liền Huyết Nguyệt Ma giáo dấu vết đều có thể "Xem" đến, theo những cái kia đi càng kinh khiếu oan quân đội, đang di động.

Xem khí vận.

Biết thiên hạ!

Cùng hắn nói hiện tại Lý Vân Dật là một cái hố xem xét vạn vật thần linh, chẳng thà nói hắn là một đôi thần mâu, bễ nghễ thiên hạ, tra rõ vạn vật.

Năng lực mới!

Có loại năng lực này, né tránh những loạn quân kia tự nhiên không là vấn đề.

Đương nhiên, Lâm Nhai tò mò cũng không thành vấn đề, có dạng này năng lực, hắn hoàn toàn có khả năng mặc kệ Lão Tăng chi này thương hội chết sống, tự mình rời đi, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng.

Thế nhưng, Lý Vân Dật vẫn là không có làm như thế.

Cũng không phải bởi vì hắn Thánh tâm tràn lan, mà là bởi vì, hắn còn có mặt khác dự định.

. . .

Thương đội tiếp tục đi tới.

Chẳng qua là một lúc mới bắt đầu tương đối thong thả, nhất là tiếp cận Tứ Lưu thành thời điểm, càng là từng bước cẩn thận, sợ không biết từ chỗ nào liền sẽ xuất hiện một đội quân.

"Tiến lên mười dặm, chuyển di Tây Bắc."

Mãi đến, theo Lý Vân Dật chỉ bảo, trọn vẹn suốt cả ngày, bọn hắn đều mặc qua Tứ Lưu thành phóng xạ phạm vi, hết thảy như thường, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, Lý Vân Dật nhìn lên không có ý nghĩa chỉ bảo, đến cùng làm ra hạng gì tác dụng cực kỳ trọng yếu!

"Công tử lợi hại!"

"Công tử thật là thần nhân vậy!"

Lão Tăng đám người kinh hỉ quá đỗi, càng là kinh hãi, Lý Vân Dật rõ ràng không hề rời đi qua xe ngựa, vì sao đối chuyện ngoại giới biết được như thế rõ ràng?

Chẳng lẽ, hắn thật chính là thần?

Lý Vân Dật có thể sẽ không để ý Lão Tăng những người này là nghĩ như thế nào, hai ngày sau, hắn liền trong xe ngựa bày mưu nghĩ kế, chỉ bảo giang sơn, bảo hộ này một thương đội an toàn, mà đồng tử của hắn, cũng không ngừng nhìn hướng về phía trước.

Đó là.

Càng kinh phương hướng.

"Còn có thể vững vàng?"

"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chống đỡ mấy ngày."

Lý Vân Dật cười lạnh, chuẩn bị nghỉ ngơi. Một ngày Quan Thiên dưới, hắn tiêu hao cũng không ít.

Mà cùng lúc đó.

Càng kinh.

Không phải Thiên Đỉnh vương còn tại gượng chống, hiện tại chấp chưởng toàn cục chính là Thiên Tâm, mà trên thực tế, ngay tại một ngày trước đó, hắn liền có chút không kềm được.

"Hai trăm bốn mươi mốt!"

Cái này là toàn bộ Bắc Càng trước mắt bùng nổ hỗn loạn thành trì số lượng, quả thực làm người nhìn thấy mà giật mình! Phải biết, dù cho bao quát các lớn biên thành, Bắc Càng hết thảy mới nhiều ít thành trì hương trấn.

Đây cũng không phải là bốn bề thọ địch đơn giản như vậy.

Đây là toàn dân đều địch tiết tấu a!

Hai ngày này, Thiên Tâm nắm tóc của hắn đều nhanh túm không có, Thiên phù hộ quân càng là đã sớm toàn quân xuất động, có thể là trấn áp kết quả. . .

Không được để ý.

Thiên Tâm người này xác thực tính khí nóng nảy, nhưng hắn cũng không ngu xuẩn. Trên thực tế, sớm ở các nơi cơ hồ cùng một thời gian phát sinh loạn cục thời điểm, hắn liền ý thức được, tại đây tràng gây họa tới toàn bộ Bắc Càng loạn tượng phía dưới, chắc chắn có một cái nhìn không thấy phía sau màn hắc thủ tồn tại.

Mấy ngày này hắn cũng đang cật lực tìm kiếm, thế nhưng. . .

Tìm không thấy!

Hoàn toàn tìm không thấy!

"Đáng giận!"

Thiên Tâm thanh âm tức giận truyền khắp toàn bộ trống rỗng đại điện, lại không có thể phát giác, ngay tại phía ngoài màn đêm, một người lăng không trôi nổi.

Thiên Tâm là Thánh cảnh, có thể xâm nhập chung quanh hắn gần như vậy mà không bị cảm thấy, Bắc Càng chỉ có một người có thể làm được.

Thiên Đỉnh vương!

Lý Vân Dật cũng có thể, thế nhưng, biết Lý Vân Dật có được Tông Sư chi năng lại có mấy người?

Thiên Đỉnh vương không có bế quan, trên thực tế, mấy ngày nay nàng đều chú ý tới Thiên Tâm, cũng đang chăm chú Bắc Càng địa phương khác.

Nàng có thể thấy Thiên Tâm nỗ lực.

Cho dù là nàng, cũng không thể so Thiên Tâm làm càng tốt hơn  bởi vì nàng càng thêm am hiểu là chiến đấu!

Quân tâm không ổn định.

Nàng xem ở trong mắt.

Vương triều nội loạn, nàng cũng nhìn thấy.

Thậm chí. . .

"Ta đều không thể phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn, hắn, lại là làm thế nào biết?"

Thiên Đỉnh vương hồi ức mấy ngày này một mực lấy được tình báo, liên quan tới, Lý Vân Dật tình báo.

Đúng thế.

Nàng đã sớm phái người nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, hoặc là nói, là Lý Vân Dật chỗ chi kia thương đội.

Bắc Càng tiến vào loạn cục trong khoảng thời gian này, nàng vẫn đang ngó chừng Lý Vân Dật, mong muốn từ trong đó tìm kiếm được một chút dấu vết để lại.

Khoan hãy nói, nàng thật tìm được!

Bắc Càng mấy ngày nay loạn thành một bầy, mà Lý Vân Dật cùng hắn chỗ thương đội, thậm chí ngay cả một lần chiến loạn xung đột đều không có cuốn vào!

Nếu như không phải bản năng trực giác nói cho nàng, Lý Vân Dật cũng không là tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ, nàng thật sẽ hoài nghi đến chết!

Thế nhưng hiện tại, nàng cũng nhanh không kềm được.

Mấy ngày nay sở dĩ không có hiện thân, không phải là bởi vì nàng ra vẻ mê hoặc, mà là nàng biết, dù cho nàng ra mặt, đối với Bắc Càng cục thế trước mặt cũng sẽ không sinh ra quá nhiều ảnh hưởng.

"Trừ phi, hắn biết màn này sau hắc thủ thân phận!"

Thiên Đỉnh vương hồi ức mấy ngày này đưa tới liên quan tới Lý Vân Dật chỗ thương đội quỹ tích, càng ngày càng khẳng định điểm này. Cho nên, sau một khắc.

Hô

Thiên Đỉnh vương thân ảnh biến mất, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Mà Hoàng thành bên ngoài một bên khác, một đầu linh thú phi hành phóng lên tận trời.

. . .

Ngày thứ hai.

Đông Phương màu trắng bạc.

Toàn bộ thương đội ngoại trừ gác đêm, còn tại mơ màng ngủ say. Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ đang ở điều tức, mãi đến đột nhiên, nhíu mày, nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy tại chỗ rất xa trên đỉnh núi một điểm đen, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhảy xuống ngựa xe, không có bất kỳ người nào phát giác, liền Lâm Nhai đều không có.

Trăm hơi thở qua đi, Lý Vân Dật đã đến trên núi nhỏ, nhìn sáng sớm bên trong càng lộ vẻ thanh lãnh Thiên Đỉnh vương, cười.

"Một người?"

Thiên Đỉnh vương nghe ra Lý Vân Dật chế nhạo, sắc mặt biến hóa, thật vất vả tụ dâng lên khí thế trong nháy mắt yếu đi ba thành, nhưng y nguyên cau mày.

"Ta tự mình tới vì ngươi nói xin lỗi, như thế vẫn chưa đủ?"

Nói xin lỗi!

Thiên Đỉnh vương vậy mà tại hướng Lý Vân Dật nói xin lỗi!

Nếu như vậy một màn bị người trong thiên hạ biết được, chắc chắn nâng lên sóng to gió lớn, liền Lý Vân Dật cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới Thiên Đỉnh vương tính cách như thế trực tiếp bá khí!

Lý Vân Dật nhìn thoáng qua Thiên Đỉnh vương, vừa lúc, người sau cũng đang nhìn tới.

"Ta muốn biết, bọn họ là ai."

"Ngươi lại là thế nào phát hiện bọn hắn."

Thiên Đỉnh vương rất là trực tiếp, vài ba câu ở giữa, liền nói thẳng ra chính mình ý đồ đến.

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, lần này, hắn không tiếp tục giấu diếm.

"Huyết Nguyệt Ma giáo."

"Nó là một nhánh tương đương phiền toái Ma giáo, sau lưng có Thánh cảnh tọa trấn. Nó không ngừng là xuất hiện ở Bắc Càng, toàn bộ Đông Thần châu đều có xuất hiện. Diệp Hướng Phật, cũng là bọn hắn giết."

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Đông Thần châu!

Thiên Đỉnh vương nghe vậy chấn động.

Không đủ hai mươi tuổi bước vào thánh cảnh, mặc dù có lâm nguy đột phá nguyên nhân, nhưng nàng võ đạo thiên phú đã không cần nói nhiều, IQ khẳng định không ngốc, theo Lý Vân Dật mấy câu bên trong, nàng liền ý thức được chính mình Bắc Càng hiện tại đối mặt đến cùng là như thế nào một địch nhân.

Âm tàn!

Độc ác!

Là tiềm ẩn ở dưới bóng đêm Độc Xà!

Nhưng Thiên Đỉnh vương mục đích rõ ràng không chỉ là cái này, đôi mi thanh tú nhíu chặt, nói: "Ngươi lại là như thế nào phát hiện bọn hắn?"

Giống nhau vấn đề lại hỏi một lần.

Mà lần này, Lý Vân Dật trên mặt lại không chỉ là cười lạnh đơn giản như vậy, thậm chí còn nhiều hơn mấy phần trào phúng.

"Thiên Đỉnh vương thật coi là, ngươi một câu nói xin lỗi liền có thể theo bổn vương trong miệng móc ra nhiều đồ như vậy?"

"Ngươi quá để ý mình."

"Một câu nói xin lỗi, một cái trả lời. Đề tỉnh một câu, hiện tại, các ngươi chỉ còn lại có một cái cơ hội, có thể phải thi cho thật giỏi lo mới là."

"Ta chờ được, hi vọng, các ngươi Bắc Càng cũng có thể chờ nổi."

Nói xong, Lý Vân Dật quay người, nhẹ nhàng đi, tựa hồ căn bản không thèm để ý Thiên Đỉnh vương có thể hay không bởi vậy đánh lén hắn.

Quá để ý mình!

Một cái nói xin lỗi, một cái trả lời!

Suy nghĩ thật kỹ!

Thiên Đỉnh vương nhìn Lý Vân Dật nhẹ nhàng đi bóng lưng, bên tai còn truyền vang lên người sau lạnh lẽo rét lạnh tiếng nói, cả người thân thể mềm mại bỗng dưng chấn động, trên hai gò má thêm ra một mạt ửng hồng.

Ăn quả đắng!

Thân là Bắc Càng Nhiếp Chính vương, thiếu niên thành danh, một chấn thiên hạ, nàng tuổi tác mặc dù không lớn, có thể ngồi ở vị trí cao nhiều năm, thế nào chịu được qua dạng này khí?

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, nàng thậm chí thật nôn nóng muốn ra tay, nhưng lại tại cuối cùng, vẫn là nhịn được, một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm Lý Vân Dật bóng lưng tan biến tại thương đội ở giữa, không biết đang suy nghĩ gì.

Một khắc đồng hồ sau.

Hô

Thiên địa hơi hơi chấn động, Lý Vân Dật nhíu mày.

Hắn biết, đây là Thiên Đỉnh vương đi..