Chương 430: Gia quốc thiên hạ

Chương 430: Gia quốc thiên hạ

Thiên Đỉnh vương khí tức rất nhanh tan biến tại Vân Tiêu phía trên, Lý Vân Dật thu tầm mắt lại, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Này Thiên Đỉnh vương. . ."

Lý Vân Dật đối Thiên Đỉnh vương không hiểu nhiều.

Trên thực tế, ngoại trừ trong truyền thuyết nữ chiến thần xưng hào cùng nàng dẫn đầu Bắc Càng chống lại Đại Chu xâm nhập nhiều năm anh dũng, Lý Vân Dật đối nàng biết rất ít.

Bắc Càng, quá xa.

Cách xa nhau Đại Chu, vô luận sinh tử cùng Nam Sở quan hệ cũng không lớn. Huống chi Lý Vân Dật trước đó cũng không quá quan tâm các đại vương triều ở giữa công việc. Dựa theo hắn ý tưởng ban đầu, tọa trấn Cảnh Quốc yên lặng lớn mạnh mới trọng yếu nhất, lại không nghĩ rằng, Diệp Hướng Phật chết, trực tiếp đem hắn đề cử đến Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí.

Hai lần gặp gỡ, không tính quá nhiều, Lý Vân Dật đối Thiên Đỉnh vương có hiểu biết mới.

Có thể nhịn!

Nàng không hề giống trong truyền thuyết như thế, trực tiếp lỗ mãng. Vừa vặn tương phản, Thiên Tâm càng phù hợp dạng này miêu tả.

Hai lần tiếp xúc, Lý Vân Dật đều không có cho nàng nhiều ít hoà nhã, nhất là lần này, càng là trực tiếp đỗi đi lên.

Thiên Đỉnh vương cảm xúc có sóng chấn động, nhưng trong nháy mắt liền đè ép xuống, thậm chí liền một tia sát ý đều không có!

"Nàng đang suy nghĩ cái gì?"

"Gia quốc làm bên trên?"

Lý Vân Dật dĩ nhiên không cho rằng Thiên Đỉnh vương là không có tính tình Thánh Nhân.

Ngồi ở vị trí cao hơn mười năm, chính mình càng là Thánh cảnh, làm Bắc Càng đệ nhất nhân, nàng không có khả năng không có nửa điểm tính tình.

Nàng như vậy ẩn nhẫn khẳng định là có nguyên nhân.

Gia quốc là hơn.

Đây là Lý Vân Dật duy nhất có thể nghĩ tới lý do. Bởi vì, hắn cũng là như thế.

Nếu như không có đặc thù nguyên nhân, không phải là bởi vì Nam Sở cục thế trước mặt, Lý Vân Dật cũng sẽ không cố ý nhằm vào Thiên Đỉnh vương cùng Thiên Tâm.

Hắn không phải như vậy cay nghiệt người.

Thế nhưng tại đây cái trong lúc mấu chốt, Nam Sở thế cục đã đã định trước, tại hai đại vương triều hợp tác vấn đề bên trên, hắn đã không thể lui ra phía sau nửa bước!

Một điểm cò kè mặc cả chỗ trống đều không có. Bao quát, thái độ!

Hắn chính là phải dùng loại thái độ này nói cho Thiên Tâm cùng Thiên Đỉnh vương, mặc dù ta Nam Sở thế cục bất lợi, nhưng, lần này liền là hợp tác, không phải trợ giúp. Nếu như muốn từ giữa đó lấy được chỗ tốt. . . Lấy trước ra thành ý!

Mà Huyết Nguyệt Ma giáo đột nhiên đối Bắc Càng động thủ, cũng là hợp tình lý ngoài ý liệu một sự kiện, lại cho hắn sáng tạo ra cơ hội.

"Bảy thành."

Theo Lý Vân Dật, Thiên Đỉnh vương lần này độc thân tới, nói thẳng xin lỗi, mục đích của mình đã đi đến thất xong rồi. Còn lại ba thành không xác định, ngay tại Thiên Tâm trên thân.

Thế nhưng, hắn không vội.

Bắc Càng thế cục đã hỗn loạn như thế, Thiên Tâm mặc dù muốn ráng chống đỡ, lại có thể chống đỡ bao lâu đâu?

Trên thực tế, Thiên Tâm liền một ngày đều nhanh không chịu đựng nổi!

"Báo! Thiên phù hộ quân tại Bàn Thạch thành hướng đi gặp được bốn chi viện cho biên cương thành thủ quân bao vây, thỉnh quốc sư trợ giúp!"

Liền tượng trưng cho Bắc Càng hoàng thất Thiên phù hộ quân đều không thể trấn áp địa phương thế cục!

Thiên Tâm sắc mặt đại biến, đầy miệng răng đều nhanh cắn nát, đang nổi giận hơn, đột nhiên.

Hô

Cuồng phong gào thét, một cỗ khí tức mạnh mẽ buông xuống, Thiên Tâm giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Đỉnh vương đứng tại linh thú phi hành bên trên chẳng biết lúc nào buông xuống.

"Vương gia, ta. . ."

Thiên Tâm vô ý thức kêu ca kể khổ, chẳng qua là khi hắn thấy Thiên Đỉnh vương sắc mặt nghiêm túc, trong lòng bỗng dưng máy động, tựa như là nhớ tới tới cái gì một dạng.

"Lui ra!"

Thiên Tâm vung tay lên, chung quanh sớm đã quỳ xuống lạy mọi người lập tức thối lui, căn bản không dám dừng lại.

Cho đến lúc này.

"Ta đi tìm Lý Vân Dật."

Thiên Đỉnh vương nhàn nhạt mở miệng, liền này sáu cái chữ, Thiên Tâm một trái tim run lên bần bật, khiếp sợ không tên.

Hắn không ngốc.

Trên thực tế, chỉ một cái liếc mắt hắn liền nhìn ra Thiên Đỉnh vương lần này đến có dụng ý khác, xua tan mọi người, liền đã chứng minh trí tuệ của hắn vượt xa người khác.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Thiên Đỉnh vương nói ra được lại là một câu nói như vậy!

Thiên Đỉnh vương đi tìm Lý Vân Dật!

Nói cái gì?

"Chờ các ngươi đi cầu ta!"

Bên trên lần gặp gỡ Lý Vân Dật câu nói sau cùng còn thỉnh thoảng quanh quẩn tại Thiên Tâm bên tai, khiến cho hắn mỗi lần nghĩ đến cũng nhịn không được nộ khí bốc hơi.

Thiên Đỉnh vương đi.

Nói xin lỗi.

Vẫn là thỉnh giáo?

Nói thật, vô luận là ở trong đó thế nào loại khả năng, đều là Thiên Tâm không thể nào tiếp thu được.

Chính hắn làm không được.

Chớ nói chi là trong lòng của hắn, Thiên Đỉnh vương càng vượt xa chính mình. Khiến cho hắn há có thể chịu được?

Trong lúc nhất thời, Thiên Tâm đáy mắt toát ra cảm giác cực kì không cam lòng, lửa giận đốt đốt.

"Vì cái gì!"

Ngài

Tại Thiên Đỉnh vương trước mặt, hắn vẫn là khắc chế lửa giận của mình. Thiên Đỉnh vương tựa hồ sớm đã dự liệu được hắn sẽ có phản ứng như vậy, trầm giọng nói: "Hắn nói cho ta biết, đây là Đông Thần châu một cổ thế lực khác, Huyết Nguyệt Ma giáo cách làm, ý đồ muốn quấy phong vân, bốc lên các đại vương triều ở giữa đại chiến, theo bên trong thu lợi."

"Diệp Hướng Phật, liền là Huyết Nguyệt Ma giáo ám sát."

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Diệp Hướng Phật!

Thiên Tâm nghe vậy đồng tử bỗng dưng co rụt lại, nội tâm kinh động, cơ hồ vô ý thức liền muốn đưa ra nghi hoặc.

"Ngài thật tin tưởng?"

Nhưng cuối cùng, hắn câu nói này vẫn là không nói ra.

Bởi vì, cái này là sự thật!

Mấy ngày nay, hắn cũng mơ hồ cảm thấy tại bốn phương náo động sau lưng có một đầu vô hình hắc thủ nắm trong tay tất cả những thứ này, chỉ không cách nào phát hiện.

Hiện tại Lý Vân Dật làm rõ!

Thậm chí, hắn vô cùng có khả năng đã đã tìm được nhằm vào Huyết Nguyệt Ma giáo biện pháp!

Bằng không, tại như thế loạn cục bên trong, Lý Vân Dật chỗ thương đội cơ hồ đã đi ngang qua một phần ba Bắc Càng, sao có thể liền nửa điểm quấy rối đều không đụng phải?

"Hắn có biện pháp!"

Thiên Tâm trong lòng máy động, ở thời điểm này, hắn rốt cuộc minh bạch ngày đó Lý Vân Dật vì sao như vậy có niềm tin nói ra như thế một phen.

Bởi vì, cái này là sự thật!

Mấy ngày nay Bắc Càng thế cục rung chuyển đã chứng minh, hắn hoàn toàn không có cách nào ngăn chặn này loại hỗn loạn lan tràn.

Thiên Tâm đối năng lực của mình vẫn là rất rõ ràng.

Cho nên giờ khắc này.

Hắn trầm mặc.

Một bên là mặt mũi của mình, một bên là nội loạn tung bay dưới Bắc Càng, hắn nên lựa chọn như thế nào?

Cái vấn đề này cấp độ, thình lình đã vượt qua tính tình của hắn cố chấp, cũng vượt qua hắn lửa giận trong lòng.

Chỉ có tuyệt đối lý trí.

Bởi vì.

Gia quốc là hơn!

Hắn là Thánh cảnh, càng là Bắc Càng quốc sư, dạng này cấp độ cùng thân phận, đã hạn chế, trong vấn đề này, hắn đã không thể tùy ý chính mình tính tình tới.

Cho nên.

Yên lặng thật lâu, Thiên Tâm cuối cùng ngẩng đầu lên, chẳng qua là tại đáy mắt của hắn không còn có phẫn nộ, cũng không có không cam lòng.

Có, chẳng qua là lý trí.

"Ta cùng ngài đi."

Thiên Tâm chỉ nói bốn chữ, Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp chỗ sâu tinh mang lóe lên, hiện lên một vệt vui mừng.

Này chính là nàng muốn cho Thiên Tâm làm. Chẳng qua là không nghĩ tới, không đợi nàng thuyết phục hoặc là nói mệnh lệnh, Thiên Tâm liền mình làm ra quyết định như vậy.

Trưởng thành!

Thiên Đỉnh vương biết, cái này là Thiên Tâm trưởng thành.

Hắn tại thời khắc này biểu hiện, càng làm cho Thiên Đỉnh vương cảm nhận được, những năm này cố gắng của nàng không có uổng phí.

Đi

Không tiếp tục nhiều trao đổi, Thiên Tâm thả người nhảy lên linh thú phi hành.

. . .

Mà chờ Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm lần nữa vượt ngang hơn phân nửa Bắc Càng đi vào Lý Vân Dật chỗ thương đội vị trí, đã lân cận chạng vạng tối.

Màn đêm buông xuống, thời gian hoàng hôn.

Lý Vân Dật cảm giác được Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm hai người khí tức, lông mày giương nhẹ, mang theo Lâm Nhai chạy đến.

"Tốc độ nhanh như vậy?"

Hắn coi là ít nhất phải ngày mai mới có thể đợi được Thiên Đỉnh vương cùng Thiên Tâm, không nghĩ tới bọn hắn hôm nay liền chạy đến.

Chỉ có một cái khả năng.

Bắc Càng thế cục, so chính mình tưởng tượng bên trong còn tàn khốc hơn!

Mà càng làm cho Lý Vân Dật không nghĩ tới chính là.

"Trấn Quốc vương ở trên, Thiên Tâm vì đó trước đường đột nói thẳng xin lỗi, mong rằng Trấn Quốc vương thứ lỗi."

"Ta Bắc Càng vừa mới trải qua mấy năm quyết chiến, Thiên Tâm thực sự không muốn để cho ta Bắc Càng quân dân lại chịu chiến hỏa tàn hại, cho nên lần trước thái độ không tốt, là Thiên Tâm sai."

"Nhìn Trấn Quốc vương rộng lòng tha thứ!"

Lý Vân Dật đi vào, thậm chí không đợi hắn mở miệng, Thiên Tâm trực tiếp chắp tay thi lễ, cơ hồ rũ xuống tới trên mặt đất. Lý Vân Dật nhíu mày, Lâm Nhai cũng là tinh thần đại chấn.

Biến hóa này, cũng quá nhanh đi?

Là Thiên Đỉnh vương theo bên trong thuyết phục duyên cớ?

Lý Vân Dật nhìn về phía Thiên Đỉnh vương, đã thấy người sau thần sắc bình tĩnh, không lộ mánh khóe, cái gì đều nhìn không ra.

Đúng lúc này.

"Còn mời Trấn Quốc vương đại nhân đại lượng, bất kể hiềm khích lúc trước, xuất thủ cứu ta Bắc Càng."

"Ta Bắc Càng nguyện cùng Nam Sở đạt thành liên minh chi bạn, cùng chống chọi với Đại Chu. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, Trấn Quốc vương cũng không cần nuốt lời, trợ giúp ta Bắc Càng chiến lực."

Thiên Tâm ngẩng đầu, đáy mắt lấp lánh tinh mang cùng nghiêm túc nhường Lý Vân Dật cũng không khỏi nhiều nhìn hắn một cái.

Có co có giãn.

Cùng lần trước so sánh, Thiên Tâm rõ ràng biến hóa cực lớn. Biến hóa như thế làm cho Lý Vân Dật đều tương đương ngoài ý muốn.

Nhưng

Hắn phản ứng rất nhanh.

"Ngươi có thể làm nhà làm chủ?"

Thiên Tâm chấn động, vô ý thức nhìn về phía Thiên Đỉnh vương, người sau thanh âm đã truyền đến.

"Có khả năng."

"Thiên Tâm vì ta Bắc Càng quốc sư, có thể quyết cắt hết thảy quốc sự."

Thiên Tâm đồng tử sáng lên, Lý Vân Dật đối Thiên Đỉnh vương lần nói chuyện này lại từ chối cho ý kiến.

Quyết cắt hết thảy quốc sự?

Nói đùa.

Ngươi cái này Nhiếp Chính vương là giả?

Lý Vân Dật trong lòng oán thầm, nhưng cũng không có nói ra tới. Hắn không phải cố ý trêu chọc, trên thực tế, chỉ cần Thiên Đỉnh vương thụ mệnh, hắn liền không quan tâm nói chuyện với nhau chính là người nào.

"Ký hiệp ước đi."

"Bất quá, ta đối với ngươi Bắc Càng cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, này hợp tác bước thứ nhất, trước lập cái nhạc dạo đi."

"Từ hôm nay, ta sẽ giúp ngươi Bắc Càng quét sạch Huyết Nguyệt Ma giáo hàng ngũ  đồng dạng, ta Nam Sở cần Bắc Càng cung cấp hàn băng quặng sắt bốn mười vạn cân, ngay tại chỗ dựa theo yêu cầu của ta tinh luyện chế tạo, mang đến Nam Sở."

"Đến mức Bắc Càng, cũng có thể chuẩn bị bốn mười vạn cân, mà đối đãi bước kế tiếp hợp tác công việc."

Hàn băng quặng sắt!

Hàn băng quân!

Lý Vân Dật đi lên liền công phu sư tử ngoạm, bốn mười vạn cân quặng sắt, còn muốn tinh luyện chế tạo tốt?

Thiên Tâm đồng tử co rụt lại, kém chút liền muốn đưa ra phản bác, mãi đến Lý Vân Dật câu nói kế tiếp truyền đến.

Bước kế tiếp hợp tác. . .

Ngay tại Lý Vân Dật đưa ra những yêu cầu này thời điểm, thật sự là hắn có trong nháy mắt lo lắng, Lý Vân Dật sẽ không biết cầm đồ vật không làm hiện thực.

Mãi đến.

Nam Sở cũng cần!

Thậm chí muốn bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lý Vân Dật là có tự tin.

Bằng không, hắn căn bản sẽ không nắm chính mình Nam Sở cũng liên luỵ vào, xếp vào điều ước bên trong!

Như là nghĩ thầm.

Thiên Tâm lại quay đầu nhìn một cái sau lưng Thiên Đỉnh vương, chỉ thấy người sau mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, căn bản không có chen vào nói ý tứ, này mới cắn răng.

"Có khả năng!"

"Nhưng Trấn Quốc vương có phải hay không cũng có thể cho ta Bắc Càng giao cái đáy, Huyết Nguyệt Ma giáo tại ta Bắc Càng bừa bãi tàn phá sự tình, như thế nào giải quyết, bao lâu mới có thể giải quyết?"

"Nếu như việc này không nhanh chóng giải quyết, chỉ sợ hàn băng quặng sắt tinh luyện, cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng a?"

Thiên Tâm trong lời nói có hàm ý, Lý Vân Dật nghe ra cũng không ngừng xuyên, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía mở mắt ra tựa hồ đồng dạng bị hấp dẫn Thiên Đỉnh vương, nói: "Cái này đơn giản, nếu là các ngươi dụng binh có phương, ba ngày liền có thể giải quyết."

Ba ngày?

Thiên Tâm Thiên Đỉnh vương nghe vậy chấn động, ý niệm đầu tiên chính là. . .

Tuyệt đối không thể có thể!

Hiện tại toàn bộ Bắc Càng đã loạn thành cái dạng này, không quan trọng ba ngày tại sao có thể?

Lý Vân Dật lại không có để ý bọn hắn kinh hãi, khẽ cười nói: "Đến mức biện pháp giải quyết nha. . ."

"Nơi này phương bắc trăm dặm, có một nhánh đội ngũ đang ở tập kết, muốn bạo loạn, còn mời Thiên Đỉnh vương ra tay, đem hắn người cầm đầu bắt giữ, sau đó liền biết."

Phương bắc trăm dặm!

Sắp bạo loạn?

Lý Vân Dật là như thế nào biết được?

Thiên Đỉnh vương nghe vậy giật mình, nhưng lại không có chút gì do dự, vỗ dưới thân linh thú phi hành, cả người đã như một thanh trường thương, phóng lên tận trời!.