Chương 431: Ngu nữ nhân ngu xuẩn

Chương 431: Ngu nữ nhân ngu xuẩn

Lý Vân Dật là làm thế nào biết phương bắc ngoài trăm dặm sắp có hỗn loạn bùng nổ?

Hắn thật cùng Huyết Nguyệt Ma giáo không quan hệ?

Vẫn là nói, hắn kỳ thật liền là Huyết Nguyệt Ma giáo người, thậm chí liền Diệp Hướng Phật chết. . .

Thiên Tâm ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời tạp niệm dồn dập, vẻ mặt càng là biến rồi lại biến, suy tư chỗ có khả năng.

Lòng người khó lường, không thể không phòng.

Mà bên này, Lý Vân Dật tựa hồ căn bản liền không để ý tới Thiên Tâm là nghĩ như thế nào.

Mãi đến.

Một thời gian uống cạn chung trà.

Hô

Linh thú phi hành trở về.

Thiên Đỉnh vương đứng ở phía trên, ưỡn ngực rút lưng, dưới chân trọn vẹn nằm mười mấy người, đều lâm vào hôn mê.

"Đều ở nơi này."

Lý Vân Dật nghe vậy, lúc này mới thản nhiên đứng dậy, đi đến trước mặt những người này, theo trước người bọn họ từng cái đi qua, đột nhiên chỉ hướng trong đó hai người.

"Hai cái này."

"Thiên Đỉnh vương có khả năng nếm thử dò xét tra một chút, bọn hắn đan điền khác biệt."

Đan điền?

Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ đan điền cùng người bình thường không giống nhau?

Thiên Đỉnh vương không nghi ngờ gì, lập tức nhô ra tay, hùng hồn thần niệm chui vào hai người kia trong cơ thể.

Lý Vân Dật liền ở một bên cười híp mắt nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn xác định, dùng Thiên Đỉnh vương thực lực, là khẳng định có thể dò xét đến hai người này trong cơ thể đan điền kỳ dị, thậm chí đụng chạm lấy ma chủng tồn tại.

Thậm chí, bởi vì ma chủng tính đặc thù, chỉ cần đụng phải, liền sẽ lập tức nổ tung!

Thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là. . .

Ừm

Thiên Đỉnh vương lông mày lập tức nhíu lại, tại trước người nàng, cái kia Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ thân thể run rẩy kịch liệt, từng tia huyết sắc tràn ngập trên mặt.

Ma chủng!

Giống như Lý Vân Dật lúc trước phán đoán, Thiên Đỉnh vương phát hiện cái này nhân thể bên trong ma chủng!

Thế nhưng, ma chủng bên trong tích chứa lực lượng không có trong nháy mắt nổ tung, tựa hồ bị một loại sức mạnh ngắn ngủi áp chế!

"Tín ngưỡng lực!"

Lý Vân Dật cảm giác được giữa thiên địa truyền vang gợn sóng, trong đó dùng Thiên Đỉnh vương trên thân tối vi nóng bỏng, một song đỏ ngầu cả mắt.

Nóng bỏng tín ngưỡng lực!

Tại Bắc Càng phiến thiên địa này, Thiên Đỉnh vương tồn tại thật sự là quá đặc thù! Thấy cảnh này Lý Vân Dật không chút nghi ngờ, nếu như Thiên Đỉnh vương mở ra Mệnh Cung, như vậy cảnh giới của nàng sẽ lập tức lần nữa tăng vọt, đồng thời không chỉ một cấp độ!

"Này nếu là ta. . ."

Lý Vân Dật trong lòng hiếm thấy hiện lên ghen ghét hâm mộ, mãi đến.

A

Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ bị trong cơ thể truyền đến đau nhức đánh thức, vẻ mặt dữ tợn, vẻ mặt bao la mờ mịt, chỉ có làm thấy Thiên Đỉnh vương thời điểm. . .

"Thiên Đỉnh vương!"

Ma giáo giáo đồ hoảng hốt, lập tức, một vệt tàn nhẫn tại đáy mắt hiển hiện, dứt khoát dứt khoát.

"Ta tuyệt đối sẽ không phản bội!"

Oanh

Một đoàn sương máu ở trước mặt mọi người trực tiếp nổ tung nở rộ, Lâm Nhai lập tức bị giật mình kêu lên.

"Đây là. . ."

Lâm Nhai đối Huyết Nguyệt Ma giáo biết được không nhiều, kinh ngạc không thể tránh được.

Thiên Đỉnh vương phất tay xua tan trước mắt sương máu, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Đó là cái gì?"

"Ma chủng."

"Huyết Nguyệt Ma giáo khống chế dưới trướng giáo đồ thủ đoạn đặc thù."

Lý Vân Dật cũng không giấu diếm. Nếu Thiên Đỉnh vương đã phát hiện, càng không có cái gì tốt giấu diếm.

Thiên Đỉnh vương mày nhăn lại.

"Có thể là như vậy dò xét. . ."

Hiệu suất quá thấp!

Thiên Tâm cũng ý thức được vấn đề này. Ngay tại Thiên Đỉnh vương dò xét cái kia Ma giáo giáo đồ thời điểm, hắn cũng đang dò xét một cái khác, chỉ tiếc. . .

Không thu hoạch được gì!

Thần niệm không thể xem xét?

Thiên Đỉnh vương lại là như thế nào phát hiện?

Thiên Tâm cũng không biết tín ngưỡng lực kỳ dị, chẳng qua là cho là mình thực lực không đủ mà thôi, cũng không suy nghĩ nhiều.

"Chẳng qua là Vương gia một người có thể dò xét, đây cũng quá chậm a?"

Thiên Tâm đề xuất vấn đề, Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nếu nói ba ngày, bổn vương dĩ nhiên liền có cái này nắm bắt."

Nói xong, Lý Vân Dật lật tay một cái, một cái thật mỏng sổ xuất hiện trong tay.

"Diệt ma quyết."

"Nó có khả năng nhằm vào ma chủng, chỉ cần tu luyện, liền sẽ khống chế không nổi trong cơ thể khí huyết bạo liệt mà chết."

"Đối Tông Sư phía trên có lẽ vô hiệu, nhưng. . . Theo ta được biết, Bắc Càng Tông Sư không nhiều, Thiên Đỉnh vương một người dò xét cũng đã đủ rồi?"

Diệt ma quyết!

Lý Vân Dật trong tay lại có nhằm vào Huyết Nguyệt Ma giáo võ học!

Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm nghe vậy mừng rỡ, kinh ngạc kinh hãi. Nhất là Thiên Tâm, ít nhất đối với Lý Vân Dật có phải hay không Huyết Nguyệt Ma giáo sau lưng chỉ điểm suy đoán lập tức quét sạch sành sanh.

Không có khả năng!

Nếu như Lý Vân Dật thật chính là phía sau màn hắc thủ, há lại sẽ làm ra bực này tự chui đầu vào rọ sự tình?

Chỉ bất quá, Lý Vân Dật mặc dù nói là nói như vậy, Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm chắc chắn sẽ không liền dễ dàng như vậy tin tưởng.

Sau đó, Thiên Đỉnh vương tỉnh lại cái thứ hai Ma giáo giáo đồ, không đợi hắn tự bạo, trực tiếp dùng thần niệm cưỡng ép tại hắn trong cơ thể vận hành diệt ma quyết vận hành lộ tuyến.

Trông thấy một màn này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh.

Vàng thật không sợ lửa!

Này diệt ma quyết là hắn lúc trước cái kia bản võ học bên trên mới nhất thăng cấp phiên bản, trực tiếp nhằm vào diệt sát ma chủng. Nếu như không phải trăm phần trăm lòng tin, hắn cũng sẽ không đem nó lấy ra.

Quả nhiên.

Thiên Đỉnh vương vừa mới vận hành, lập tức.

Oanh

Người kia bụng dưới nổ tung, lập tức hóa thành một cái huyết nhân, không còn có một tia khí tức.

Hữu hiệu!

Đồng thời có khả năng trong nháy mắt công hiệu!

Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm lập tức tinh thần đại chấn, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, nhịn không được nói: "Pháp môn này, là chính ngươi sáng tạo?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng chưa giải thích, rất là thần bí.

"Lời hứa của ta, hoàn thành."

"Đến mức ngoại trừ Huyết Nguyệt Ma giáo bên ngoài liên quan tới Bắc Càng mặt khác quốc sự, không liên quan gì đến ta."

"Chẳng qua là không biết, bổn vương bao lâu mới có thể thấy quý quốc thành ý?"

Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm chấn động, Thiên Tâm nhìn một cái Thiên Đỉnh vương, tựa hồ không biết như thế nào hứa hẹn.

Thiên Đỉnh vương nói: "Chuyện này liền từ Thiên Tâm thi hành, bổn vương sẽ không tham dự."

Hả

Thiên Đỉnh vương ý tứ rõ ràng là nhường Thiên Tâm tự mình làm quyết định, có thể là làm Lý Vân Dật nghe được câu này, lại nhịn không được hơi cau mày.

Ngay tại vừa rồi, Thiên Đỉnh vương bản năng dùng tín ngưỡng lực áp chế ma chủng một màn kia còn tại đáy mắt của hắn không ngừng hiển hiện, chưa từng quên.

Tín ngưỡng lực, đồ tốt!

Lý Vân Dật đối cảm giác của nó Càng Thanh tích, càng thì cho là như vậy.

Nhưng là bây giờ. . .

Thiên Đỉnh vương lại đem này tụ tập tín ngưỡng lực lớn tốt cơ hội nhường cho Thiên Tâm?

"Ngu xuẩn nữ nhân!"

Lý Vân Dật chính mình chắc chắn sẽ không như thế tuyển, nhưng Thiên Đỉnh vương nếu nói, hắn cũng sẽ không đi ra nói nhắc nhở.

Lúc này.

Thiên Tâm khẽ cắn răng, nói: "Hai mươi ngày!"

"Nhiều nhất hai mươi ngày, Trấn Quốc vương cần thiết nhất định có thể vận đến Nam Sở!"

Hai mươi ngày?

Lý Vân Dật là theo Bất Chu sơn một đường đi xuyên qua, tự nhiên biết Thiên Tâm này quân lệnh trạng dưới có nhiều tàn nhẫn. Lúc trước hắn dự định nói một tháng đây.

Nếu trước thời hạn mười ngày. . .

Được

"Ta đây liền đang chờ hai mươi ngày, hi vọng quý quốc không muốn béo nhờ nuốt lời."

Nói xong, Lý Vân Dật quay người hướng đã bao phủ tại một mảnh màn đêm phía dưới thương đội đi đến, Lâm Nhai sững sờ vội vàng bắt kịp.

Đỉnh núi.

Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm nhìn Lý Vân Dật bóng lưng biến mất, ánh mắt phức tạp, nhưng ánh mắt bên trong càng nhiều vẫn là trấn an cùng dễ dàng.

Làm phức tạp nhiều ngày Bắc Càng loạn cục, rốt cuộc tìm được đầu nguồn. Đồng thời, rốt cuộc tìm được biện pháp giải quyết.

Chỉ bất quá, quá trình này tương đương khúc chiết, không chỉ như thế, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn Bắc Càng hoặc là thật muốn tham gia trận này Đông Thần châu loạn trong cục.

Thiên Tâm tâm tình phức tạp.

Mãi đến đột nhiên.

"Nếu như không có bên này giao dịch, ta Bắc Càng có thể chỉ lo thân mình sao?"

Không thể!

Không có Huyết Nguyệt Ma giáo, còn có Đại Chu.

Một khi Nam Sở thật bị Đại Chu nuốt hết, Đại Chu thực lực lại lên một tầng nữa, người tiếp theo nguy hiểm, chắc chắn liền là bọn hắn Bắc Càng!

"Đây là tai hoạ, không cách nào tránh khỏi tai hoạ, càng là. . ."

"Cơ hội!"

Liên quan tới Lý Vân Dật Cảnh Quốc tam đại thần doanh sự tích một lần nữa hiển hiện trong óc, Thiên Tâm đồng tử dần dần sáng lên, càng ngày càng kiên định.

Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người!

"Vương gia, chúng ta trở về đi!"

Thiên Tâm chủ động đề nghị, Thiên Đỉnh vương không có ý kiến. Mà leo lên linh thú phi hành rộng lớn phía sau lưng Thiên Tâm không có phát hiện, Thiên Đỉnh vương nhìn về phía hắn đáy mắt lóe lên một vệt hài lòng.

"Cuối cùng trưởng thành!"

"Nhanh thành thục đi  chờ ngươi có thể một chưởng toàn cục, ta cũng có thể. . ."

Thiên Đỉnh vương trong lòng suy nghĩ, đột nhiên, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt bao la mờ mịt.

Không vì Bắc Càng.

Chỉ vì mình bao la mờ mịt.

. . .

Một bên khác.

Lý Vân Dật dĩ nhiên không biết Thiên Đỉnh vương tâm tư.

Hôm nay Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm bái phỏng kết cục hắn vẫn là rất hài lòng, tối thiểu, đây là một cái khởi đầu tốt.

Mấy ngày kế tiếp, giống như trước đó, thương đội tiếp tục hướng càng kinh xuất phát, nửa đường, không ngừng có tin tức tốt truyền đến.

"Huyết Nguyệt Ma giáo?"

"Vậy mà không phải Đại Chu?"

"Thật ác độc Ma giáo, vậy mà dẫn tới lớn như vậy náo động. Cũng may, quốc sư đại nhân giải quyết dứt khoát, thật lắng lại."

Trong thương đội truyền đến Bắc Càng mấy ngày gần đây thế cục biến hóa, hoàn toàn ở Lý Vân Dật trong dự liệu, càng làm cho hắn để ý là.

"Nghe nói quốc sư đại nhân hạ lệnh, muốn thu thập hàn băng mỏ?"

"Chúng ta Bắc Càng có phải hay không lại sắp đại chiến rồi?"

"Đánh liền đánh, chúng ta Bắc Càng lúc nào sợ qua!"

Trên thực tế, Thiên Tâm không ngừng đã bắt đầu lấy quặng, tinh luyện chế tạo cũng tại đồng thời tiến hành, chỉ bất quá che giấu rất tốt.

Ngày thứ mười tám, thậm chí còn không tới Thiên Tâm trước đó cam đoan ngày thứ hai mươi, Lý Vân Dật chỗ thương đội khoảng cách càng kinh cũng chỉ kém trăm dặm, một ngày liền có thể đến tới.

Một ngày này, hắn đạt được đến từ Bắc quan Đinh Dụ phi ưng truyền thư.

"Thần bí thương đội đưa tới số lớn quân dụng vật tư, không rõ hắn dùng, thỉnh điện hạ chỉ rõ."

Hàn băng quặng sắt chế tạo quân nhu đưa đến!

Mặc dù thương đội thần bí, đãn đinh dụ vẫn là đoán được chúng nó cùng Lý Vân Dật có quan hệ.

"Giao cho Hùng Tuấn, trấn thủ biên quan sử dụng."

Lý Vân Dật truyền về phi ưng, cả người lập tức buông lỏng không ít.

Giai đoạn thứ nhất kế hoạch, hoàn thành.

Sau đó, liền là cùng Bắc Càng thương nghị càng sâu hợp tác thời điểm.

Một đêm này, Lý Vân Dật hiếm thấy không có ở trên xe ngựa nghỉ ngơi, đi vào đám người.

Càng kinh nhanh đến, chi này thương đội sứ mệnh cũng phải kết thúc.

Có thể bình an đi xong toàn bộ hành trình, người người đều biết, đây nhất định cùng Lý Vân Dật mấy ngày nay chỉ huy có quan hệ. Lập tức, khi hắn xuất hiện, Lão Tăng đám người cầm lấy chén rượu liền xông tới, Lý Vân Dật cũng không chối từ, ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, hưởng thụ lấy này đã lâu thoải mái.

Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc.

Rất nhanh, Lão Tăng bọn hắn say ngã một mảnh, dù cho còn không có triệt để say ngã, cũng là thất tha thất thểu, vẻ mặt ửng hồng, mặt mày hớn hở.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đang muốn đứng dậy rời đi. Đúng lúc này, đột nhiên.

"Công tử."

Một cái sợ hãi thanh âm bên tai bờ vang lên, Lý Vân Dật sớm đã biết là ai, quay người nhìn lại.

Tằng Thư.

Lão Tăng nhi tử.

"Có việc?"

Tằng Thư đã nhìn hắn cả đêm, Lý Vân Dật sớm có cảm thấy, chỉ là không có điểm phá.

"Cũng không có việc gì, chẳng qua là. . ."

Tằng Thư một mặt thẹn đỏ mặt sắc, muốn nói lại thôi, tựa hồ có phần khó mở miệng, mãi đến, Lý Vân Dật nhẹ nhàng nhíu mày, hắn tựa hồ ý thức được chính mình kéo dài hành vi không ổn, vội vàng nói: "Ta chính là muốn hỏi hỏi công tử, ngài thật sự có biện pháp đem chúng ta điều đi các đại doanh sao?"

Hả

Lý Vân Dật nhíu mày, cũng không có trả lời, chẳng qua là nhìn chằm chằm Tằng Thư xem.

Tằng Thư này mới cắn răng, nói: "Không muốn giấu diếm công tử, kỳ thật ta cùng ta cha ý nghĩ không giống nhau. Hắn là lão binh, lâu dài ở tiền tuyến chém giết, chỉ biết là anh dũng giết địch bọc thi sa trường mới là vinh quang, nhưng. . . Nhưng ta không phải là."

Tằng Thư đây là muốn làm trái với Lão Tăng ý nguyện, tới xin tha?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vậy ngươi muốn đi đâu?"

Tằng Thư nghe vậy, tựa như là thấy được hi vọng, lập tức tới tính chất, nói: "Phía sau!"

"Ta muốn đi phía sau!"

"Binh lính tuy trọng yếu, nhưng trong mắt của ta, bày mưu nghĩ kế, vận binh chi đạo mới là vương đạo!"

"Chỉ có binh pháp thoả đáng, mới có thể nắm tổn thương giảm đến thấp nhất, thậm chí lấy ít thắng nhiều. Tựa như. . . Nam Sở Trấn Quốc vương một dạng!"

Nam Sở.

Trấn Quốc vương?

Lý Vân Dật sững sờ, Lâm Nhai cũng là như thế. Trăm triệu không nghĩ tới lại đột nhiên nghe thấy một câu nói như vậy.

Nhưng, càng làm cho hắn không nghĩ tới, còn tại phía sau.

Tằng Thư một mực chú ý Lý Vân Dật phản ứng, thấy người sau sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Thực sự không dám giấu diếm công tử, kỳ thật ta cùng giờ những đồng bạn kia không giống nhau, thần tượng của bọn hắn đều là Thiên Đỉnh vương đại nhân, nhưng ta không phải là. . ."

"Thần tượng của ta, là Nam Sở Trấn Quốc vương. . ."

Tằng Thư thanh âm càng ngày càng nhỏ, tựa hồ sợ chính mình nói thẳng khoái ngữ dẫn tới Lý Vân Dật không vui. Nhưng cúi đầu xuống hắn không thấy là, Lý Vân Dật cùng Lâm Nhai nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt quái dị.

Ta

Thành thần tượng?

Vẫn là tại phía xa Bắc Càng nhỏ mê đệ?.