Chương 432: Tân lễ có thừa

Chương 432: Tân lễ có thừa

Rời đi?

Tạm biệt?

Lão Tăng lão Lãnh tung hoành, Tằng Thư còn đang nhìn bóng đêm đen kịt ngẩn người.

Hiện tại có thể là đêm hôm khuya khoắt, làm sao rời đi?

Huống chi, Lý Vân Dật mục đích không phải càng kinh sao? Bây giờ cách càng kinh còn trọn vẹn trăm dặm xa, nếu như chẳng qua là dùng hai chân, cái kia phải đi bên trên bao lâu?

Tằng Thư đang ở mờ mịt, đột nhiên.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, linh thú phi hành từ trên trời giáng xuống, nó không có chút nào che lấp khí tức của mình, rơi trong đám người, tựa như là một tôn chân chính thần linh một dạng, cho mọi người tại đây mang đến mạnh mẽ áp bách!

Linh thú phi hành!

Lão Tăng đám người trong nháy mắt nghẹn họng nhìn trân trối, run sợ kinh hãi, nhìn về phía linh thú phi hành rộng lớn phía sau lưng.

Bọn hắn mặc dù chưa bao giờ ngồi qua linh thú phi hành, nhưng làm thường xuyên hành tẩu trên giang hồ thương đội, kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết linh thú phi hành tôn quý, chỉ có Bắc Càng cường giả chân chính mới có thể khống chế ngồi, liền bình thường hoàng tử đều không có bao nhiêu cơ hội.

Người tới là người nào?

Tại sao lại đột nhiên buông xuống?

"Chẳng lẽ là chúng ta thương đội phạm vào cái gì cấm kỵ?"

Trong lúc nhất thời, tư tưởng giam cầm chỉ có thể nhường Lão Tăng đám người nghĩ đến thương đội của mình, hoàn toàn không có có ý thức đến này đột nhiên buông xuống linh thú phi hành cùng Lý Vân Dật quan hệ trong đó.

Mãi đến.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ bày tỏ, linh thú phi hành rộng lớn trên lưng không có một ai, nhường bản năng muốn khom mình hành lễ Lão Tăng đám người lần nữa khẽ giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

Không ai!

Linh thú phi hành trên lưng trống rỗng, nào có nửa điểm bóng người?

Quỷ mị?

Không đợi Lão Tăng đám người suy nghĩ nhiều, đột nhiên.

"Lên đây đi."

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, ngay sau đó, tại tất cả mọi người run sợ sợ hãi nhìn soi mói, trực tiếp hướng linh thú phi hành đi đến.

Lâm Nhai theo sát phía sau.

Mãi đến.

Lý Vân Dật cùng Lâm Nhai đạp vào linh thú phi hành rộng lớn phía sau lưng, dưới thân linh thú phi hành lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, thành thành thật thật bàn nằm tại chỗ, giờ khắc này, toàn bộ thương đội trong nháy mắt nổ!

"Cái này. . ."

"Nhi tử!"

Lão Tăng khẩn trương nhìn về phía Tằng Thư, khắp khuôn mặt là kinh hãi, đáy mắt càng ngấn đầy nước mắt, nhìn không ra là vui vẻ vẫn là run sợ, hoặc là kính sợ.

Lúc này, Tằng Thư lúc này mới như đại mộng mới tỉnh, cả người tinh thần chấn động, từ vô tận run sợ bên trong tỉnh lại, lại là không tiếp tục xem Lão Tăng liếc mắt, cả người tựa như là một bộ cái xác không hồn, hướng Lý Vân Dật, Lâm Nhai đi đến.

Chẳng qua là.

Khi hắn đi đến linh thú phi hành bên người.

Oanh

Linh thú phi hành nhẹ nhàng khẽ động, mặt đất rung động, như lôi đình vang lên ầm ầm, nhường vừa mới đạp vào linh thú phi hành phía sau lưng Tằng Thư đột nhiên đánh một cái lảo đảo, trực tiếp ngã xuống tại linh thú phi hành trên lưng.

Đúng lúc này.

Hô

Tằng Thư chỉ cảm thấy dưới chân "Đại địa" chấn động mạnh một cái, cả người đã phóng lên tận trời, trực vào mây trời!

Bay

"Ta vậy mà thật tại bay?"

Tằng Thư không lo được đứng lên, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ tiếc, nếu là tại ban ngày, hắn nhất định có thể thấy cuồn cuộn bầu trời cùng dưới không trung vô số thần bí, hiện tại là đêm khuya, hắn có khả năng thấy chỉ có bóng tối vô tận cùng khuấy động bốn phía hạo đãng cuồng phong!

Thế nhưng, dù vậy, cũng đầy đủ Tằng Thư run sợ kinh hãi.

Lúc này.

"Muốn thử lấy quen thuộc."

"Cuộc sống sau này, ngươi sẽ thường xuyên ngồi."

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt bên tai bờ vang lên, Tằng Thư kinh hồn táng đảm, hoảng sợ không hiểu, tựa hồ xong quên hết rồi, ngay tại vừa rồi, hắn căn bản liền không có cơ hội cùng phụ thân của tự mình Lão Tăng cáo biệt.

Giờ này khắc này, hắn đầy trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là ——

Lý Vân Dật, đến cùng là ai?

Đây chính là linh thú phi hành?

Không phải chân chính quan to quý tộc, cường giả chân chính vô pháp vận dụng linh thú.

Nó rất mạnh mẽ, càng là thân phận tượng trưng, truyền thuyết toàn bộ Bắc Càng đều không có mấy cái, ngoại trừ Thiên Đỉnh vương cùng quốc sư Thiên Tâm bên ngoài, không có bao nhiêu người có thể tùy ý vận dụng chúng nó.

Chớ nói chi là còn cố ý điều động đầu này linh thú phi hành đi đón. . .

"Chẳng lẽ, hắn là quốc sư đại nhân. . ."

Tằng Thư thấp thỏm lo âu, ở trong lòng phỏng đoán, hoàn toàn không có có ý thức đến, hắn đã phạm vào quan trường cấm kỵ. Như là đã bị Lý Vân Dật thu nhập dưới trướng, đối mặt người sau căn dặn, hắn sao có thể liền nửa điểm phản ứng đều không có?

Bất quá, Lý Vân Dật đối thuộc hạ mặc dù hà khắc, nhưng cũng biết, Tằng Thư lúc này đáy lòng nhận trùng kích đến cùng có bao lớn, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không để ý.

Trùng kích?

Lúc này mới chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Lý Vân Dật gió nhẹ mây bay, nhìn hướng về phía trước, An Nhiên tự nhiên. Ở những người khác xem ra, Bắc Càng vận dụng linh thú phi hành nghênh đón hắn đây là cực cao vinh dự, thế nhưng tại Lý Vân Dật chính mình nhìn tới. . .

Chỉ thường thôi.

Thiên Tâm cùng Thiên Đỉnh vương không có tới.

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng không là đang trách tội bọn hắn, trên thực tế, từ nơi này một cái chi tiết nhỏ hắn cũng có thể nhìn ra, Thiên Tâm cùng Thiên Đỉnh vương sở dĩ không có tới, rõ ràng cũng là không muốn gióng trống khua chiêng tuyên dương việc này.

Vì bọn hắn.

Cũng là vì mình.

Dù sao tại thế nhân, nhất là Nam Sở quốc dân trong mắt, hắn hiện tại còn thành thành thật thật tại Sở Kinh đợi đâu, nếu là bại lộ. . . Chỉ sợ lại là một trận chấn động.

"Coi như các ngươi có ý."

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng. Mà ở bên cạnh hắn, Tằng Thư thì là đồng tử co rụt lại, nhìn hướng về phía trước không khỏi kinh hãi.

Ánh lửa!

Hắn thấy được ánh lửa bùng cháy!

Tại vô số lửa đèn tô điểm dưới, một cái sáng chói hoa mỹ thành trì xuất hiện giữa thiên địa, lập tức hấp dẫn hắn hết thảy lực chú ý.

Tằng Thư chưa từng có tại Hắc Dạ hạ thưởng thức qua một phương thành trì, chớ nói chi là dạng này ở trên cao nhìn xuống nhìn xem, càng là một phiên rung động quanh quẩn trong lòng. Thế nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng hắn trong nháy mắt liền nhận ra tòa thành trì này chân tướng.

Càng kinh!

Chẳng qua là hốt hoảng ở giữa, trăm dặm khoảng cách liền trực tiếp vượt qua?

Cái này là linh thú phi hành mạnh mẽ?

Tằng Thư lòng sinh rung động, thế nhưng rất nhanh, hắn liền lập tức bị càng trong kinh nơi nào đó hấp dẫn lấy toàn bộ ánh mắt.

Nội thành!

Hoàng cung!

"Đây chính là chúng ta toàn bộ Bắc Càng quyền lực trung tâm!"

"Thiên Đỉnh vương, Thiên Tâm quốc sư liền ở bên trong!"

Tằng Thư lòng sinh chấn động mãnh liệt không hiểu.

Hắn là Bắc Càng người, mặc dù nói thần tượng của mình là Lý Vân Dật, nhưng không thể phủ nhận là, giống như những người khác, đối với Thiên Đỉnh vương, hắn cũng là sùng bái rất nhiều!

Một người địch một nước!

Dạng này hình dung quả thật có chút nói ngoa, nhưng không thể phủ nhận là, chính là Thiên Đỉnh vương quật khởi về sau, Bắc Càng mới chính thức phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Nàng, cải biến một thời đại!

Cải biến một phương vương triều hướng đi!

Tằng Thư cho tới bây giờ không nghĩ tới mình có thể cùng hoàng cung gần như vậy, những năm gần đây, cho dù hắn đi theo phụ thân lão từng tới càng kinh mấy lần, nhưng đối với đề phòng sâm nghiêm hoàng cung, cũng chỉ có thể cách nội thành tường thành xa xa nhìn nhiều hơn mấy mắt, không thể giải khát.

Thế nhưng hiện tại.

Bắc Càng hoàng cung đang ở trước mắt!

Tằng Thư hai mắt mê ly, tràn ngập sùng bái cùng hướng tới, nhưng vào lúc này ——

Hô

Dưới thân linh thú phi hành hai cánh chấn động, Tằng Thư thân thể đột nhiên thoáng qua, vội vàng ổn định gót chân đồng thời, nhìn hướng về phía trước tầm mắt đã là lấy làm kinh ngạc.

Không đúng!

Này linh thú phi hành làm sao hướng trong hoàng cung bay?

Dù cho thân phận của Lý Vân Dật đúng như chính mình suy nghĩ, là quốc sư đại nhân hậu nhân, cũng không có tư cách ban đêm xông vào hoàng cung a. Đây chính là chặt đầu tội lớn!

Xúc phạm Hoàng Gia thiết luật, Thiên Đỉnh vương đều cứu không được hắn!

"Công tử!"

Tằng Thư run sợ kinh hãi, đang muốn nói ra chính mình bối rối, đột nhiên.

Oanh

Linh thú phi hành bắt đầu hạ xuống!

Nghẹn họng nhìn trân trối Tằng Thư hoàn toàn không có có ý thức đến trước mắt tòa cung điện này cho dù là tại toàn bộ trong hoàng cung, cũng xem như lớn nhất cái kia, uy vũ to lớn, đại khí nghiêm nghị.

Thế nhưng, hắn thấy được phía trên bảng hiệu.

"Tuyên Chính điện!"

Trong truyền thuyết quần thần nghị hội Tuyên Chính điện?

Tề tụ văn võ bá quan vào triều Tuyên Chính điện?

Tằng Thư đứng tại chỗ, hắn thậm chí đều không biết mình là làm sao theo linh thú phi hành trên lưng đi xuống, nhìn xem Tuyên Chính điện bên trong toát ra lửa đèn hào quang cùng bóng người, cả người đã sớm bối rối, như không ở nhân gian.

Mãi đến.

"Vi thần Bắc Càng lục bộ Lễ bộ Thượng thư, bái kiến Trấn Quốc vương gia."

"Vương gia thỉnh."

"Vương gia cùng quốc sư đại nhân sớm đã trong điện chờ lâu nay."

Một cái 髪 cần bạc trắng lão nhân bước nhanh đi tới, khoảng cách rất xa liền đã khom người xuống đi, hợp lại hai tay cơ hồ muốn rủ xuống trên mặt đất, Tằng Thư ánh mắt đờ đẫn, chỉ nhìn hắn một cái liền quay đầu đi, coi là chẳng qua là một cái bình thường nô bộc mà thôi.

Đương nhiên.

Nơi này là hoàng cung.

Dùng lúc trước hắn thân phận, cho dù là một cái bình thường nô bộc, cũng không phải hắn có thể đắc tội.

Mãi đến, lão nhân tràn ngập khiêm tốn thanh âm truyền đến, Tằng Thư cả người nhất thời thấy như bị sét đánh, đầu tiên là run sợ nhìn về phía lão nhân ——

Lễ bộ Thượng thư!

Nội các lục bộ cự đầu một trong!

Tại Lý Vân Dật trước mặt, hắn vậy mà chỉ có thể làm một cái tiếp khách gã sai vặt thân phận?

Còn có.

"Trấn Quốc vương!"

Bắc Càng có Trấn Quốc vương sao?

Không có!

Trên một điểm này, Bắc Càng thậm chí còn không bằng Nam Sở, Nam Sở còn có hai cái vương gia, mà tại Bắc Càng, chỉ có một cái, cái kia chính là Thiên Đỉnh vương. Thế nhưng, Tằng Thư lại há không biết Trấn Quốc vương ba chữ này đại biểu cho cái gì?

"Lý Vân Dật? !"

"Hắn ở đâu?"

Tằng Thư run sợ kinh hãi, mờ mịt thất thố, nhìn hướng phía sau. Chỉ tiếc, phía sau chỉ có bóng tối vô tận, cũng không một người.

Mãi đến.

"Thỉnh cầu Thượng Thư đại nhân dẫn đường."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng chắp tay thi cái lễ, thản nhiên nói.

"Đó là dĩ nhiên, đó là dĩ nhiên."

Lễ bộ Thượng thư lập tức khom người nhượng bộ, xoay người lại khom lưng làm dẫn đường hình, mãi đến Lý Vân Dật bắt đầu hướng Tuyên Chính điện đi đến, bên này, Tằng Thư lúc này mới như là đột nhiên ý thức được cái gì, toàn bộ như bị sét đánh, bước chân mọc rễ định tại tại chỗ, một đôi mắt một mực khóa chặt tại Lý Vân Dật trên thân, cũng không dời đi nữa tầm mắt.

Không phải ai.

Liền là hắn!

Lý Vân Dật!

Giờ khắc này, Tằng Thư rốt cuộc biết thân phận của Lý Vân Dật, đầy trong đầu đều là vừa rồi tại bên cạnh đống lửa, chính mình hưng phấn khó nhịn, nước bọt bay tứ tung, đánh giá người sau mấy tràng chiến dịch bộ dáng.

Tự đắc?

Không

Lúc này tràn ngập tại trong lòng hắn, chỉ có hoảng hốt cùng lo lắng, tâm loạn như ma việc nhỏ, càng quan trọng hơn là ——

"Nam Sở đại loạn, quốc nạn đi đầu, hắn lúc này tới nơi này làm gì?"

Giờ khắc này, Tằng Thư đầu óc tựa như là cuối cùng khai khiếu, cuối cùng toát ra một cái chính thức vấn đề. Chỉ tiếc còn không có đợi hắn nghĩ tới vấn đề này đáp án.

"Các ngươi liền chờ ở bên ngoài lấy đi."

Lý Vân Dật nhàn nhạt thanh âm truyền đến, Lâm Nhai nghe vậy bản năng liền muốn tiến lên thân cầu đi theo, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, Lâm Nhai lúc này mới yên lặng lui ra, không lại kiên trì.

Hắn chẳng qua là Tông Sư.

Lý Vân Dật thực lực lại sớm đã siêu việt Tông Sư.

Dù cho nơi này có nguy hiểm gì, hắn cũng không phát huy được nhiều tác dụng lớn chỗ. Huống chi, Bắc Càng hôm nay đối Lý Vân Dật tân lễ có thừa, tất nhiên sẽ không làm giết người đánh lén bực này chuyện ngu xuẩn.

Đúng thế.

Tân lễ có thừa.

Linh thú phi hành tiến đến bàn bạc chẳng qua là vừa mới bắt đầu, giờ này khắc này, tại Tuyên Chính điện bên trong, Lâm Nhai đã không chỉ là cảm nhận được bảy tám cái Tông Sư tồn tại, bóng người trong đó nhấp nháy, nếu như không phải xem lúc này sắc trời, tựa như là chân chính tảo triều một dạng.

Thế nhưng, bọn hắn tối nay tụ tập ở đây chỗ không phải tảo triều.

Chỉ vì.

Lý Vân Dật.