Chương 433: Đồng minh

Chương 433: Đồng minh

"Cung nghênh Trấn Quốc vương!"

Lý Vân Dật bước vào Tuyên Chính điện trong nháy mắt, liền nghe đến chỉnh tề hoan nghênh tiếng theo trước người truyền đến.

Tuyên Chính điện không ít người, ba bốn mươi là có.

Thiên Đỉnh vương Thiên Tinh cầm đầu, như chúng tinh phủng nguyệt, trực tiếp nghênh đón.

"Đây là?"

Lý Vân Dật ra vẻ nhướng mày lên, Thiên Tâm lúc này thân mật tiến lên giới thiệu.

"Cho tại hạ cho Trấn Quốc vương giới thiệu một chút."

Thiên Tâm nắm một người dẫn đến Lý Vân Dật trước người, là cái 髪 cần bạc trắng lão nhân, ung dung hoa quý, tản ra cao quý khí tức. Chỉ bất quá, đối với phàm tục mà nói, hắn này phần ngồi ở vị trí cao nhiều năm khí thế có chút không tầm thường, nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói, chỉ thường thôi.

"Vị này là ta Bắc Càng phải thừa, Hứa Xương hóa đại nhân."

"Nghe qua Trấn Quốc vương đại nhân thiếu niên anh tài, rút đến thế gian thứ nhất, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền! Trấn Quốc vương ở trên, xin nhận lão phu cúi đầu, đa tạ Trấn Quốc vương làm viện trợ, cứu ta Bắc Càng!"

Nói xong, Bắc Càng phải thừa thật sâu hành lễ.

Lý Vân Dật thấy thế như thế nào tuỳ tiện nhận hạ?

Vô luận cảnh giới võ đạo vẫn là thân phận, hắn dĩ nhiên đều là vượt xa Hứa Xương hóa, nhưng người sau thân phận tại Bắc Càng có chút không tầm thường, chưởng khống toàn bộ nội các lục bộ, là gần với Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm, càng là tuổi tác đã cao, Lý Vân Dật há lại sẽ khinh thường?

Người khác dùng lễ đãi chi, ta lại có thể không để ý tôn trưởng?

"Hứa đại nhân khách khí."

"Bắc Càng Nam Sở tuy là Đông Thần châu nam bắc hai đầu, nhưng chúng ta có được cùng chung địch nhân, chính là tay chân, cần gì phải như thế xa lạ?"

Lý Vân Dật tiến lên, nâng Hứa Xương hóa, người sau nghe vậy đồng tử càng là sáng lên, chẳng qua là không chờ hắn nói cái gì, sau lưng, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

"Trấn Quốc vương gia, nói rất hay!"

Một đạo xám trắng thân ảnh theo Hứa Xương hóa sau lưng đi ra, là một cái hạc phát đồng nhan lão nhân, nhìn qua so Hứa Xương hóa nhỏ không ít, tay áo vung vẩy, quả thực có mấy phần Tiên Linh hình ảnh, đối Lý Vân Dật vừa chắp tay.

"Trấn Quốc vương gia nguyện cùng ta Bắc Càng kết thành đồng minh, là ta Bắc Càng may mắn!"

Đồng minh!

Cái này người như thế trực tiếp điểm phá tối nay hạch tâm, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nhìn về phía Thiên Tâm. Chỉ thấy Thiên Tâm đối với lão nhân kia đứng ra tựa hồ không có chút nào ngoại lệ, cười nhạt nói:

"Đây là ta Bắc Càng trái thừa, Khương Nguyên, Khương đại nhân."

Trái thừa đoạt lời phải thừa?

Lý Vân Dật nhíu mày, khách khí đáp lễ thời điểm, dư quang theo Hứa Xương hóa trên mặt quét qua, chỉ thấy người sau vẫn còn đang cười phụ họa, có thể trên trán đã rõ ràng nhiều hơn không ít không vui.

Triều chính ân oán?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đối một màn này không để ý.

Phe phái đấu tranh mà thôi, này rất bình thường. Hết sức rõ ràng, đang là bởi vì chính mình làm Nam Sở Nhiếp Chính vương đột nhiên bái phỏng, bọn hắn mới có thể tranh nhau gần sát, mặc dù không biết sau lưng sự tình  có thể Hứa Xương hóa cùng Khương Nguyên hai trí tuệ con người, lại có thể nhìn không ra, Thiên Đỉnh vương cùng Thiên Tâm đối Lý Vân Dật coi trọng?

Nếu như không coi trọng, liền sẽ không phái linh thú phi hành nghênh đón.

Nếu như không coi trọng, bọn hắn cũng sẽ không tại lúc tờ mờ sáng bị tụ tập ở chỗ này.

Hai người quen biết, ấn tượng đầu tiên tương đối quan trọng, đây cũng chính là Khương Nguyên nhìn như lỗ mãng đột nhiên đi ra cắt ngang Hứa Xương hóa nguyên nhân.

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không cảm thấy này chút cùng hắn có quan hệ gì.

Tả hữu thừa?

Tại trong mắt người bình thường, này chỉ sợ đã là nhân thần cực điểm, thế nhưng đối đã là làm Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật tới nói. . .

Tiểu hài tử.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, dời mắt người khác, đối Khương Nguyên Hứa Xương hóa hai người không nữa quá nhiều chú ý. Mà theo ánh mắt của hắn di chuyển, Thiên Tâm cũng bắt đầu hướng hắn tiếp tục giới thiệu Tuyên Chính điện bên trong những người khác.

Đều là cao tầng.

Bắc Càng triều chính cao tầng!

Thậm chí, ngoại trừ đại biểu cho Bắc Càng nội các quyền lợi cao nhất Khương Nguyên cùng Hứa Xương hóa, liền quân đội tướng lĩnh đều bị Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm triệu kiến trở về, mặc dù không phải Bắc Càng từng cái chiến khu nguyên soái, nhưng cũng đều là nhất đẳng quân hầu.

Người không nhiều.

Nhưng tràng diện rất lớn!

Thiên Tâm làm bạn nhất nhất giới thiệu, trọn vẹn dùng đi hơn nửa canh giờ thời gian.

Mãi đến.

Cái cuối cùng quân hầu được giới thiệu về sau, Thiên Đỉnh vương thanh âm tại phía trước ung dung truyền đến.

"Tối nay chẳng qua là quen biết, ngày sau tự sẽ có gặp lại thời điểm."

"Các vị đại nhân tướng quân, mời trở về đi."

"Cẩn tuân vương lệnh!"

Thiên Đỉnh vương tại đây Tuyên Chính điện rõ ràng có được chí cao vô thượng quyền lợi, chẳng qua là một câu, tất cả mọi người lập tức khom người thi lễ, hướng đi ra ngoài điện. Mà Lý Vân Dật cũng là cho tới bây giờ mới phát hiện, này Tuyên Chính điện bên trong, cũng không có bày xuống bọn hắn yến hội.

Ghế, chỉ có ba cái.

Thuộc về Thiên Đỉnh vương, Thiên Tâm cùng chính hắn.

Lý Vân Dật liếc mắt nhìn chằm chằm vẻ mặt như thường Thiên Đỉnh vương, cười nói:

"Ha ha, thật đúng là nhường Thiên Đỉnh vương phá phí."

Thiên Đỉnh vương đồng dạng mỉm cười, nói:

"Trấn Quốc vương khách khí."

"Nếu là hai nước hợp tác, những quá trình này tự nhiên đều là tất nhiên."

"Trấn Quốc vương yên tâm, bọn họ đều là ta Bắc Càng đáng giá tín nhiệm người, quả quyết sẽ không truyền ra Trấn Quốc vương không tại Nam Sở tin tức."

Tất nhiên?

Đáng giá tin tưởng?

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, đối Thiên Đỉnh vương những thuyết pháp này từ chối cho ý kiến.

Quả thật.

Theo Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm hôm nay khoản đãi giới thiệu, hắn cảm nhận được tôn trọng. Dù sao, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể dùng tư thế này tiến vào Bắc Càng hoàng cung, đồng thời lúc rạng sáng các đại quốc công tướng quân còn đang chờ về sau.

Đây là lớn mặt mũi!

Nhưng, cũng là một loại uy hiếp.

Thiên Đỉnh vương nói là hành tung của mình sẽ không bại lộ, đó là có tiền đề. Đầu tiên, Bắc Càng cùng Nam Sở nhất định phải ở vào tốt đẹp hợp tác phía dưới, mới có thể giấu diếm việc này. Bằng không, Lý Vân Dật tin tưởng, mình bây giờ không tại Nam Sở hoàng cung tin tức sẽ trong một đêm truyền khắp toàn bộ Đông Thần châu, các đại hoàng triều lại bởi vậy có phản ứng gì. . .

Dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, đơn giản là ám sát loại hình ác tâm sự tình.

Lý Vân Dật không sợ ám sát.

Nhưng cũng không muốn phiền toái.

Cho nên sau một khắc, hắn thậm chí liền yến hội đều không hề ngồi xuống, bay thẳng đến Thiên Đỉnh vương gật đầu một cái.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề đi."

"Xin hỏi Thiên Đỉnh vương, đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

Liền cơm đều không ăn rồi?

Đồ vật?

Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm kinh ngạc, bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ Lý Vân Dật nói là cái gì, đó là bọn họ sớm tại hơn nửa tháng trước liền đạt thành hiệp nghị. Hiện tại, bọn hắn nắm chế tạo luyện chế tốt quân dụng vật chất chuyển đến Nam Sở, hoàn thành lời hứa của mình, cũng là thời điểm Lý Vân Dật tới hối đoái lời hứa.

Bởi vậy.

"Trấn Quốc vương, mời tới bên này!"

Thiên Tâm lập tức tiến lên dẫn đường, không phải Tuyên Chính điện cửa trước, mà là cửa sau.

Lý Vân Dật yên lặng bắt kịp, mãi đến ra cửa sau, một mảnh rộng lớn đập vào mi mắt, hắn mới nhịn không được hơi kinh ngạc.

Diễn võ trường!

Ai có thể tưởng tượng đạt được, tại Bắc Càng trong hoàng cung, lại còn có một tòa diễn võ trường?

Lý Vân Dật yên lặng nhìn một chút Thiên Đỉnh vương, không nói gì.

Không cần hỏi cũng biết, đây nhất định là người sau chủ ý.

Này mảnh diễn võ trường rất rõ ràng trải qua quét dọn, không nhuốm bụi trần, trống rỗng mặt đất bên trên chỉ có một cái lớn như vậy rương bạc Tử, tại trong sáng tháng 11 hạ tản ra thanh lãnh ánh sáng sáng chói.

Thiên Tâm tiến lên mở ra.

Oanh

Rương bạc Tử trọn vẹn dài ba, năm trượng, hơn trượng rộng, lớn như vậy cái nắp rơi trên mặt đất, phát ra kinh khủng nổ vang, như là Lôi Chấn. Thiên Đỉnh vương tựa hồ sớm có đoán trước, ở bên nhẹ nhàng vung tay lên.

Hô

Thanh âm tán đi, không tiếng thở nữa.

Lý Vân Dật vẻ mặt bình thản, tựa hồ không có cảm thấy được những chi tiết này, nhìn xem Thiên Tâm liền muốn vòng trở lại, lật tay một cái, một tấm vẽ đầy tinh mịn đồ văn cuộn tranh xuất hiện.

"Dựa theo này bản vẽ liều gom lại."

Lắp ráp?

Cái này cũng đến để ta làm?

Thiên Tâm cầm lấy cuộn tranh bất đắc dĩ. Tục ngữ nói tốt, thuật nghiệp có chuyên công, loại sự tình này hắn khẳng định không được. May mắn lúc trước hắn đã sớm chuẩn bị, vỗ tay một cái, không bao lâu có người từ trong bóng tối đi tới.

Là cái 髪 cần xám trắng lão tẩu, thấy Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm cung kính cúi đầu, không đợi hắn khen ngợi.

"Tống dương, đến, nó là của ngươi."

Tống dương.

Bắc Càng trong quân đệ nhất công tượng, mặc dù đã là sáu mươi chi thọ, nhìn qua nửa người đều bước vào đất vàng, có thể là khi hắn thấy cái kia tờ bản vẽ trong nháy mắt, cả người đều tinh thần tỉnh táo.

"Đây là. . ."

"Thế gian lại còn có như thế tinh diệu bản vẽ?"

Tống dương còn chưa bắt đầu lắp ráp, chẳng qua là thấy bản vẽ phát ra tán dương, liền để Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm hai người đồng tử sáng lên, mặt lộ vẻ vui vẻ.

Tống dương bản sự bọn hắn là biết đến, đồ vật có được hay không, thường thường liếc mắt liền có thể nhìn ra, bình thường đối với một chút quân nhu khí giới yêu cầu càng là hà khắc vô cùng, muốn có được hắn một tiếng ca ngợi đừng đề cập nhiều khó khăn.

Thế nhưng, chỉ quét một cái bản vẽ liền để hắn hưng phấn thành cái dạng này. . .

Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm thấy hưng phấn.

Quả nhiên.

Đinh đinh đang đang!

Ngay tại dưới ba người, tống dương bắt đầu điên cuồng lắp ráp. Hắn mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng dù sao cũng là bát phẩm cấp độ võ giả, lại thêm hôm nay thấy được mừng rỡ đồ vật, cả người vô cùng phấn khởi, tổ chứa vào gọi là một cái tốc độ cực nhanh.

Cuối cùng.

Ngắn ngủi một lúc lâu sau, Đông Phương bầu trời đã hiện lên một tia bụng trắng, tống dương cuối cùng ngừng động tác trên tay, lui về sau mười mấy bước, nắm chính mình một mình liều ra tới quái vật khổng lồ nhìn chằm chằm số mắt, cuối cùng hài lòng nhẹ gật đầu.

"Hồi bẩm Vương gia, quốc sư, lắp ráp tốt."

Lắp ráp tốt?

Thiên Đỉnh vương khẽ chau mày, Thiên Tâm càng là như vậy, kinh ngạc nhìn về phía trên mặt đất còn bày biện mười cái linh kiện, có lớn có nhỏ, nhướng mày lên:

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tống dương tựa hồ lúc này mới phát giác Thiên Tâm kinh ngạc nguyên nhân, vội vàng chắp tay đang muốn nói rõ lí do, đột nhiên.

"Hắn không có nói sai."

"Cái này xác thực liền là nó nguyên hình."

"Đến mức mặt khác linh kiện, là chuyên môn dùng tại đủ loại trên xe ngựa, chẳng qua là không cần thiết linh kiện."

Lý Vân Dật thanh âm vang lên, Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm hai người kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân Dật thần sắc bình tĩnh, tựa như là nói một cái không có ý nghĩa sự thật.

Hai người chấn động trong lòng.

Sáo lộ!

Đều là sáo lộ!

Quả nhiên, truyền nói không sai, Lý Vân Dật tính cách gian trá, có chút không chú ý liền sẽ mắc lừa, huống chi, nhóm người mình đã tương đương cẩn thận đâu?

Nhưng ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn là này chút linh kiện bên trong liền chôn lớn như vậy một cái hố?

Đây là có bản vẽ, nếu là không có bản vẽ, ai có thể đem nó tổ chứa vào? Dù sao, nhiều như vậy linh kiện dư thừa, là cá nhân cũng sẽ nhận định chúng nó đều hữu dụng a!

Thiên Tâm bất đắc dĩ.

Nhưng ở thời điểm này, hắn dĩ nhiên sẽ không trách móc nặng nề Lý Vân Dật cái gì. Huống chi người sau cũng đã nói, này chút linh kiện cũng không là dư thừa, tại một chút tình huống đặc biệt hạ vẫn hữu dụng, này mới bất đắc dĩ nói:

"Đã như vậy, liền phiền toái Trấn Quốc vương đại nhân vì bọn ta che giấu một thoáng, thứ này hẳn là làm sao sử dụng a?"

Thiên Tâm nhìn về phía sừng sững tại diễn võ trường phía trên quái vật khổng lồ, theo bề ngoài bên trên nhìn lại, nó tựa như là một cái đầu thạch khí, nhưng lại cùng bình thường đầu thạch khí khác biệt, quá mức nhỏ.

Nhưng nếu không phải đầu thạch khí, lại là cái gì?

Thiên Tâm đang ở tò mò, chỉ thấy Lý Vân Dật đã lặng yên tiến lên, không thấy hắn có bao lớn động tác, chẳng qua là tại nơi nào đó nhẹ nhàng kéo một phát.

Oanh

Toàn bộ quái vật khổng lồ ầm ầm chấn động, tại Thiên Tâm Thiên Đỉnh vương kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên "Phủ phục xuống tới" phía dưới phát sinh "Hai chân" vững vàng đâm trên mặt đất, tựa như một đầu chạy như bay chân trời hùng ưng, mở ra rộng lớn cánh.

Chẳng qua là tại trên lưng của nó, cũng không phải là bằng phẳng một mảnh.

Vừa vặn tương phản, một đường rãnh thật sâu khe xuất hiện, nếu không phải này quái vật khổng lồ đột nhiên nằm xuống, Thiên Đỉnh vương cùng Thiên Tâm thậm chí đều không phát hiện được nó tồn tại.

Khe rãnh?

Không

Mặc dù Thiên Đỉnh vương, Thiên Tâm hai người cũng không tính là là chính thống quân lữ xuất thân, có thể làm đầu này phủ phục hùng ưng xuất hiện tại trước mặt, cơ khuếch trương hợp lại mà thành khe rãnh hiện ra, bọn hắn vẫn là lập tức hiểu rõ, trước mắt này rốt cuộc là thứ gì.

Cung nỏ!

Nhưng cũng không là loại kia bị người cầm ở trên tay cỡ nhỏ cung nỏ.

Mà là ——

Công thành nỏ!.