Chương 434: Lão yêu quái Chu Khánh năm!

Chương 434: Lão yêu quái Chu Khánh năm!

Chẳng qua là. . .

Công thành nỏ?

Quái vật khổng lồ trong nháy mắt biến ảo tư thái, bên này, Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm hai người không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Không có kinh hỉ.

Thậm chí đều điểm thất vọng.

Mặc dù đưa ra đạt thành đồng minh hiệp nghị, đối với Cảnh Quốc tam đại thần doanh bọn hắn dị thường hướng về, nhưng bọn hắn biết, dù cho Lý Vân Dật nguyện ý cho Bắc Càng chỗ tốt, cũng khẳng định không phải này loại đủ để cải biến một đại vương triều căn cơ đồ vật.

Ngoại vật?

Cũng rất tốt.

Cho dù là trên cái thế giới này có đồ vật, uy lực lại lớn điểm, bọn hắn cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là ——

Kết quả này thật đúng là hết sức miễn cưỡng!

Dài chỉ vài trượng công thành nỏ?

Không

Này thậm chí không tính là công thành nỏ, nhiều nhất chỉ có thể coi là nỏ thủ thành mà thôi. Nó thật sự là quá nhỏ, nhỏ đến thậm chí nhường Thiên Tâm hoài nghi, nó một tiễn bắn ra, có phải hay không có thể kích truyền biên thành cửa thành!

"Cái này. . ."

Thiên Tâm sắc mặt xấu hổ, trong lúc nhất thời có chút không biết nói cái gì cho phải, nhìn về phía Lý Vân Dật. Sợ nói sai dẫn tới người sau phát cáu.

Đúng lúc này.

Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn ý nghĩ trong lòng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Thiên Tâm quốc sư chớ không cho rằng, thứ này cũng không thực dụng?"

Rõ ràng như vậy sao?

Thiên Tâm sững sờ, mặt lộ vẻ xấu hổ, nhưng không có lắc đầu phủ nhận, ngược lại vẻ mặt trở nên càng thêm nghiêm túc lên.

Đây cũng không phải là nói đùa thời điểm.

Này công thành nỏ, là bọn hắn Bắc Càng cùng Nam Sở lần thứ nhất hợp tác biểu tượng, đủ để chứng minh Lý Vân Dật đối với chuyện này thái độ đến tột cùng như thế nào.

Nếu như Lý Vân Dật liền lần thứ nhất hợp tác đều không chăm chú, bọn hắn liền nhất định phải thận trọng. Dù cho, tại xử lý Huyết Nguyệt Ma giáo dẫn phát các nơi hốt hoảng vấn đề bên trên, Lý Vân Dật có không thể xóa nhòa công lao.

Có thể là.

An bên trong là một chuyện, hiệp trợ Nam Sở hấp dẫn Đại Chu hỏa lực, lại là một cái vấn đề khác, người sau nghiêm trọng hơn!

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Càng kinh hẳn là có tên nỏ a?"

"Nếu là quốc sư không tin, thử một lần liền biết uy lực của nó như thế nào."

Thử một chút?

Như thế cái biện pháp tốt!

Thiên Tâm nghe vậy trong lòng khẽ động, cảm giác ra Lý Vân Dật trong lời này tự tin, lúc này liền muốn phái người đi lấy tên nỏ, đúng lúc này.

"Không cần."

"Ta tới."

Đột nhiên, một bên Thiên Đỉnh vương đột nhiên phát ra tiếng, sải bước đi đi lên. Nhìn xem nàng trống rỗng hai tay, Lý Vân Dật nhíu mày lại. Lúc này, Thiên Đỉnh vương đã đi tới to lớn công thành nỏ trước đó, hai tay vung lên.

Oanh

Trong nháy mắt, thiên địa đại biến!

Tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, một cỗ hạo đãng Thiên Địa Chi Lực sục sôi tới, tựa như thủy triều mãnh liệt, đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhưng khi chúng nó rơi vào Thiên Đỉnh vương hai tay ở giữa, lại lập tức lại trở nên dị thường dịu dàng ngoan ngoãn, tựa như là một cái tùy ý bóp đánh tượng đất, rất nhanh. . .

Ông

Một đạo nỏ mũi tên trường thương xuất hiện, rơi vào cự nỏ cơ khuếch trương chỗ, kín kẽ, như là một thể.

Thiên Tâm đồng tử sáng choang.

Lý Vân Dật cũng là chấn động trong lòng!

Ngưng Khí hoá hình!

Đây không phải cương khí, cũng không phải thật khí, mà là Thiên Địa Chi Lực!

"Thánh cảnh nhị trọng thiên!"

"Nàng tại chính mình đạo kính bên trên vậy mà đã đi ra ngàn mét!"

Lý Vân Dật kinh ngạc.

Ngưng Khí hoá hình chính là Thánh cảnh nhị trọng thiên đại biểu, chỉ có tại đạo kính bên trên đi ra ngoài ngàn mét mới có năng lực.

Thiên Đỉnh vương, rất mạnh!

Nếu như nói cảnh giới võ đạo, nàng mạnh hơn Phong Vô Trần!

Đi qua một trận sinh tử đánh giết, Phong Vô Trần gần nhất võ đạo tiến cảnh lại có rõ rệt tăng lên đột phá, thế nhưng khoảng cách Thánh cảnh nhị trọng thiên còn có không ít khoảng cách.

Thiên Đỉnh vương, đã đạt đến!

Mặc dù nhìn qua có chút miễn cưỡng, nhưng đúng là Thánh cảnh nhị trọng thiên không thể nghi ngờ!

"Vài chục năm, đạp vào Thánh cảnh nhị trọng thiên. . ."

Lý Vân Dật không khỏi nắm Thiên Đỉnh vương cùng trong trí nhớ Trung Thần châu các đại cường giả tướng so sánh, kinh ngạc phát hiện, cho dù là kiếp trước thanh danh bị chấn động Thần Châu Thánh cảnh yêu nghiệt, trên cơ bản cũng chính là cái này tốc độ.

Huống chi, những người kia sau lưng đều có đỉnh tiêm tông môn cùng hoàng triều duy trì, tài nguyên bên trên cùng Thiên Đỉnh vương hoàn toàn không phải một cái phương diện bên trên. Lại thêm Thiên Đỉnh vương lâu dài chinh chiến bốn phương lãng phí thời gian cùng tinh lực. . .

Mạnh

Là cái yêu nghiệt!

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là thiên tư của nàng, chỉ sợ cũng không ở chính giữa Thần Châu yêu nghiệt phía dưới!

Nàng và Giang Tiểu Thiền là một loại người, chỉ dựa vào tự thân thiên phú, liền có thể ăn khắp thiên hạ!

Bên này.

Thiên Đỉnh vương nhưng không biết Lý Vân Dật trong lòng suy nghĩ, ngay tại cự nỏ bên trên trường thương thành hình trong nháy mắt.

Răng rắc!

Cự nỏ cơ mở rộng ra khải, tại Thiên Tâm kinh hãi nhìn soi mói.

Phốc

Một vệt kim quang xẹt qua chân trời hư không, phảng phất trong nháy mắt cắt đứt bầu trời, chỉ là trong nháy mắt, rơi vào mấy trăm trượng bên ngoài bên tường thành lên.

Lúc này.

Oanh

Gạch đá nổ tung, một mảnh bụi mù cuồn cuộn, đá vụn bay tứ tung, mặt đất rung chuyển không ngớt, tại Thiên Tâm kinh hãi nhìn soi mói.

Ầm ầm!

Hoàng cung nội thành bức tường toàn bộ ầm ầm ngã xuống đất, cho dù ở ngã xuống đất thời điểm, nó còn còn duy trì hoàn chỉnh hình dáng, thế nhưng ngã xuống đất trong nháy mắt, nó tự thân tiếp nhận tựa hồ cũng cuối cùng đạt đến một cái cực hạn, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh tàn viên.

Đây là công thành nỏ?

Thiên Tâm bị trước mắt bắn ra này chút kinh ngạc, mãi đến.

Hô

Âm thanh xé gió truyền đến, màn đêm chấn động, tựa hồ có người tiếp cận.

Thiên Tâm lập tức tinh thần run lên, nói: "Lui ra!"

"Ta cùng Thiên Đỉnh vương gia luận bàn  bất kỳ người nào không được đến gần!"

Là trấn thủ hoàng cung Tông Sư đã bị kinh động.

Luận bàn?

Luận bàn liên thành tường đều đánh tan?

Theo bốn phương chạy tới Tông Sư rõ ràng nghe được Thiên Tâm mệnh lệnh, cũng cảm nhận được Thiên Đỉnh vương thần uy, thấy tiếp xuống Thiên Đỉnh vương cũng không có hắn hắn ra lệnh, bọn hắn lúc này mới đường cũ trở về, không còn dám phụ cận.

Lúc này.

"Tốt một tôn băng hàn cự thú!"

"Trấn Quốc vương, đây là cái gì lý luận?"

Thiên Tâm trên mặt tràn ngập kinh ngạc cùng vui vẻ, hướng Lý Vân Dật trông lại, mặt bên trên nơi nào còn có vừa rồi nghi vấn?

Thái độ của hắn biến hóa rất nhanh, tự nhiên chính là bởi vì này công thành nỏ hiệu quả.

Quá mạnh!

Đồng thời, hắn không cho rằng đây là Thiên Đỉnh vương cố ý cho Lý Vân Dật mặt mũi, dùng Thiên Địa Chi Lực bổ sung này công thành nỏ uy lực.

Không cần thiết.

Càng không khả năng!

Việc này liên quan đến Bắc Càng toàn thể chiến lực, Thiên Đỉnh vương sẽ không làm này loại hại người không lợi mình sự tình, người sau vừa rồi ngưng hóa tên nỏ tất nhiên cùng chân chính tên nỏ không sai biệt nhiều.

Thế nhưng uy lực này. . .

Liền đi qua đặc thù gia trì Hoàng thành đều đổ một mảnh, nếu là bình thường biên thành, nếu là mười mũi tên. . . Thậm chí một trăm mũi tên tề phát. . .

Thiên Tâm cơ hồ nghĩ không ra, đến tột cùng có cái gì tường thành có thể ngăn cản như thế nhất kích!

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng lại không có trả lời.

"Thiên Tâm quốc sư có thể hài lòng?"

Thiên Tâm tinh thần chấn động, liên tục gật đầu.

"Hài lòng hài lòng!"

Thiên Tâm ý thức được chính mình đường đột, không tiếp tục truy vấn. Hết sức rõ ràng, bực này công thành lợi khí uy lực mạnh mẽ, là vì bí thuật, dù cho Lý Vân Dật cũng không muốn bại lộ quá nhiều . Còn Thiên Tâm, dù cho hắn lại nghĩ nắm này Băng Tuyết cự nỏ nguyên lý đoạt tới tay, cũng không tiện hỏi nhiều.

Cũng không cần hỏi!

Nếu đã thành liên minh, phía bên mình cũng có thể độc lập chế tạo, còn cần biết nguyên lý sao?

Lấy ra chủ nghĩa, cũng không phải chỉ có Lý Vân Dật sẽ.

Lý Vân Dật thấy thế mỉm cười, lúc này bắt đầu đối Thiên Tâm giảng giải mặt khác linh kiện dùng pháp.

"Chúng nó là dùng ở trên xe ngựa."

Di chuyển công thành lợi khí?

Đồng thời chỉ có lớn như vậy, liền có thể phát huy như thế uy lực to lớn?

Lần này, Thiên Tâm đồng tử liên tục sáng lên, cũng không tiếp tục nói Băng Tuyết cự nỏ thể tích nhỏ.

Nhỏ càng tốt hơn  càng tự nhiên!

"Ừm ừm!"

Có thể là liền ở chỗ này Thiên Tâm liên tục gật đầu, hận không thể nắm Lý Vân Dật từng chữ đều một mực nhớ dưới đáy lòng thời điểm, nhưng không có phát hiện, một bên Thiên Đỉnh vương nhìn Băng Tuyết cự nỏ, vẻ mặt lại trở nên càng khó coi.

Làm Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, Thiên Tâm sắc mặt cũng biến thành càng thêm phấn khởi, đột nhiên.

"Này Băng Tuyết cự nỏ, đối ta Bắc Càng chưa chắc là chuyện tốt."

Không phải chuyện tốt?

Thiên Tâm sững sờ, mặt lộ vẻ kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Thiên Đỉnh vương sẽ nói như vậy. Ngay tại vừa rồi, hắn còn đắm chìm trong Băng Tuyết cự nỏ chỗ đi qua, Đại Chu biên thành dồn dập nổ tung sụp đổ trong tưởng tượng vô pháp tự kềm chế đâu, đột nhiên nghe được Thiên Đỉnh vương nói như vậy, cả người bỗng dưng sững sờ.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn về phía Thiên Đỉnh vương.

"Thiên Đỉnh vương cho rằng nó không đủ?"

Thiên Đỉnh vương lắc đầu.

Không

"Nó rất mạnh, so ta trước đó gặp qua nghe nói qua bất luận cái gì một loại công thành nỏ đều mạnh hơn."

"Ta chất vấn không phải uy lực của nó, mà là, nó quá mức uy lực cường đại, có thể sẽ cho ta Bắc Càng mang tới tai kiếp, chân chính tai kiếp!"

Tai kiếp?

Là cái gì?

Thiên Đỉnh vương lời nhường Lý Vân Dật có chút nghe không hiểu, lông mày nhíu lên.

Lúc này.

Thiên Tâm tựa hồ nghe đã hiểu Thiên Đỉnh vương những lời này, đồng tử trừng một cái, vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc lên.

"Vương gia có ý tứ là. . ."

"Chu Khánh năm? !"

Chu Khánh năm!

Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Cái tên này, hắn biết.

Nhưng cũng là ở kiếp này mới biết. Kiếp trước, hắn phần lớn trí nhớ đều tại Trung Thần châu cùng Cảnh Quốc, đối Đông Thần châu thiên hạ thế cục biết rất ít.

Hắn là Đại Chu hoàng tộc, đương đại Chu vương Nhị gia gia, cũng là Thánh cảnh!

Thiên Đỉnh vương lo lắng hắn?

Một cái Thánh cảnh đối một cái khác Thánh cảnh tồn đang nói ra lời nói này, có phải hay không quá mức khiếp đảm?

Lúc này, Thiên Đỉnh vương tựa hồ cũng không hề để ý Lý Vân Dật sắc mặt, gật đầu nói:

"Không sai, liền là hắn."

"Những năm gần đây, ta Bắc Càng bị Đại Chu liên tục xâm nhập, hắn nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là hắn."

"Hắn muốn mượn đại thế, bức ta đột phá, trở thành hắn võ đạo chi lộ bên trên đá mài đao, trợ hắn đột phá tầng thứ cao hơn. Bởi vậy, dù cho Đại Chu thật có được nghiền ép ta Bắc Càng thực lực, qua nhiều năm như vậy, hắn cũng một mực không có làm như vậy, chính là vì võ đạo của mình đột phá."

"Có thể hiện tại, Băng Tuyết cự nỏ xuất hiện, để cho ta lo lắng, Đại Chu ngăn cản không nổi, hắn sẽ điên cuồng ra tay. Mà đợi khi đó, không chỉ ta sẽ tao ngộ nguy hiểm, liền ta Bắc Càng. . ."

Thiên Đỉnh vương nói tới chỗ này, không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng đôi mắt đẹp chỗ sâu lo lắng đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Lý Vân Dật nghe vậy giờ mới hiểu được, nàng đến cùng là đang lo lắng cái gì.

Bảo ngọc vô tội, hoài bích hữu tội!

Liền cùng mình năm đó cùng Cảnh Quốc một dạng!

Năm đó chính mình phỏng theo kiếp trước Trung Thần châu Đường núi cách làm, sáng tạo tam đại thần doanh, vững chắc Cảnh Quốc chiến sự, lập nên hiển hách uy danh, dẫn tới Nam Sở ba đại cự đầu chú ý, cố gắng có được.

Hiện tại.

Bắc Càng cũng giống như vậy!

Băng Tuyết cự nỏ tuy mạnh mẽ, thế nhưng Bắc Càng. . .

Quá yếu!

Bảo đao nơi tay, không chỉ không phát huy ra nó sắc bén, thậm chí khả năng phản chịu nàng hại!

Mà mấu chốt trong đó liền là ——

Chu Khánh năm!

"Dẫn động đại chiến, bức bách Thiên Đỉnh vương, để cho nàng thành vì chính mình trên đường đá mài đao?"

Thiên Đỉnh vương mặc dù nói vô cùng là ngắn gọn, nhưng rải rác mấy chữ đã đủ để cho Lý Vân Dật trong đầu xốc lên một trận vở kịch.

Lão gia hỏa này. . .

Là cái đồ biến thái a!.