Chương 435: Thỉnh cầu

Chương 435: Thỉnh cầu

Chu Khánh năm.

Lý Vân Dật mặc dù trong lòng tại oán thầm lão thất phu này biến thái, thế nhưng nghe được Thiên Đỉnh vương đối với hắn này chút miêu tả, nhìn xem người sau trên mặt ngưng trọng, hắn thấy càng nhiều, là Thiên Đỉnh vương trong lòng áp lực.

Đối Chu Khánh năm kiêng kị!

Chu Khánh năm, tất nhiên cực cường!

Đây là không cần hoài nghi.

Mặc dù cùng Thiên Đỉnh vương tiếp xúc không dài, coi là tối nay lần này, bọn hắn cũng bất quá gặp tứ phía mà thôi. Thế nhưng này bốn lần gặp gỡ, đều để Lý Vân Dật đối nàng ấn tượng dần dần càng sâu, càng thêm lập thể.

Co được dãn được, nữ trung hào kiệt!

Việt Vương không ôm chí lớn  có thể nói, nàng là một người chống lên toàn bộ Bắc Càng, cùng Nam Sở hoàn toàn không giống.

Nam Sở, người tài ba còn là không ít.

Thậm chí trước đó Nam Sở, dù cho Mị Hùng không hề làm gì, vương triều cũng có thể vững chắc nhiều năm. Hoàn cảnh địa lý là một cái đại nguyên bởi vì, càng quan trọng hơn là, Nam Sở anh tài rất nhiều.

Thế nhưng tại Bắc Càng đâu?

Cái này lâu dài rét căm căm đất nghèo, vốn là một mảnh thất vọng, nếu không phải Thiên Đỉnh vương dùng sức một mình chống lên toàn bộ vương triều, nó chỉ sợ sớm đã bị Đại Chu nuốt sống.

Đương nhiên, hiện tại xem ra, Bắc Càng y nguyên tồn tại, cũng là bởi vì Chu Khánh năm có tâm tư khác duyên cớ. Ở người phía sau tâm lý, Bắc Càng tuỳ tiện có thể trừ, mục đích của hắn, cho tới bây giờ đều là Thiên Đỉnh vương!

Dưới loại tình huống này, Bắc Càng như thế nào trưởng thành, thậm chí đi đến cùng Đại Chu điểm đình chống lại cấp độ?

Khó

Nếu như không có Chu Khánh năm, Thiên Đỉnh vương có lẽ còn không có lớn như vậy khúc mắc, nhưng là bây giờ. . .

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, đang ở phân tích những thứ này. Dù sao trước đó, hắn đối Chu Khánh năm người này vốn là không quá quen thuộc.

Hắn là cảnh giới gì?

Thánh cảnh tam trọng thiên, hoặc là càng cao?

Đúng lúc này, đột nhiên.

Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp nhìn, nói: "Cho nên, ta muốn cho Trấn Quốc vương giúp ta."

Bang

Giúp thế nào?

Lý Vân Dật nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn lại, chỉ thấy Thiên Đỉnh vương một mặt nghiêm túc, nói: "Xin hỏi Trấn Quốc vương, lúc trước Vương gia nói, có thể giúp ta luyện hóa tín ngưỡng lực có thể là thật?"

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Kỳ thật tại lần thứ nhất gặp mặt Thiên Đỉnh vương thời điểm, liên quan tới tín ngưỡng lực tu luyện, tại trong óc của hắn chẳng qua là một cái đường nét, mãi đến lần thứ ba gặp mặt, Thiên Đỉnh vương lợi dụng tín ngưỡng lực dò xét đến Huyết Nguyệt ma đồ đan điền rìa ma chủng, lại thêm mấy ngày này tại Bắc Càng quan tưởng thiên địa, trong lòng mới đại khái có một cái mơ hồ hướng đi.

Lúc này Thiên Đỉnh vương đột nhiên đề cập, chớ không phải là muốn đột phá?

Đây là Lý Vân Dật phỏng đoán.

Chẳng qua là, còn chưa chờ hắn nắm này phỏng đoán nói ra, Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp chỗ sâu tinh mang lóe lên, hít sâu một hơi, nói:

"Như thế rất tốt!"

"Thỉnh Trấn Quốc vương khẳng khái ra tay, vì ta hóa đi tín ngưỡng lực."

"Hoặc là. . ."

Thiên Đỉnh vương nhìn thoáng qua bên cạnh Thiên Tâm, kiên định nói:

"Giúp ta chuyển di!"

Hóa đi?

Chuyển di?

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn về phía Thiên Đỉnh vương, trăm triệu không nghĩ tới, nàng lúc này lại đột nhiên đưa ra dạng này thỉnh cầu.

Làm gì?

Tự chui đầu vào rọ sao?

Thiên Tâm cũng là tinh thần chấn động, mờ mịt mở miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, lại bị Thiên Đỉnh vương trầm giọng cắt ngang.

"Đây là vận mệnh của ta!"

"Ta không thể kéo lấy toàn bộ Bắc Càng xuống địa ngục!"

Kéo lấy toàn bộ Bắc Càng xuống địa ngục?

Lý Vân Dật nghe vậy lại là đồng tử co rụt lại, tràn đầy đều là không hiểu.

Thiên Đỉnh vương lần này thuyết pháp, cũng quá nghiêm trọng a?

Bắc Càng yếu hơn nữa, cũng là một phương vương triều, dù cho thật không bằng Đại Chu, chẳng lẽ còn không có chu toàn chỗ trống?

"Thiên Đỉnh vương cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Vân Dật cuối cùng lối ra đặt câu hỏi. Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp rung động, tinh mang lấp lánh, dời mắt trông lại, không trả lời mà hỏi lại:

"Không biết Trấn Quốc vương lần này tới ta Bắc Càng, có hay không phát hiện ta Bắc Càng cùng Nam Sở một điểm khác biệt?"

Một điểm?

Rõ ràng có rất nhiều.

Ai biết ngươi nói là cái nào?

Lý Vân Dật nhíu mày, nói: "Thỉnh Thiên Đỉnh vương sáng thuật."

Thiên Đỉnh vương lần này không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Tông Sư!"

"Thực không dám giấu giếm, Thiên Tâm vừa rồi dẫn tiến vài vị tướng quân, đã là ta Bắc Càng hết thảy Tông Sư bên trong một phần ba."

Một phần ba?

Cái kia há không có nghĩa là, toàn bộ Bắc Càng kỳ thật hết thảy bất quá hai mươi mấy Tông Sư?

Tuyệt đối không cao hơn ba mươi!

Lý Vân Dật nghe vậy giật nảy cả mình.

Bắc Càng Tông Sư số lượng thưa thớt, là hắn vạn lần không ngờ. Tại Nam Sở, không nói Nam Sở vương triều, liền là các đại chư hầu quốc Tông Sư, cộng lại cũng tuyệt đối không chỉ số này chữ.

Đồng thời.

Bắc Càng hết thảy cứ như vậy nhiều Tông Sư, lại còn ngăn trở Đại Chu. . .

Lý Vân Dật tinh thần run lên, ngưng mắt nhìn lại.

"Cái này cùng tín ngưỡng lực có quan hệ?"

Thiên Đỉnh vương thấy Lý Vân Dật phản ứng nhanh như vậy, đôi mắt đẹp chỗ sâu lấp lánh dị sắc, nói:

"Có lẽ có quan."

"Ta cũng không có cụ thể chứng cứ, nhưng ở ta còn tuổi nhỏ thời điểm, Bắc Càng còn không phải cái dạng này, cơ hồ cách mỗi năm năm liền có mới Tông Sư sinh ra, ta Bắc Càng Tông Sư số lượng miễn cưỡng gắn bó tại bảy mươi, tám mươi người dáng vẻ."

"Từ khi ta đột phá Thánh cảnh, hoặc là nói, được phong làm Thiên Đỉnh vương chấp chưởng Bắc Càng quốc sự về sau, tiếp cận hai mươi năm qua, ta Bắc Càng đã thật lâu không tiếp tục sinh ra tông sư."

"Thiên Tâm, cũng là chỉ vừa đột phá Thánh cảnh, hơn nữa là tại toàn lực của ta hiệp trợ phía dưới."

Một bên, Thiên Tâm nghe vậy gật đầu, tựa hồ tại khẳng định Thiên Đỉnh vương.

Lý Vân Dật nghe vậy, đột nhiên lại nghĩ làm ra tại Bát Hoang đồ lục chỗ sâu thấy bộ kia giang sơn xã tắc cầu.

Võ đạo!

Tín ngưỡng!

Vận mệnh!

Thiên Đỉnh vương đột phá, Bắc Càng sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì tín ngưỡng lực duyên cớ sao?

Vô cùng có khả năng!

Nàng tồn tại tựa như Bắc Càng một đạo tấm bia to, có thụ tôn sùng, Bắc Càng mịt mờ quốc vận cùng nàng cái vận mệnh con người chặt chẽ tương liên, dưới loại tình huống này, nàng không chỉ là một đạo tấm bia to, càng là một đạo phong cấm, trấn áp toàn bộ thiên địa đồng thời. . .

"Cũng trấn áp Bắc Càng phía dưới võ đạo?"

Đây không phải suy đoán.

Mà là căn cứ Thiên Đỉnh vương lời nói này làm ra phân tích.

Lúc này.

Đang lúc Lý Vân Dật âm thầm suy nghĩ lúc.

Thiên Đỉnh vương hơi dừng một chút, trầm trọng thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Nếu như ta đoán không lầm, ta Bắc Càng sở dĩ phát sinh loại biến hóa này, tất nhiên cùng ta có quan hệ."

"Cho nên, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng trực tiếp hóa đi tín ngưỡng lực."

"Hoàn thành này chút về sau, ta lại. . . Giết chết Chu Khánh năm!"

Giết Chu Khánh năm!

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử bỗng dưng chấn động.

Đây mới là Thiên Đỉnh vương mục đích thực sự!

Vì Bắc Càng!

Trong nội tâm nàng rõ ràng, có được Băng Tuyết cự nỏ Bắc Càng đại quân như hổ thêm cánh, trong thời gian ngắn, Đại Chu khẳng định vô pháp ngăn cản, mà đợi Đại Chu nghĩ đến biện pháp ứng đối, chính mình cũng có thể cho nàng cung cấp mới duy trì, tiếp tục dây dưa Đại Chu.

Cho nên, duy nhất uy hiếp, cũng chỉ còn lại có Chu Khánh năm!

Giết Chu Khánh năm, là nhất định.

Tại Thiên Đỉnh vương nói ra lời nói này thời điểm, Lý Vân Dật rõ ràng theo trong giọng nói của nàng cảm nhận được không thành công thì thành nhân mãnh liệt tử chí!

Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh!

Thiên Đỉnh vương vẫn là như vậy sáo lộ, chỉ bất quá lần này, nàng nắm sáo lộ này dùng tại trên người mình!

"Không thể!"

Không đợi Lý Vân Dật tỏ thái độ, một bên Thiên Tâm đã ngồi không yên, vẻ mặt hoảng hốt, liền muốn ngăn cản, chẳng qua là không đợi hắn nói ra lời kế tiếp, Thiên Đỉnh vương nhẹ khẽ vẫy một cái tay, đưa hắn cắt ngang.

"Nhất định phải làm như thế."

"Có lẽ, ta giết không chết hắn. Nhưng có Trấn Quốc vương tại, ta tin tưởng, chỉ cần có thể trọng thương với hắn, khiến cho hắn trong thời gian ngắn không có cách nào ra tay, Trấn Quốc vương tất nhiên có biện pháp đối phó hắn."

"Vì ta Bắc Càng tương lai, ta chỉ có thể làm như thế."

"Chỉ cầu ta chết đi về sau, ta đạo không cô!"

Thiên Đỉnh vương một đôi kiên định con ngươi nhìn Thiên Tâm, làm người sau cảm nhận được nàng đáy mắt truyền đến vô tận nóng bỏng chiến ý, Thiên Tâm, im lặng, trên mặt tràn ngập không cam lòng cùng xoắn xuýt.

Tại toàn cục mà nói, hắn dĩ nhiên còn biết, Thiên Đỉnh vương lựa chọn không sai.

Chiến tranh chính là như vậy.

Binh đối binh, tướng đối với tướng!

Nhất là Chu Khánh năm tầng thứ này tồn tại, bọn hắn đối một trận vương triều cấp bậc đại chiến ảnh hưởng thật sự là quá lớn, nếu là bất tử, hoàn toàn có khả năng cải biến một cuộc chiến tranh kết quả!

Vì Bắc Càng tương lai, này tựa hồ là lựa chọn duy nhất.

Thế nhưng tại cá nhân mà nói, Thiên Đỉnh vương xúc động chịu chết, là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận. Dù cho có lẽ là trước đó hắn liền biết, Thiên Đỉnh vương liền có ý nghĩ như vậy.

Ví như.

Lần trước.

Thiên Đỉnh vương cùng Chu Khánh năm đại chiến, đem hắn mang theo trên người.

Kỳ thật lúc kia, Thiên Đỉnh vương liền định xúc động đi chết rồi, chỉ tiếc, dù cho nàng là ôm lòng quyết muốn chết bày ra trận chiến kia, chẳng qua là ba cái hiệp, nàng liền bị Chu Khánh năm từ không trung đánh rơi, hoàn toàn không có liều mạng cơ hội.

Đây là kẻ yếu bi ai.

Khoảng cách quá lớn, thậm chí liền xúc động chịu chết cơ hội đều không có!

Nhưng bây giờ.

Thiên Đỉnh vương thấy cơ hội.

Một trận chiến thất bại, nàng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, chiến lực tăng vọt. Mà không có tín ngưỡng lực gông cùm xiềng xích, nàng chém giết tất nhiên càng thêm vô tình, hoàn toàn có khả năng không có kiêng kị!

. . .

Hô

Thiên Đỉnh vương tiếng nói kết thúc, trong lúc nhất thời, toàn bộ diễn võ trường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có lúc tờ mờ sáng thanh lãnh gió sớm quét  khiến cho người thấy một vệt lạnh lẻo.

Chẳng biết lúc nào, Thiên Tâm hai con ngươi ở giữa đã chứa đầy nước mắt.

Lý Vân Dật nhìn về phía Thiên Đỉnh vương ánh mắt cũng tràn đầy phức tạp.

Nguyên lai.

Đây mới là nàng!

Lý Vân Dật nghĩ đến trước đó, Thiên Đỉnh vương nắm diệt trừ Huyết Nguyệt Ma giáo nhiệm vụ giao cho Thiên Tâm lúc, chính mình còn oán thầm nàng là cái kẻ ngu. . . Nàng là kẻ ngu sao?

Nếu như dựa theo chính mình trước đó logic, nàng đích xác là. Bởi vì giải quyết Huyết Nguyệt Ma giáo chuyện này  có thể khiến cho toàn bộ Bắc Càng đối nàng sùng bái lại lên một tầng nữa, đối nàng võ đạo mà nói là chuyện thật tốt, cứ như vậy phân cho Thiên Tâm, chẳng phải là ngu xuẩn?

Nhưng bây giờ, Lý Vân Dật hiểu rõ.

Từ đó trở đi, hoặc là nói, theo Thiên Đỉnh vương đem hết toàn lực trợ giúp Thiên Tâm đột phá đến Thánh cảnh thời điểm, nàng kỳ thật đã đang âm thầm chuẩn bị hôm nay những thứ này.

Nếu như mình không tại, nàng cũng sẽ làm như vậy, chỉ bất quá phải hao phí thời gian dài hơn đi chăn đệm, nhường Bắc Càng thế nhân dần dần tiếp nhận Thiên Tâm chưởng khống toàn cục sự thật. Nhưng cuối cùng, chỉ sợ cũng là nàng và Chu Khánh năm không chết không thôi một trận chiến.

Mình xuất hiện, chẳng qua là nhường cái này tiến trình cùng tiết tấu tăng nhanh mà thôi.

"Trấn Sở vương điện hạ?"

Lúc này, Thiên Đỉnh vương ngưng mắt trông lại.

Tựa hồ bởi vì cuối cùng đem chính mình nội tâm khát vọng nói ra, Thiên Đỉnh vương cả người cũng buông lỏng không ít, đôi mắt đẹp chỗ sâu dị sắc liên tục, tràn ngập chờ mong, tựa hồ sớm đã nắm sinh tử của mình không để ý.

Nàng cho rằng Lý Vân Dật sẽ đáp ứng.

Bởi vì cứ như vậy dù cho Chu Khánh năm bất tử, mặc dù chẳng qua là trọng thương, cũng có thể cho Nam Sở mang đến rất nhiều thời gian thở dốc, đây là đối Nam Sở có lợi.

Thế nhưng  khiến cho nàng không nghĩ tới chính là ——

"Châm đối với chuyện này, ta có khác biệt kiến giải."

Lý Vân Dật chậm rãi lắc đầu, đưa ra dị nghị.

Khác biệt kiến giải?

Thiên Đỉnh vương lông mày nhíu chặt, tràn ngập không hiểu, không rõ Lý Vân Dật vì sao sẽ nói như vậy. Chẳng qua là, không đợi nàng truy vấn, Lý Vân Dật câu nói tiếp theo như long trời lở đất, càng như một thanh vô hình trọng chùy, hung hăng đập vào trong lòng của nàng.

"Chu Khánh năm có lẽ phải chết."

"Nhưng hoàn toàn không cần thiết hóa đi tín ngưỡng lực. Thậm chí, có nó tại, mới có nắm chắc hơn."

"Ta có thể giúp ngươi tăng lên, liều mạng thử một lần."

Tăng lên?

Dùng tín ngưỡng lực tăng lên?

Giết chết Chu Khánh năm!

Trong lúc nhất thời, Thiên Đỉnh vương nội tâm chấn động mãnh liệt, cơ hồ lập tức la thất thanh lối ra:

"Không có khả năng!"

Nàng thanh âm ngắn ngủi, để cho người ta trong lúc nhất thời không phân rõ nàng nói không có khả năng đến cùng là châm đối đột phá của mình vẫn là giết Chu Khánh năm chuyện này, hay hoặc là, cả hai đều có.

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, đáy mắt tinh mang lóe lên, như làm một cái nào đó quyết định, nói:

"Trên đời này, nào có cái gì không thể nào?"

"Chỉ cần điều kiện đầy đủ, đừng nói là ngươi, liền là một cái tay trói gà không chặt người bình thường, cũng có thể chém giết Thánh cảnh tam trọng thiên."

"Ngươi nếu là hoài nghi. . ."

"Chúng ta hôm nay là có thể thử một chút.".