Chương 436: Mở Mệnh Cung

Chương 436: Mở Mệnh Cung

Hôm nay?

Đột phá?

Giết chết Chu Khánh Niên!

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm tựa như là một thanh trọng chùy, hung hăng đánh tại Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm trong lòng của hai người, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy thần tâm một hồi cuồng run rẩy, khó mà tự kiềm chế.

Thật

Không

Sao có thể dễ dàng như vậy?

Thiên Đỉnh vương cùng Thiên Tâm đều là tận mắt chứng kiến qua Chu Khánh Niên khủng bố chiến lực, nhất là người trước, càng tự mình hơn cùng Chu Khánh Niên chống lại, chỉ bất quá toàn trình bị nghiền ép. Thậm chí, nếu như không phải Chu Khánh Niên có ý nhường, hai người bọn họ đều không về được Bắc Càng!

Nhưng là bây giờ. . .

Lý Vân Dật vậy mà nói có thể giết chết hắn?

Không có khả năng!

Dù cho nói những lời này chính là Lý Vân Dật, giúp bọn hắn dễ dàng giải quyết Huyết Nguyệt Ma giáo nan đề Lý Vân Dật, Thiên Đỉnh vương vẫn là vô ý thức lắc đầu, căn bản không thể tin được.

Bởi vì nàng biết, chính mình cùng Chu Khánh Niên chi ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Thánh cảnh nhị trọng thiên cùng Thánh cảnh tam trọng thiên, cách xa nhau không phải hào rộng, mà là lạch trời!

"Người bình thường?"

Vậy liền càng không có thể!

Thiên Đỉnh vương coi là Lý Vân Dật là đang cố ý trấn an chính mình, nhưng lại không biết, Lý Vân Dật nói là sự thật.

Không chỉ có là sự thật.

Thậm chí, đó là hắn kiếp trước tự mình đã làm!

Dùng người bình thường thân phận, mượn nhờ thiên địa oai, độc chết Thánh cảnh tam trọng thiên cao thủ!

Lý Vân Dật thấy được Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm hai người đáy mắt lấp lánh không thể tin, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Không tin?"

"Nơi này có không cung cấp người tu luyện mật thất?"

"Ta là thật là giả, thử một lần liền biết."

Thử

Lý Vân Dật là thật sự có này phần nắm bắt?

Tục ngữ nói tốt, vàng thật không sợ lửa. Mặc dù Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm hai người đối với Lý Vân Dật nói vẫn là chưa tin, có thể là nghe được câu này, nhất là thấy Lý Vân Dật trên mặt tự tin, Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm như bị cảm nhiễm, nhẫn gật đầu không ngừng.

Có

"Trấn Quốc vương gia, mời tới bên này. . ."

Thiên Tâm vội vàng dẫn đường, phía sau, Thiên Đỉnh vương nhìn cùng nhau hướng mật thất mà đi Thiên Tâm Lý Vân Dật, trong lòng chấn động, tựa hồ còn không có theo vừa rồi rung động bên trong tỉnh lại. Nhưng vẫn là đi theo.

"Giúp ta đột phá?"

"Thật hay giả?"

Thiên Đỉnh vương trong lòng tạp niệm như nước thủy triều, có thể là không đợi nàng làm rõ suy nghĩ. Mật thất, đến.

Thiên Tâm mở ra mật thất, đang muốn đi vào, đột nhiên bị Lý Vân Dật gọi lại.

"Quốc sư chỉ cần ở ngoài cửa chờ là đủ."

"Thiên Đỉnh vương, mời đi?"

Lý Vân Dật thản nhiên chắp tay, hoàn toàn là một bộ nơi này chủ nhân dáng vẻ, nhưng ra ngoài ý định chính là, Thiên Tâm phi phàm không có thấy quái dị, tựa hồ trước mắt một màn này hoàn toàn đương nhiên.

Đơn giản là, Lý Vân Dật lúc trước lời giải thích thật sự là làm cho người rất kinh ngạc.

Cùng địa điểm không quan hệ.

Nếu như Lý Vân Dật thật có thể bang Thiên Đỉnh vương đột phá, vậy hắn liền là giờ khắc này duy nhất tiêu điểm!

Thiên Đỉnh vương nhìn về phía Lý Vân Dật, thấy người sau tràn ngập trấn định tự nhiên nụ cười thần tâm run lên, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng vẫn nuốt xuống trong bụng, nhẹ gật nhẹ đầu, trước tiên tiến vào mật thất.

Lý Vân Dật theo sát phía sau.

Ầm

Mãi đến mật thất đại môn đóng chặt, Thiên Tâm lúc này mới tựa hồ cuối cùng kịp phản ứng, thân thể chấn động, nhìn về phía cửa lớn sắc mặt tràn ngập thấp thỏm cùng phức tạp.

Lý Vân Dật, thật có thể làm đến sao?

Hắn không phải là muốn thừa cơ gây bất lợi cho Thiên Đỉnh vương a?

Nghĩ đến Thiên Đỉnh vương trước đó đối với mình nói tới Lý Vân Dật có thể giết Thánh cảnh sự thật, Thiên Tâm đột nhiên một trận hoảng sợ, cố nén để cho mình bình tĩnh xuống tới.

Không

"Sư bá chắc chắn sẽ không có việc gì! Nàng không phải bình thường Thánh cảnh, Lý Vân Dật càng có chuyện nhờ hơn tại ta Bắc Càng. . ."

Thiên Tâm cưỡng ép trấn định, khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu chờ đợi, chỉ hối hận chính mình chưa từng hỏi thăm Lý Vân Dật trợ giúp này Thiên Đỉnh vương đột phá khi nào mới có thể kết thúc.

. . .

Cùng lúc đó, tĩnh thất bên trong.

Tĩnh thất bất quá mấy trượng phương viên, rất là đơn giản, trên trần nhà có Dạ Minh Châu khảm nạm, bởi vậy cũng không u ám, tựa như ban ngày.

Thiên Đỉnh vương tiến đến về sau, mới ý thức tới động tác của mình hạng gì đường đột, lại đem phía sau lưng đối mặt một cái gặp qua không có bao nhiêu lần nam nhân trẻ tuổi.

Cũng may.

"Mời ngồi."

Sau lưng truyền đến Lý Vân Dật bình thản thanh âm, cũng không mặt khác gợn sóng, Thiên Đỉnh vương nội tâm nhịn không được thở phào nhẹ nhõm.

Xấu nhất tình huống không có phát sinh.

Này đáng được ăn mừng.

Thế nhưng, khi nàng vô ý thức khoanh chân ngay tại chỗ, thấy Lý Vân Dật đi lên phía trước, một cỗ không coi là bao nhiêu mãnh liệt, ẩn có mùi thơm khí tức đập vào mặt, Thiên Đỉnh vương hai gò má nổi lên tơ sợi đỏ ửng.

Xấu hổ.

Theo đạo lý nói, loại tâm lý này gợn sóng không nên xuất hiện tại trên người của nàng, dù sao xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, càng là Bắc Càng vua không ngai.

Thế nhưng, nó xác thực xuất hiện.

Lý Vân Dật phát giác, cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Chẳng lẽ những năm này nàng chuyên chú quốc sự, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình, thậm chí. . ."

Lý Vân Dật ánh mắt không lưu dấu vết tại Thiên Đỉnh vương có lồi có lõm dáng người bên trên nhìn một chút, cười nói:

"Thiên Đỉnh vương không cần khẩn trương."

"Giúp ngươi đột phá, ta định có lòng tin, nhưng đến mức ngươi có thể được đến nhiều ít chỗ tốt, có phải hay không có thể giết chết Chu Khánh Niên, còn muốn xem chính ngươi tạo hóa."

"Khẩn trương thái quá, chỉ sợ sẽ chỉ làm nhiều công ít."

"Còn mời Thiên Đỉnh vương trừ bỏ trái ống tay áo, cho ta thuận tiện hành động."

Cái gì chỉ bảo, còn cần cởi quần áo?

Thiên Đỉnh vương sững sờ, cả người nhìn qua tựa hồ không khẩn trương như vậy nữa, thế nhưng khuôn mặt rõ ràng càng đỏ, liền cổ căn đều bị nhiễm lên một tầng rặng mây đỏ, lặng yên bỏ đi trái ống tay áo, địa phương khác cũng là che giấu kín kẽ, lại hồn nhiên không có có ý thức đến, chính là bởi vì này theo bản năng tiểu nữ sinh động tác, ngược lại khiến nàng rơi vào Lý Vân Dật trong mắt dáng người càng thêm chọc giận, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi.

"Tốt một cái chín mật đào!"

Kiếp trước kiếp này, Lý Vân Dật thấy qua mỹ nữ không thể bảo là không nhiều.

Giang Tiểu Thiền, Hoa Y Nhi thuộc về vào trong đó đỉnh tiêm. Nhưng vô luận là Giang Tiểu Thiền cùng Hoa Y Nhi, các nàng cũng chỉ là mới biết yêu thiếu nữ, sao có thể cùng Thiên Đỉnh vương so sánh?

Thiên Đỉnh vương sắc đẹp vốn chính là tuyệt phẩm bên trong tuyệt phẩm, lại thêm nàng đã đột phá Thánh cảnh nhiều năm, căn bản không cần trúc nuôi dung nhan, chẳng qua là nhìn nàng gương mặt này, tựa như là thiếu nữ một dạng, vô cùng mịn màng, thế nhưng dáng người của nàng, rồi lại là một phiên phong vận, độc thuộc về nàng tuổi tác này khí chất  khiến cho người say mê không thôi.

Nhất là bỏ đi trên người nhuyễn giáp về sau, Thiên Đỉnh vương phong thái càng là trong nháy mắt tại đây nho nhỏ trong tĩnh thất triển lộ không thể nghi ngờ, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được thần tâm có chút chấn động, vội vàng hít một hơi muốn đè xuống, lại không nghĩ rằng, đập vào mặt chính là một cỗ thấm lòng người phách hương khí.

"Khụ khụ."

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra xấu hổ, Thiên Đỉnh vương khuôn mặt càng là đỏ bừng muốn chảy ra nước, xấu hổ nhìn Lý Vân Dật, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, thật là khiến người dễ dàng tâm viên ý mã.

Lý Vân Dật vội vàng khoát tay:

"Sai lầm sai lầm."

"Thỉnh Thiên Đỉnh vương ngồi xuống, ta lập tức bắt đầu."

Lý Vân Dật đáy mắt hừng hực trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành một mảnh bình thản, liền phảng phất lúc này ngồi ở trước mặt hắn chẳng qua là một cái không có sinh mệnh điêu khắc, mà không phải một cái chín mọng cực hạn nữ nhân.

Thiên Đỉnh vương đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Nàng là Bắc Càng Nhiếp Chính vương không giả, nhưng nàng cũng là một nữ nhân, tự nhiên biết mình mị lực có bao lớn, là nam nhân thiên hạ đều khó có khả năng nhẫn nại cái chủng loại kia mãnh liệt.

Thế nhưng ——

Lý Vân Dật vậy mà nhịn được?

Tâm trí của hắn đến cùng hạng gì kiên định?

Thiên Đỉnh vương đang đang kinh ngạc, đột nhiên ——

Hô

Lý Vân Dật chậm rãi chỉ điểm một chút đến, mục tiêu bất ngờ đang là cánh tay trái của mình chỗ cổ tay. Thiên Đỉnh vương đôi mi thanh tú nhăn lại, vô ý thức liền muốn tránh né, không muốn cùng bất kỳ nam nhân nào có tiếp xúc trên thân thể, mãi đến.

"Đừng động!"

"Bình tâm tĩnh khí, cố thủ thần tâm, thể ngộ biến hóa!"

Lý Vân Dật gần như tiếng ra lệnh truyền đến, Thiên Đỉnh vương thần tâm chấn động, mong muốn xê dịch cánh tay động tác lập tức dừng lại, trong lòng hiện lên cảm giác khác thường.

Thân là Bắc Càng Nhiếp Chính vương, nàng liền là Thiên Mệnh, chưa từng bị như thế đối đãi qua?

Nhưng nàng cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, vừa vặn tương phản, trong nội tâm nàng bất ngờ hiện lên một loại đặc thù cảm giác, chẳng qua là còn không đợi nàng tinh tế phẩm vị cảm giác này đến cùng là cái gì.

Hô

Một dòng nước ấm theo trên cánh tay khiếu huyệt rơi vào trong cơ thể, dọc theo kinh mạch đi sâu, Thiên Đỉnh vương thậm chí cũng có thể cảm giác được trong đó truyền đến mềm mại nhiệt độ, không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đột nhiên trở nên càng thêm đỏ ngất.

Ngay sau đó.

Bành

Dòng nước ấm như là đụng phải nơi nào đó, Thiên Đỉnh vương chỉ cảm thấy trong cơ thể chấn động, kinh ngạc hoàn hồn, cúi đầu nhìn hướng bụng của mình.

Đây là nơi nào?

Phong cấm kinh mạch?

Trong cơ thể còn có loại địa phương này?

Lý Vân Dật sắc mặt lại tương đương nghiêm túc.

Đúng thế.

Trong kinh mạch hoàn toàn chính xác có bị phong cấm địa phương, cái kia chính là khiếu huyệt chỗ! Thế nhưng, khẳng định không phải hết thảy khiếu huyệt đều sẽ khiến cho hắn nghiêm túc như thế, chỉ có ——

Chín đại chủ khiếu!

Không sai.

Lý Vân Dật lần này cần làm Thiên Đỉnh vương mở ra, liền là chấp chưởng vận mệnh lực lượng Mệnh Cung bảo huyệt!

Chưởng vận mệnh.

Nạp tín ngưỡng!

Đồng dạng, đây cũng là Lý Vân Dật suy tư, Thiên Đỉnh vương có thể giết Chu Khánh Niên biện pháp duy nhất ——

Tín ngưỡng lực!

Nâng toàn bộ Bắc Càng quốc dân tín ngưỡng, nhất cử chém giết!

Đối Lý Vân Dật tới nói, trợ giúp Thiên Đỉnh vương đột phá cũng là một cái mới tinh nếm thử. Bởi vì, đây không phải thông thường trên lý luận võ đạo đột phá.

Tín ngưỡng lực.

Cho dù là tại Trung Thần châu các loại liên quan tới võ đạo trong miêu tả, tin tức của nó cũng tương đương thưa thớt, chẳng qua là tình cờ xuất hiện, càng không khả năng tồn tại cái gọi là phương pháp tu luyện.

Cho nên, Lý Vân Dật cũng chỉ là đang thử nghiệm.

Nếu như bị Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm biết rõ chân tướng, bọn hắn tất nhiên sẽ vạn phần hối hận, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không nhường Lý Vân Dật tùy ý hành động. Thế nhưng hiện tại ——

Đã chậm!

Ầm ầm!

Thiên Đỉnh vương còn tại kinh ngạc trong cơ thể của mình lại có phong cấm tồn tại, lúc này, Lý Vân Dật đã lại là mấy cái như cuồng phong bạo vũ vung lên mà xuống, rơi vào nàng giống như tơ lụa tinh mịn tinh tế trên da thịt.

Nhất là cuối cùng nhất chỉ ——

Phá

Nương theo Lý Vân Dật một tiếng gầm nhẹ, Thiên Đỉnh vương chỉ cảm thấy bụng dưới mềm nhũn, cúi đầu nhìn lại, bất ngờ chính là người trước ngón tay.

"Ngươi vậy mà. . ."

Thiên Đỉnh vương hoa dung thất sắc, xấu hổ không thôi, có thể còn không đợi nàng phát tác.

Đột nhiên.

Oanh

Thiên Đỉnh vương phát hiện, trong cơ thể của mình tựa hồ giống như có đồ vật gì bị đột nhiên mở ra, thậm chí đều không cần nàng có khả năng thôi động cái gì ——

Ầm ầm!

Vô tận lực lượng giống như thủy triều chen chúc tới, cơ hồ trong nháy mắt nắm nàng bao vây bao phủ.

Không phải Thiên Địa Chi Lực!

"Cái này là tín ngưỡng lực?"

Mệnh Cung bảo huyệt bị mở ra, Thiên Đỉnh vương tựa như phá vỡ một cái thế giới mới, lần thứ nhất cảm nhận được tín ngưỡng lực tồn tại.

Hạo đãng.

To lớn!

Trong đó tựa hồ tràn ngập mênh mông lực lượng, làm cho người kinh hãi!

Chẳng qua là không đợi nàng thỏa thích cảm thụ cái gọi là tín ngưỡng lực hiệu quả cùng tác dụng.

Oanh

Dưới chân đại địa rung động, hư không một hồi lay động, Thiên Đỉnh vương lập tức cảm giác, này tĩnh thất vậy mà mơ hồ có loại muốn sụp đổ dấu hiệu!

Thiên băng!

Địa liệt!

Bên này, đang vui mừng nhìn xem Thiên Đỉnh vương trên thân biến hóa Lý Vân Dật đồng dạng giật mình, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, tựa hồ thấy, toàn bộ Bắc Càng trên mặt đất, phong vân biến ảo, khí vận xao động, vô tận vận mệnh lực lượng tựa như triều dâng chen chúc tới, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Vừa rồi, chẳng qua là bắt đầu!

Chân chính bùng nổ, còn chưa tới tới!

Thiên Đỉnh vương đồng dạng phát hiện điểm này, đôi mắt đẹp chỗ sâu nổi lên điểm điểm ánh sáng, vui vẻ nhảy nhót, lại không nhìn thấy, ngay tại bên cạnh nàng, Lý Vân Dật sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm!

Chuyện tốt?

Không

Tuyệt đối không phải!

Đây là mất khống chế dấu hiệu!

Bắc Càng thiên hạ, đối Thiên Đỉnh vương tín ngưỡng thật sự là quá thuần túy hùng hồn, mười mấy năm qua tích lũy, một khi bộc phát, căn bản không phải người sau hiện tại có thể tiếp nhận!.