Chương 437: Tịnh Đế liên hoa

Chương 437: Tịnh Đế liên hoa

Cùng lúc đó.

Phàm tục, thậm chí Tông Sư Thánh cảnh đều không cách nào cảm thấy Bắc Càng vùng trời, cương phong gào thét, thất thải chi sắc cuốn ngược, như cực quang uyển chuyển, lại không người có thể phát hiện bọn chúng tồn tại.

Bởi vì nó không phải cương khí, cũng không phải thật khí, càng không phải là Thiên Địa Chi Lực.

Tại phàm tục trong mắt, nó chẳng qua là một vệt dị tượng mà thôi, thế nhưng tại Thiên Đỉnh vương chung quanh, tất cả những thứ này lại là loại kia rung động lòng người!

Ầm ầm!

Tín ngưỡng lực như ** tuôn, đã xảy ra là không thể ngăn cản. Ngay tại Thiên Đỉnh vương Mệnh Cung bảo huyệt bị mở ra trong nháy mắt, lâu dài ngưng tụ, phiêu đãng tại Bắc Càng vùng trời tín ngưỡng lực tựa như là đột nhiên tìm tới chính mình nơi quy tụ một dạng!

Đây chỉ là đợt thứ nhất!

Đằng sau, là vô cùng vô tận áp bách!

"Hỏng bét!"

Lý Vân Dật rất ít thần tâm thất thủ, thế nhưng ngay một khắc này, cảm nhận được Bắc Càng vùng trời tín ngưỡng lực bốc hơi, liền hắn cũng không nhịn được liên tục biến sắc.

Quá điên cuồng!

Không phải biển động, thắng qua biển động!

A

Trước người, Thiên Đỉnh vương tựa hồ còn đắm chìm trong vừa rồi vui vẻ thoải mái dễ chịu bên trong vô pháp tự kềm chế, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn dễ chịu để cho nàng nhịn không được phát ra một tiếng dễ nghe rên rỉ.

Nếu như đặt ở bình thường, này rên rỉ đủ để khiến thiên hạ bất kỳ một cái nào nam tử mặt đỏ tới mang tai, Thiên Đỉnh vương tựa hồ cũng ý thức được sự thất thố của mình, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, căn bản không dám nhìn Lý Vân Dật liếc mắt.

Có thể nói, đây là nàng này cả đời tối vi xấu hổ một khắc, phương tâm rung động, lại không cách nào ngăn cản nguồn gốc từ sâu trong linh hồn dễ chịu.

Đúng lúc này, đột nhiên.

Oanh

Thiên Đỉnh vương chỉ cảm thấy chung quanh thiên địa chấn động mạnh một cái, tràn trề cự lực từ trên trời giáng xuống, cuồng bạo Vô Song  khiến cho người giận sôi. Tại thời khắc này, nàng bất ngờ có loại đột nhiên trở lại cùng Chu Khánh Niên đối chiến một khắc này.

Bất lực.

Không cam lòng!

Như là trực diện một tòa không thể vượt qua núi cao!

Đây là. . .

Thiên Đỉnh vương bỗng dưng mở ra hai con ngươi, tinh mang lấp lánh, không biết này biến cố từ đâu tới, cuối cùng, nàng nhìn thấy Lý Vân Dật ngưng trọng sâm nhiên sắc mặt, lại không phải nhằm vào nàng, mà là. . .

Mịt mờ khí vận như biển!

Nàng nhìn thấy!

Mệnh Cung mở ra, xuyên thấu qua thần niệm, nàng cuối cùng lần thứ nhất rõ ràng thấy được quanh quẩn tại chính mình chung quanh tín ngưỡng lực!

Hạo đãng!

Vô ngần!

Theo bản nguyên tới nói, đây là Bắc Càng chúng sinh cho nàng mang tới tín ngưỡng, cùng nàng vốn thuộc một thể. Có thể là, sức người có nghèo, là có cực hạn, cho dù là chỗ tốt, cũng không thể ham hố.

Thế nhưng hiện tại, liền là loại tình huống này!

"Mất khống chế?"

Thiên Đỉnh vương cảm thụ được giữa thiên địa cuốn tới tràn trề cự lực, linh hồn chấn chiến, Chân Linh nổ vang, một khỏa đạo tâm run rẩy kịch liệt, kém chút trực tiếp sụp đổ!

Quá mạnh!

Cuốn tới tín ngưỡng lực nhiều lắm!

Lấy nàng trước mắt cảnh giới võ đạo cùng nội tình căn bản không có khả năng tiếp nhận!

Thiên Đỉnh vương trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ đại biến.

Giờ khắc này nàng thật sự là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Cơ duyên hóa tai kiếp?

Đây là cái gì quỷ đùa giỡn?

Không đợi Thiên Đỉnh vương từ nơi này biến cố đột nhiên bên trong hoàn hồn. . .

Oanh

Đợt thứ hai tín ngưỡng lực thuỷ triều đã đến! Hung hăng rót vào Mệnh Cung bảo huyệt bên trong, Thiên Đỉnh vương chỉ cảm thấy liền giống một thanh vô hình trọng chùy sinh sinh đập vào trong lòng của mình phía trên, trong nháy mắt, Chân Linh rên rỉ, thần hồn bản nguyên chấn động mãnh liệt không ngớt, lại mơ hồ có sắp bôn hội dấu hiệu!

Không

Thiên Đỉnh vương cảm nhận được tử vong uy hiếp, trong xương cốt chiến ý lập tức bạo phát, Thánh cảnh nhị trọng thiên khí thế tràn ngập toàn bộ tĩnh thất, muốn cùng đầy trời tín ngưỡng lực chống lại.

Có thể là.

Oanh

Thiên Đỉnh vương cả người thân thể chấn động, lại suýt nữa ngã xuống đất, sắc mặt ửng hồng không nói, bên ngoài thân đồng dạng nổi lên tràn ngập dụ hoặc huyết sắc.

Cắn trả!

Chưa đủ!

Lấy nàng trước mắt cảnh giới, căn bản không đủ để cùng này đầy trời tín ngưỡng lực chống lại, thậm chí nhường tình trạng của nàng trở nên càng kém!

Một bên, Lý Vân Dật phát giác Thiên Đỉnh vương dị động lập tức sắc mặt đại biến, lúc này hắn cũng không đoái hoài tới nam nữ hữu biệt, một thanh nắm ở Thiên Đỉnh vương yếu đuối liễu rủ vòng eo, cùng lúc đó, một chỉ điểm ra, như điên gió mưa rào rơi vào Thiên Đỉnh vương mềm mại bụng dưới.

Hùng hồn nam tử khí tức đập vào mặt, chính mình nhất địa phương bí ẩn càng bị người đụng chạm, Thiên Đỉnh vương biến sắc, lúc này liền muốn bản năng phản kháng, mãi đến.

"Đừng động!"

"Tiêu hóa đoạt được, cảm ngộ tự thân!"

Lý Vân Dật nặng trĩu như chuông thanh âm ầm ầm vang lên, như sấm sét đột khởi, Thiên Đỉnh vương thân thể cứng đờ, đang kinh ngạc Lý Vân Dật nói tới chính là cái gì, đột nhiên.

Hô

Một cỗ tràn trề cự lực theo trong cơ thể toàn thân truyền đến, cùng lực lượng của nàng đúng là bản nguyên, trong lúc nhất thời Thiên Đỉnh vương linh hồn sáng choang, cuối cùng khôi phục một tia lý trí, tựa hồ liền chung quanh tín ngưỡng lực triều dâng đều không phải là dữ như vậy mãnh liệt.

"Tu vi của ta. . ."

Thiên Đỉnh vương run sợ phát hiện, mình tại trước đó không lâu mới đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, vậy mà tại phi tốc vững chắc, tựa hồ Lý Vân Dật vừa rồi cái kia vung vẩy đầu ngón tay, mở ra trong cơ thể nàng mỗ phần bí tàng!

Thiên Đỉnh vương dạng này hình dung cũng không sai.

Lý Vân Dật vừa rồi vận dụng chính là Linh Tê Nhất Chỉ, kích phát trong cơ thể nàng lưu lại tiềm lực, khiến cho cảnh giới của nàng lần nữa tăng lên.

Có thể là.

"Chỉ có thể trì hoãn, vô pháp trừ tận gốc!"

Lý Vân Dật vẻ mặt y nguyên ngưng trọng.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Thiên Đỉnh vương coi là thế cục đã vững chắc, nhưng làm cho này hết thảy người khởi xướng Lý Vân Dật mới biết được, lúc này mới chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Thiên Đỉnh vương mặc dù còn có tiềm lực, nhưng tăng lên có hạn, xa còn lâu mới có được đi đến đối phó Bắc Càng này hạo đãng tín ngưỡng lực cấp độ!

Mối nguy còn tại!

"Thật là một cái phiền toái lớn!"

Lý Vân Dật vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Một màn này là hắn trăm triệu không nghĩ tới, trên thực tế, đây cũng là hắn lần thứ nhất giúp người khác mở ra chín đại chủ huyệt, mãi đến mở ra Mệnh Cung bảo huyệt mới phát hiện, chủ huyệt một khi mở ra, liền không còn cách nào phong cấm.

"Tiếp tục như vậy, nàng sẽ chết?"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tâm tình càng là trong nháy mắt ngã xuống đáy cốc.

Khinh thường!

Lý Vân Dật xưa nay không che giấu chính mình sai lầm, lần này cũng giống vậy, hắn sai lầm đánh giá thấp trợ Thiên Đỉnh vương chưởng khống tín ngưỡng lực nguy hiểm, đồng thời ——

Này mối nguy nhất định phải giải quyết!

Thiên Đỉnh vương nhất định không thể chết!

Bởi vì Thiên Đỉnh vương một khi chết rồi, hơn nữa là cùng với chính mình một chỗ một phòng thời điểm chết rồi, Thiên Tâm, thậm chí toàn bộ Bắc Càng tất nhiên đều có thể trong nháy mắt biết được. Mà Thiên Đỉnh vương tại Bắc Càng địa vị cao cả, nàng không hiểu thấu chết đi, có thể nghĩ sẽ làm cả Bắc Càng sinh ra bực nào oanh động cùng nộ trào.

Đợi khi đó, Bắc Càng cừu hận nhất chỉ sợ cũng không phải Đại Chu, mà là Nam Sở!

Nam Sở chung quanh đàn sói vây quanh, hiện tại lại muốn nhiều một đầu?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đã đè xuống trong lòng táo bạo, đáy mắt tinh mang lấp lánh, cả người lý trí tới cực điểm. Cùng lúc đó, một cái bình sứ xuất hiện ở lòng bàn tay, từng khỏa toàn thân đen kịt Thiên Hồn đan bị đem ra.

"Nuốt vào!"

"Vững chắc thần hồn, tiêu hóa tín ngưỡng lực!"

"Ghim chắc căn cơ!"

"Này chút trùng kích do ta giúp ngươi ngăn cản, trong thời gian ngắn nhất chưởng khống chúng nó! Bằng không, chúng ta đều phải chết!"

Lý Vân Dật lời ít mà ý nhiều.

Nhưng chính như câu nói kia nói, số lượng từ càng ít, vấn đề càng nghiêm trọng hơn!

Chính như lúc này.

Làm những lời này rơi vào Thiên Đỉnh vương trong tai, người sau thân thể mềm mại run lên, cuối cùng ý thức được trước mắt thế cục nghiêm trọng trình độ, đôi mắt đẹp chỗ sâu tinh mang chớp liên tục đồng thời, theo Lý Vân Dật trong tay tiếp nhận Thiên Hồn đan, trực tiếp nuốt vào, bắt đầu vững chắc căn cơ.

Lúc này.

Ầm ầm!

Bắc Càng tín ngưỡng lực triều dâng đợt thứ ba, rốt cuộc đã đến!

So hai lần trước cộng lại đều mạnh hơn!

Thiên Đỉnh vương chấn động trong lòng, đang muốn mạnh mẽ chống được này một đợt trùng kích mang tới cắn trả, đột nhiên, từ trên người Lý Vân Dật, nàng cảm nhận được một cỗ làm người ngạc nhiên khí tức ầm ầm mà lên!

Oanh

Một vệt cơ hồ ngưng tụ thành thực chất ánh xanh hiển hiện, hóa thành đạo đạo lồng giam, cố thủ Mệnh Cung bảo huyệt trước đó.

Thần niệm!

Lại là chỉ có Thánh cảnh cường giả mới có thể ngưng hóa thần niệm!

Đồng thời. . .

"Hắn thần niệm tựa hồ so với ta còn mạnh hơn? !"

Thiên Đỉnh vương trong lòng chấn động, cho đến lúc này, nuốt vào trong miệng Thiên Hồn đan dược lực tan ra, nàng mới rốt cuộc biết, ngày này hồn đan đến cùng là cái gì.

Thần Hồn đan dược!

Lại là có khả năng đối thần hồn có chỗ tăng thêm linh đan!

Lý Vân Dật ở đâu ra thứ này?

Thiên Đỉnh vương hoảng hốt, trong lòng kinh ngạc, trong lúc nhất thời, tại trước mắt nàng, cái này thoạt nhìn bất quá chừng hai mươi thanh niên bộ dáng đột nhiên trở nên càng ngày càng thần bí, dùng tâm tính của nàng đều khó mà tự kiềm chế.

Mãi đến.

Oanh

Sóng biển đập vách đá thanh âm truyền đến, Thiên Đỉnh vương run sợ thấy, Lý Vân Dật thân thể run lên bần bật, cưỡng ép ngăn trở tín ngưỡng lực triều dâng đợt thứ ba thế công, nhưng sắc mặt của hắn cũng đã trở nên trắng bệch như tờ giấy, vung tay lên, Thiên Hồn đan tựa như không cần tiền một dạng rơi vào trong miệng, hóa thành tinh thuần dược lực.

Là dược ba phần độc!

Dù cho Thiên Hồn đan, thôn phệ nhiều, cũng sẽ cho người sinh ra tính kháng dược.

Thế nhưng hiện tại ——

Lý Vân Dật không để ý tới.

Ngăn trở!

Nhất định phải ngăn trở!

Hắn vừa rồi có thể không phải cố ý đang hù dọa Thiên Đỉnh vương, mà là sự thật. Chuyện hôm nay một cái xử lý không thích đáng, bọn hắn đều phải chết ở chỗ này!

"Vững chắc!"

Lý Vân Dật phát giác được Thiên Đỉnh vương thất thần, trầm giọng cảnh cáo, người sau lúc này mới tinh thần run lên cuối cùng tỉnh lại, thần niệm thăm dò vào Mệnh Cung, lúc này bắt đầu tiêu hóa lĩnh hội vừa rồi đặt vào trong cơ thể tín ngưỡng lực.

Thế nhưng. . .

Quá chậm!

Oanh

Bên ngoài cơ thể, tín ngưỡng lực triều dâng đợt thứ tư buông xuống, làm Lý Vân Dật bằng vào lực lượng thần hồn của mình cưỡng ép ngăn trở, quay đầu lại phát hiện, Thiên Đỉnh vương vừa mới luyện hóa một tia tín ngưỡng lực chịu đến bên ngoài truyền đến chấn động ảnh hưởng, trực tiếp phá toái!

Người sau trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy kinh ngạc.

Một người thần hồn lực lượng căn bản chưa đủ!

Thiên Đỉnh vương dù sao cũng là từng bước một tu luyện tới Thánh cảnh nhị trọng thiên, căn cơ thâm hậu, lập tức ý thức được vấn đề xuất hiện ở chỗ nào. Có thể là còn không đợi nàng ngẩng đầu nói với Lý Vân Dật sáng tất cả những thứ này ——

"Ta tới!"

"Cùng một chỗ!"

Cùng một chỗ?

Cùng một chỗ làm sao làm?

Hai người, khí tức khác biệt, giới tính khác biệt, chớ nói chi là lực lượng linh hồn.

Thiên Đỉnh vương đang ở kinh ngạc, trơ mắt thấy, Lý Vân Dật hóa thành bản thể hắn bộ dáng thần niệm ngưng hóa thành tiểu nhân rơi vào Mệnh Cung.

Kỳ thật Lý Vân Dật ý nghĩ rất đơn giản.

Một mình ngươi không được, vậy liền hai người cùng đi, tối thiểu muốn luyện hóa đầy đủ tín ngưỡng lực, hình thành nền tảng, có thể ngăn trở tín ngưỡng lực triều dâng đánh sâu vào, mới có thể tại sau này bình ổn luyện hóa.

Thế nhưng hắn quên đi, chín đại chủ huyệt, chính là một võ giả, một cái sinh linh nơi quan trọng nhất, không có cái thứ hai!

Ngay tại hắn thần niệm xuyên vào Thiên Đỉnh vương Mệnh Cung trong nháy mắt ——

Hô

Như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đạo vệt sóng gợn tứ tán, một loại xa lạ, trước nay chưa có mềm mại cảm giác truyền vào sâu trong linh hồn, lực lượng linh hồn giao hòa trong nháy mắt, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một loại khác thư thái thẳng tới toàn thân, nhường đáy mắt của hắn cũng nhịn không được xuất hiện một vệt hốt hoảng.

A

Thiên Đỉnh vương thần niệm kém xa Lý Vân Dật cường đại như vậy, liền Lý Vân Dật đều hứng chịu tới như thế lớn chấn động, chớ nói chi là nàng.

Trong nháy mắt.

Nàng hai mắt mê ly, như lâm vào một mảnh Vu sơn mây mưa bên trong, tựa hồ leo lên thế gian Cực Lạc chỗ.

Hô

Lý Vân Dật trước mắt, từng cái Thiên Đỉnh vương xuất hiện, tuổi tác không đồng đều, thân ở tình cảnh càng không giống nhau. Có nàng tuổi nhỏ lúc cầm thương khổ luyện, cũng có nàng tấn thăng Tông Sư vui vẻ, Bắc Càng đột nhiên gặp Đại Chu tập kích lúc tâm tiêu, cùng đột phá Thánh cảnh bảo vệ quốc gia kiên định. . .

"Mảnh vỡ kí ức?"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, cuối cùng tỉnh lại, con mắt thứ nhất nhìn thấy được chẳng biết lúc nào đã gần sát trước người mình Thiên Đỉnh vương Chân Linh, toàn thân ửng hồng, tựa như là gặp một loại nào đó kích thích, đáy mắt đều là một mảnh mê ly cùng say mê.

Đây là. . .

Lý Vân Dật thần tâm chấn động, nghĩ đến một cái Trung Thần châu truyền thuyết.

"Thần hồn song tu?"

Này thuộc về thần hồn song tu sao?

Âm Dương giao hội, cộng sinh lớn mạnh!

Chính mình cùng Thiên Đỉnh vương hiện tại trạng thái xác thực phù hợp này loại miêu tả, chẳng qua là càng làm cho Lý Vân Dật kinh ngạc chính là, liền tại bọn hắn thần hồn dây dưa địa phương.

Hô

Một đóa Tịnh Đế liên hoa lặng yên ngưng hóa.

Ngay tại nó xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Đỉnh vương Mệnh Cung, đột nhiên vững chắc dâng lên!.