Chương 438: Tín ngưỡng thần binh!

Chương 438: Tín ngưỡng thần binh!

Thần hồn song tu.

Ngạn ngữ cổ nghe đồn, nam làm dương, nữ làm âm, thần hồn giao hòa, âm dương tương tế, trong đó chỗ tốt làm khó ngoại nhân nói.

Lý Vân Dật đoán được điểm này, đang là bởi vì chính mình tiến nhập Thiên Đỉnh vương Mệnh Cung, mới trong lúc vô tình tiến nhập thần hồn song tu phương diện, thậm chí bởi vậy thấy được Thiên Đỉnh vương từ nhỏ đến lớn mảnh vỡ kí ức.

Thế nhưng, này gốc Tịnh Đế liên hoa lại là cái gì?

Lý Vân Dật đang đang kinh dị.

Một bên khác, Thiên Đỉnh vương so cảm thụ của hắn càng thêm mãnh liệt!

Tịnh Đế liên hoa.

Một là chủ.

Một là theo!

Mặc dù nơi này là mệnh cung của nàng, nhưng rõ ràng, hiện tại lên chủ đạo ý chí cũng không là nàng, mà là Lý Vân Dật!

Ngay tại Tịnh Đế liên hoa ngưng hóa thành hình trong nháy mắt, Thiên Đỉnh vương cảm giác, mình làm một giấc mộng.

Một trận từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ có. . .

Mộng xuân!

Nàng lụa hoa hiểu hết rúc vào Lý Vân Dật trong ngực, tựa hồ độ cứng qua một trận Vu sơn mây mưa chi hội, lại phảng phất còn chưa bắt đầu, tràn ngập chờ mong.

Càng làm cho nàng khiếp sợ là ——

Nàng cũng nhìn thấy Lý Vân Dật một chút mảnh vỡ kí ức!

Mười sáu tuổi trước đó Lý Vân Dật, cùng nàng trước đó điều tra lý giải một dạng, cũng không hề có sự khác biệt, nhưng lại tại mười sáu tuổi về sau, Lý Vân Dật trí nhớ bất ngờ chia làm hoàn toàn khác biệt lớn nhỏ hai bộ phận.

"Trung Thần châu?"

"Độc y?"

"Thiên Cơ ấm?"

Thiên Đỉnh vương nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem một màn này, tưởng rằng ảo giác của mình. Mãi đến nàng nhìn thấy Thiên Cơ ấm, toàn bộ tâm run lên bần bật.

Nàng nhận biết Thiên Cơ ấm!

Trên thực tế, đây cũng là bởi vì Lý Vân Dật đối thiên cơ ấm xưa nay không từng ẩn giấu, một mực bắt trên tay vuốt vuốt duyên cớ. Thời đại này, trên tay có riêng biệt chơi đồ chơi thật sự là quá như thường bất quá, Thiên Đỉnh vương trước đó cũng không có quá nhiều để ý, mãi đến, tại Lý Vân Dật mảnh vỡ kí ức bên trong, nàng lại thấy được Thiên Cơ ấm dáng vẻ.

"Nó là cái gì?"

"Này hai phần trí nhớ, đến cùng cái kia một phần là chân thực?"

Thiên Đỉnh vương nếu như có thể thấy Lý Vân Dật toàn bộ trí nhớ, tất nhiên có thể thấy rõ hết thảy, chỉ tiếc, nàng nhìn thấy chẳng qua là một chút mảnh vỡ kí ức mà thôi.

Đồng thời rất nhanh.

Vô tận cảm giác sảng khoái truyền đến, để cho nàng dần dần trầm luân, lâm vào Vu sơn mây mưa vô pháp tự kềm chế.

Lý Vân Dật cũng có giống nhau cảm giác, thậm chí, bởi vì thần hồn của hắn càng thêm cường đại, này loại như đúng như giả cảm giác cũng càng thêm mãnh liệt hòa thanh tích, dù cho hắn bản năng biết, hiện tại ứng đối Thiên Đỉnh vương ngoài thân mênh mông tín ngưỡng lực triều dâng mới là then chốt, thế nhưng, cả người vẫn là không nhịn được trầm luân. . .

. . .

Ôn nhu hương.

Sâu như biển.

Vừa vào trong đó, khó mà tự kềm chế.

Thần tiên còn như vậy, huống chi là phàm nhân?

Lý Vân Dật Thiên Đỉnh vương chìm vào thần hồn giao hòa mỹ hảo, hai người như là hợp hai làm một, tất cả những thứ này càng trực tiếp hiện ra ở bên ngoài.

Quần áo ngổn ngang, đổ mồ hôi tràn trề. . .

Tóm lại bốn chữ ——

Không thể miêu tả!

. . .

Nhưng mà, ngay tại Lý Vân Dật Thiên Đỉnh vương như là mất lý trí, chẳng qua là theo bản năng mà "Động" thời điểm, Thiên Đỉnh vương trong cơ thể, lại đang đang phát sinh lấy biến hóa kinh người!

"Ầm ầm!"

Tín ngưỡng lực triều dâng vẫn đang cuộn trào cuốn tới, kéo dài như biển, làm người sợ hãi, đồng thời càng ngày càng cuồng bạo.

Lúc này triều dâng, đừng nói là Lý Vân Dật chính mình, liền là hắn cùng Thiên Đỉnh vương hai người cộng lại chỉ sợ cũng vô pháp ngăn cản.

Thế nhưng, khi chúng nó rót vào Thiên Đỉnh vương Mệnh Cung bảo huyệt, đương nhiên bên trong bẻ gãy nghiền nát cũng chưa từng xuất hiện, vừa vặn tương phản, khi chúng nó theo cái kia một gốc Tịnh Đế liên hoa vùng trời xẹt qua, lập tức, tín ngưỡng lực triều dâng trở nên ôn nhu, vô cùng khéo léo, ngưng hóa tơ sợi, ngay tại Tịnh Đế liên hoa dưới chân, một tòa giống như tế đàn đài cao chậm rãi thành hình cất cao.

Trên đài cao.

Có Tịnh Đế liên hoa.

Tịnh Đế liên hoa thủ hộ phía dưới, là Lý Vân Dật cùng Thiên Đỉnh vương hoàn toàn hợp nhất thần hồn bản nguyên.

Trưởng thành!

Đài cao, Tịnh Đế liên hoa, Lý Vân Dật cùng thần hồn của Thiên Đỉnh vương, đều đang nhanh chóng trưởng thành bên trong.

Không biết đi qua bao lâu, mãi đến đột nhiên.

Oanh

Đài cao trưởng thành tựa hồ cuối cùng đạt đến một cái nào đó cực hạn, thất thải thần quang chiếu rọi, tròn vành vạnh.

Tịnh Đế liên hoa thần quang chấn động, còn quấn quýt lấy nhau Lý Vân Dật Thiên Đỉnh vương lập tức linh thể run lên, thần quang gần như đồng thời xuất hiện tại hai người đáy mắt chỗ sâu.

Chỉ bất quá, Lý Vân Dật là kinh ngạc chiếm đa số, Thiên Đỉnh vương càng nhiều là kinh ngạc cùng xấu hổ.

Ngươi

Ầm

Đại Lực truyền đến, Lý Vân Dật bay ngược mà đi, hung hăng đâm vào trên vách đá, phía sau lưng đau nhức, cắn răng nghiến lợi đứng lên, chỉ thấy Thiên Đỉnh vương phất ống tay áo một cái, quần áo như giống như bông tuyết nâng lên, lại khó che lại như ngọc thân thể mềm mại.

Lý Vân Dật cũng là nam nhân bình thường, như thế tuyệt sắc gần ngay trước mắt há có thể không tâm động?

Chẳng qua là đúng lúc này, hắn thoáng nhìn quần áo một góc điểm điểm đỏ thẫm, đồng tử bỗng dưng run lên.

"Ngươi là. . ."

"Im miệng!"

Thiên Đỉnh vương băng lãnh thanh âm truyền đến, tựa hồ lúc này, nàng mới rốt cục khôi phục một nước chi vương uy nghiêm, có thể mặc cho ai đều có thể nhìn ra, nàng nhìn về phía Lý Vân Dật phức tạp cùng bất đắc dĩ.

Tình huống đột nhiên.

Nàng không phải là không có lý trí người.

Trên thực tế trong nội tâm nàng rõ ràng, vừa rồi nếu như không phải Lý Vân Dật bốc lên bỏ mình nguy hiểm ra tay, chẳng qua là nàng một thân một mình đối mặt tất cả những thứ này, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Hả

Vẫn là oán?

Một số thời khắc, thật nói không rõ ràng.

Nhất là vừa rồi chung đi Vu Sơn mỹ diệu còn dập dờn ở trong lòng  khiến cho nàng lại mơ hồ thấy hai chân như nhũn ra. . . Thiên Đỉnh vương đáy mắt bất đắc dĩ càng nhiều.

Đến mức Lý Vân Dật, tâm tình đồng dạng phức tạp.

Không có biện pháp.

Hắn cũng không nghĩ tới lại đột nhiên phát sinh loại sự tình này a.

Nhưng như là đã phát sinh, Lý Vân Dật khẳng định không phải loại kia cởi quần liền không nhận người người, dù cho Thiên Đỉnh vương không cho chính mình nói chuyện, hắn vẫn là mở miệng nói.

"Chuyện này, ta sẽ phụ trách."

"Nếu như. . ."

Chẳng qua là, không đợi hắn nói hết lời. . .

"Chúng ta đều là người trưởng thành, có mấy lời không cần nhiều lời. Chuyện này, liền làm chưa từng xảy ra đi."

Không có phát sinh?

Như vậy đại khí?

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, nhìn Thiên Đỉnh vương run nhè nhẹ bóng lưng, rõ ràng, người sau tâm lý không hề giống mặt ngoài hiện ra bình tĩnh như vậy.

Nhưng, hắn cũng hiểu rõ Thiên Đỉnh vương ý tứ.

Hai người các vì đó quốc, thân phận đặc thù, dù cho thật sự có tâm, lại sao có thể tiến tới cùng nhau?

Tối thiểu dùng trước mắt hai nước thế cục. . .

Việc này không bằng không nói.

Yên lặng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tĩnh thất lâm vào không hiểu yên lặng. Cuối cùng, vẫn là Lý Vân Dật đánh vỡ bình tĩnh.

"Chuyện này, ta không sẽ cùng ngoại nhân nói."

Thiên Đỉnh vương thân thể chấn động.

"Ta cũng như thế."

Thiên Đỉnh vương thanh âm bình tĩnh, bình tĩnh đến liền Lý Vân Dật đều không có cảm thấy trong đó một tia. . .

Thất lạc.

"Liền không lưu Trấn Quốc vương."

Thiên Đỉnh vương mở miệng lần nữa, thanh âm tựa hồ càng nhiều một tia lãnh khốc, Lý Vân Dật há có thể nghe không ra trong đó ý tại ngôn ngoại, lúc này thần sắc cứng lại. . .

Được

"Vậy liền không quấy rầy Thiên Đỉnh vương."

Nói xong, Lý Vân Dật trực tiếp hướng tĩnh thất đi ra ngoài. Chỉ bất quá chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm giác có chút không thoải mái. . .

"Rõ ràng là ta được tiện nghi, làm sao còn cảm giác thua lỗ?"

Mà hắn càng không biết là, ngay tại tĩnh thất Thạch Môn đóng cửa trong nháy mắt.

Ầm

Thiên Đỉnh vương đột nhiên quay người, mặt bên trên nơi nào còn có vừa rồi trong tiếng nói băng hàn?

Lưu luyến.

Không bỏ.

Rất là phức tạp.

Tựa như một cái rơi vào phàm trần Tiên Linh, đã xúc động.

Chỉ tiếc, để cho nàng xúc động người đã rời đi.

"Dạng này. . . Cũng tốt?"

Thiên Đỉnh vương nhìn Lý Vân Dật rời đi phương hướng nhìn thật lâu, cơ hồ đem Thạch Môn hiểu rõ, cuối cùng, thổ lộ tiếng lòng, không biết đang suy nghĩ gì, ánh mắt càng ngày càng kiên định, cuối cùng, đã hóa thành một mảnh sâm nhiên chiến ý.

"Ta có khả năng toàn lực ứng phó."

Thiên Đỉnh vương lấy tay vẫy một cái, không có bất kỳ cái gì thiên địa linh lực gợn sóng, trong lòng bàn tay phía trên, bất ngờ nhiều một cây đoản thương!

Hình thể hư ảo, tại chân thực cùng hư vô ở giữa biến ảo, như là cũng không tồn tại ở mảnh không gian này.

"Tín ngưỡng thần binh!"

Đây là Thiên Đỉnh vương cho tên của nó, chính là trong cơ thể tín ngưỡng lực ngưng tụ mà thành.

Kỳ thật cho tới bây giờ, nàng còn chưa nắm toàn bộ Bắc Càng tín ngưỡng lực toàn bộ luyện hóa, mà lấy nàng trước mắt tu vi võ đạo cũng không có khả năng đem luyện hóa hoàn tất.

Nhưng dù vậy, nàng cũng có thể cảm giác được thực lực mình tăng vọt.

Càng bởi vì. . .

Lý Vân Dật lúc trước ấn về phía nàng bụng dưới cái kia nhất chỉ.

Linh Tê Nhất Chỉ!

Thiên Đỉnh vương theo mảnh vỡ kí ức bên trong biết tên của nó, mặc dù không biết này là sinh mệnh truyền thừa một bộ phận, nhưng cũng có thể cảm nhận được thần kỳ của nó.

Nếu như Thiên Đỉnh vương tinh tế suy tư, nhất định có thể đánh giá ra, lá Vô Trần truyền thừa kinh người. Chỉ tiếc, làm nghĩ đến vừa rồi, nàng đầy trong đầu đều là Vu sơn mây mưa kỳ diệu, chỗ nào còn nhớ được này chút?

"Lý lang. . ."

"Hi vọng, chúng ta còn có gặp lại ngày đi. . ."

Thật lâu.

Một tiếng biến ảo tiêu tán ở này phương tĩnh thất, Thiên Đỉnh vương lần nữa khoanh chân ngay tại chỗ, mặt hướng Đại Chu hướng đi, toàn thân sắc bén khí thế bao phủ, trường thương nơi tay, lâm vào trong tu luyện.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Mà một bên khác, làm Lý Vân Dật tâm tư phức tạp theo tĩnh thất đi tới, lập tức thấy được cung hậu tại bên ngoài Thiên Tâm, người sau một mặt lo lắng, thấy Lý Vân Dật ra tới, lập tức tiến ra đón.

Chẳng qua là.

Tại Lý Vân Dật sau lưng không nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia, Thiên Tâm đồng tử chấn động, đột nhiên nhiều một tia cẩn thận.

"Trấn Quốc vương, sư bá ta nàng. . ."

Lý Vân Dật thấy Thiên Tâm lần này bộ dáng há lại sẽ đoán không được hắn trong lòng suy nghĩ? Đang đang suy tư nên trả lời như thế nào, đột nhiên.

"Ta không sao."

"Đa tạ Trấn Quốc vương giúp ta đột phá."

Thiên Đỉnh vương trong veo thanh âm tại tĩnh thất truyền đến, Thiên Tâm lập tức đồng tử sáng lên, nhấc lên tâm lập tức trở về trong bụng, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt cũng một lần nữa nóng bỏng lên.

Xong rồi!

Thiên Đỉnh vương thật đột phá!

Lý Vân Dật lại còn có này các loại năng lực? !

Thiên Tâm không khỏi kinh ngạc, trong lòng rung động không thôi, trong mắt hắn, Lý Vân Dật đã không chỉ là thần bí đơn giản như vậy.

Nhìn rõ Huyết Nguyệt Ma giáo nền móng.

Có thể giúp Thánh cảnh đột phá!

Còn có tam đại thần doanh, Băng Tuyết cự nỏ. . .

Trên đời này, ngoại trừ sinh con bên ngoài, còn có Lý Vân Dật sẽ không sao?

Bất tri bất giác, Thiên Tâm đối với Nam Sở Bắc Càng đồng minh cùng chống chọi với Đại Chu đột nhiên tăng thêm không ít hi vọng, lại không nhìn thấy, ngay tại Thiên Đỉnh vương tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Lý Vân Dật đáy mắt đồng dạng lóe lên một vệt phức tạp cùng. . .

Thất lạc.

Dù sao cũng là đương thời một nữ nhân đầu tiên, Lý Vân Dật khó tránh khỏi tâm nổi sóng. Nhưng chỉ là một chút thời gian, sau một khắc, hắn đáy mắt đã lần nữa khôi phục thanh lãnh cùng ngày thường bình tĩnh.

"Nếu dạng này, Thiên Tâm quốc sư, chúng ta liền tiếp tục trao đổi chi tiết a?"

Chi tiết!

Thiên Tâm nghe vậy chấn động trong lòng, gật đầu đồng thời, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

Diệt trừ Huyết Nguyệt Ma giáo tại Bắc Càng thế lực cùng hàn băng cự nỏ chẳng qua là Bắc Càng cùng Nam Sở hợp tác đồng minh bước thứ nhất.

Trợ giúp Thiên Đỉnh vương tăng lên, miễn cưỡng xem như bước thứ hai.

Sau đó, mới là việc quan hệ vương triều cuộc chiến trăm vạn đại quân sinh tử then chốt đến tiếp sau, càng liên quan đến hai đại vương triều sau này vận mệnh, khiến cho hắn sao có thể coi nhẹ?.