Chương 439: Bên ngoài trấn tổng quản

Chương 439: Bên ngoài trấn tổng quản

Nghĩ tới đây, Thiên Tâm vẻ mặt trang nghiêm, tựa hồ liền Thiên Đỉnh vương cũng không đoái hoài tới.

"Trấn Quốc vương, mời!"

Thiên Tâm dĩ nhiên không phải thật mặc kệ Thiên Đỉnh vương, là thực sự không quản được. Người sau đều mở miệng hướng Lý Vân Dật nói lời cảm tạ, hắn còn có thể lại trứng gà bên trong chọn xương cốt hay sao?

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, theo Thiên Tâm đi vào Tuyên Chính điện. Lớn như vậy Tuyên Chính điện mặc dù chỉ có hai người bọn họ, thế nhưng, Thiên Đỉnh vương không ra, Thiên Tâm liền là toàn bộ Bắc Càng người nói chuyện, liền chân chính Việt Vương đều cũng phải đứng dịch sang bên, đây cũng là Thiên Đỉnh vương thái độ. Cho nên, dù cho chỉ có hai người, bọn hắn cũng đủ có thể đại biểu hai đại vương triều.

Đến mức chi tiết. . .

Thiên Tâm sở cầu, tự nhiên là Lý Vân Dật trong tay át chủ bài.

Giống hàn băng cự nỏ thứ này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, càng nhiều, bọn hắn đối phó Đại Chu liền càng thuận buồm xuôi gió  đồng dạng, cũng có thể cho Nam Sở chia sẻ áp lực nhiều hơn.

Cho nên ở trên đây, Thiên Tâm hoàn toàn không có cái gì lo lắng, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cơ hồ đem yêu cầu của mình mở ra.

Đến mức Lý Vân Dật, hai đại vương triều hiện tại mặc dù đã thành liên minh, nhưng hắn chắc chắn sẽ không giáo Thiên Tâm như thế nào nhằm vào Đại Chu. Tại Bắc Càng cùng Đại Chu bao năm qua tới trong chiến tranh, Bắc Càng kinh nghiệm phong phú hơn, hoàn toàn không phải hắn nghe mấy trận đại chiến liền có thể giải đọc.

Hắn sở cầu, không có vật khác, liền là quân nhu!

Vật liệu quân nhu.

Này đồng dạng cũng là Bắc Càng xương sườn mềm, Bắc Càng không thể so Nam Sở, hoang vắng, lâu dài Băng Tuyết bao trùm, lương thực rất là có hạn, khẳng định vô lực trợ giúp.

Nhưng nghe tới Lý Vân Dật muốn là đủ loại quặng sắt loại hình đồ vật. . . Thiên Tâm đồng tử sáng lên.

Thứ này, bọn hắn Bắc Càng không thiếu.

Không những không thiếu, đồng thời còn khá nhiều!

"Trấn Quốc vương nếu có điều cần, cứ việc nói, chỉ cần ta Bắc Càng có, cứ việc cầm đi!"

Thiên Tâm rất là bá khí, không chút nghĩ ngợi làm ra hứa hẹn.

Lý Vân Dật dĩ nhiên hiểu rõ tâm tư của hắn.

Tựa như hàn băng quặng sắt một dạng, tại Bắc Càng sản xuất rất nhiều, nhưng phần lớn đều để đó không dùng, căn bản vô dụng, giá cả càng bị ép đến cực thấp. Thế nhưng trong tay Lý Vân Dật. . .

Nó liền là một lá vương bài!

Băng Tuyết cự nỏ uy lực Thiên Tâm đã từng gặp qua, căn bản không nghi ngờ Lý Vân Dật ở phương diện này năng lực.

Còn nữa, khoáng thạch lối ra, đối Bắc Càng tới nói không ngừng mang ý nghĩa kim ngân.

Quả nhiên.

"Chỉ hy vọng Trấn Quốc vương điện hạ nếu là lại nghiên cứu ra giống Băng Tuyết cự nỏ đồ vật, có thể nghĩ đến ta Bắc Càng."

"Ta Bắc Càng có thể dùng đủ loại khoáng thạch lấy vật đổi vật!"

Đối mặt Thiên Tâm điều kiện như vậy, Lý Vân Dật cười đáp ứng, bất quá cũng làm mặt khác căn dặn.

"Cái này dễ nói."

"Thế nhưng những vật tư này, ta yêu cầu đưa đến Cảnh Quốc."

"Địa phương khác muốn những vật này cũng vô dụng."

Cảnh Quốc!

Thiên Tâm lập tức hiểu rõ Lý Vân Dật dự định.

Chân chính lưỡi đao, vẫn là muốn nắm ở trong tay chính mình mới là. Ví như Băng Tuyết cự nỏ, mặc dù Lý Vân Dật cho bọn hắn chế tạo cùng lắp ráp bản vẽ, chỉ khi nào tổn hại, bọn hắn thậm chí đều dò xét tra không được nguyên nhân, chỉ có thể tái tạo một cái.

Cái này là xương sườn mềm.

Bất quá Thiên Tâm cũng không có đề cập chuyện này.

Hắn biết, loại này bí mật, Lý Vân Dật là tuyệt đối không có khả năng tiết ra ngoài. Trên thực tế, Bắc Càng có thể có được bực này công thành lợi khí, Thiên Tâm đã rất thỏa mãn, dù cho chế tạo lần nữa tốn thời gian phí sức, hắn cũng không quan tâm.

Không đánh được chờ sau này thời cơ chín muồi, Bắc Càng đã chứng minh giá trị của mình, lại hướng Lý Vân Dật hỏi thăm.

Đối với này chút, Thiên Tâm có chính mình suy nghĩ cùng trí tuệ, lại không nghĩ rằng, hắn có thể loại suy nghĩ này, trên thực tế đã rơi vào Lý Vân Dật hạ phong.

"Không có vấn đề!"

Thiên Tâm cam kết thanh âm không ngừng tại Tuyên Chính điện vang lên. Hai người hiệp thương, liền so ba người nhanh nhiều lắm, bởi vì không cần bị những người khác quấy rầy.

Nhưng dù vậy, làm Lý Vân Dật cùng Thiên Tâm trao đổi hoàn tất, Tuyên Chính điện bên ngoài, đã là một mảnh Tinh Quang sáng chói.

Lý Vân Dật lúc đến, là đêm.

Lúc này vẫn là đêm.

Tự nhiên không phải một hồi đơn giản như vậy, mà là trọn vẹn dùng đi ròng rã một ngày!

Lý Vân Dật còn tốt, Thiên Tâm trên mặt đã lộ ra mỏi mệt.

Quốc sự gian khổ, hắn một thân một mình đối mặt vẫn là trong lòng có chút hư.

Đợi mọi việc thương nghị kết thúc.

"Nên nói đã nói, nếu là ngày sau có kém, phi ưng liên hệ."

Lý Vân Dật vừa chắp tay, tựa hồ liền muốn rời khỏi, Thiên Tâm kinh ngạc, giữ lại nói: "Trấn Quốc vương không nữa nghỉ ngơi mấy ngày lại đi?"

Nghỉ ngơi?

Nghỉ ngơi rồi hả?

Thiên Tâm cảnh giới còn thấp, vừa đột phá Thánh cảnh không lâu, thần niệm cường độ không đủ, phát giác không được, nhưng Lý Vân Dật lại có thể không phát hiện được, ngay tại hắn cùng Thiên Tâm trao đổi một ngày này, một đạo thần niệm thủy chung bao phủ bên người?

Là Thiên Đỉnh vương.

Nếu là hôm qua, Thiên Đỉnh vương như vậy tùy ý thần niệm dò xét, Lý Vân Dật đã sớm phát cáu, nhưng là bây giờ. . .

Nữ nhân, không dễ chọc!

"Được rồi, không nghỉ ngơi."

"Quốc sự làm trọng."

Thiên Tâm nghe vậy tinh thần run lên, thật sâu gật đầu, một bộ rất tán thành bộ dáng, lúc này liền phải đem Lý Vân Dật đưa ra đại điện.

Đi vào ngoài điện.

Thiên Tâm thấy tại bên ngoài chờ đợi một ngày Lâm Nhai không thèm để ý chút nào, nhẹ gật nhẹ đầu tỏ vẻ chào hỏi, chẳng qua là khi ánh mắt của hắn rơi vào Tằng Thư trên thân, không khỏi sững sờ.

"Vị này là. . ."

Lúc này, Lâm Nhai cùng Tằng Thư cũng thấy Lý Vân Dật ra tới, người sau nghe được Thiên Tâm hỏi thăm càng là mừng rỡ, trông mong nhìn qua hướng Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng.

"Bắc Càng, ta không quen."

"Kẻ này là trong thương đội Lão Tăng nhi tử, vào Nam ra Bắc, đối Bắc Càng tương đối quen thuộc. Từ hôm nay trở đi, hắn chính là ta Nam Sở tại Bắc Càng bên ngoài trấn tổng quản."

"Quốc sư cùng ta trao đổi sự tình, đều có thể phân phó hắn đi làm."

Bắc Càng bên ngoài trấn tổng quản?

Thiên Tâm nghe vậy kinh ngạc.

Thương đội con trai?

Lý Vân Dật vị này mệnh cũng quá mức tùy ý a?

Chẳng lẽ. . .

Hắn chẳng qua là cơ sở ngầm?

Bên này, Thiên Tâm nhẹ gật nhẹ đầu tỏ vẻ biết được, nhìn về phía Tằng Thư ánh mắt nhiều hơn mấy phần xem kỹ.

Mà một bên khác  đồng dạng nghe thấy Lý Vân Dật lời nói này Tằng Thư càng là mừng rỡ, kinh ngạc thất sắc.

Tình huống như thế nào?

Lý Vân Dật không có ý định dẫn hắn đi Nam Sở?

Bên ngoài trấn tổng quản?

Này lại là cái gì chức vụ?

"Vương gia, ta. . ."

Tại bên ngoài chờ đợi một ngày Tằng Thư suy nghĩ qua rất nhiều khả năng, thậm chí hắn đã đè xuống trong lòng đối Bắc Càng khó bỏ, chuẩn bị theo Lý Vân Dật đi Nam Sở, nhưng là bây giờ. . .

Lý Vân Dật khiến cho hắn lưu lại?

Nhưng nơi này nào có hắn mở miệng tư cách.

"Ba năm."

Lời còn chưa dứt, Lý Vân Dật băng lãnh ánh mắt đã rơi xuống.

"Tại Bắc Càng ngốc ba năm, chỉ cần ngươi có thể bất tử, hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ, là có thể đi Nam Sở tìm ta."

Ba năm!

Đây là khảo nghiệm?

Tằng Thư nghe vậy, có loại đại triệt đại ngộ cảm giác, đành phải gật đầu đáp ứng.

Đây là lịch sử trào lưu, mà chỉ có Lý Vân Dật Thiên Tâm người tài giỏi như thế là Đông Thần châu lịch sử đẩy tay, từ khi hắn đi theo Lý Vân Dật lại tới đây, mệnh của hắn vận, liền không thuộc về mình.

Tằng Thư hiểu rõ đạo lý này, cho nên tiếp đó, hắn cũng không nhắc lại ra dị nghị.

"Cẩn tuân Vương gia khẩu dụ."

Thấy Tằng Thư này tấm đàng hoàng bộ dáng, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Là cái đáng tạo chi tài.

Cái này cùng hắn ngày đó nghe Tằng Thư giảng giải Nam Sở thế cục lúc đánh giá một dạng. Nhưng vẫn là câu nói kia, hiện tại Tằng Thư, cũng chỉ là có thể tố giá trị mà thôi.

Lý Vân Dật sở dĩ đem hắn ngay tại Bắc Càng dĩ nhiên không chỉ là đối khảo nghiệm của hắn đơn giản như vậy, một nguyên nhân khác là. . .

Hắn là Bắc Càng người!

Bắc Càng người đối Thiên Đỉnh vương tín ngưỡng chi điên cuồng Lý Vân Dật là được chứng kiến, như là lạc ấn thật sâu khắc vào linh hồn của bọn hắn chỗ sâu, nhất là Tằng Thư tuổi tác này, bọn hắn tại Thiên Đỉnh vương quật khởi thời đại này lớn lên, cho dù là bọn họ chính mình không cho là như vậy, trên thực tế sớm đã khắc xuống Thiên Đỉnh vương cái bóng cùng ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này, đối Lý Vân Dật tới nói rõ ràng không phải chuyện tốt.

Tục ngữ nói tốt, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Lý Vân Dật nếu tuyển định một người, khẳng định không muốn hắn có hai lòng.

Một bộc há tùy tùng hai chủ?

Lý Vân Dật đem hắn ngay ở chỗ này, ngoại trừ quen thuộc trước mắt thế cục bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là. . .

Khiến cho hắn đối Bắc Càng sinh ra thất vọng!

Bắc Càng cũng không là bền chắc như thép, mặc dù lần này cùng Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm trao đổi vẫn tính thuận lợi, nhưng Lý Vân Dật biết, trao đổi cùng thực tiễn là hai việc khác nhau, theo vương triều đại chiến bắt đầu, Bắc Càng nội bộ khẳng định sẽ có thanh âm khác, mà xem như chính mình xếp vào tại Bắc Càng cơ sở ngầm, Tằng Thư tình cảnh có thể nghĩ.

Hắn sẽ đối với Bắc Càng thất vọng.

Bởi vì đây là bản tính của con người, nhất là làm thân ở trung tâm quyền lực thời điểm, càng là như vậy, chính như năm đó lần thứ nhất đi tới Sở Kinh, cùng ba đại cự đầu tiếp xúc cái kia đoạn thời gian.

Chỉ bất quá, kinh nghiệm của kiếp trước nhường Lý Vân Dật biết, đây là mỗi một cái vương triều thậm chí hoàng triều nội bộ đều sẽ chắc chắn xuất hiện phân hoá, cho nên xem thấu triệt, đối cá nhân hắn càng sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì.

Nhưng Tằng Thư khác biệt.

Hắn hiện tại liền là một tờ giấy trắng, nếu là từ đầu bồi dưỡng, Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng có thể làm được, khiến cho hắn trở thành đời sau Đường núi. Nhưng là bây giờ, hắn nào có thời gian này cùng tinh lực?

"Thành tài hay không, liền xem chính ngươi tạo hóa đi."

Thật sâu nhìn một cái Tằng Thư, Lý Vân Dật trực tiếp hướng phía trước đi đến, Lâm Nhai theo sát phía sau.

Tại Tuyên Chính điện trước đó, sớm có một đầu linh thú phi hành lặng chờ lâu nay.

Chẳng qua là, liền tại linh thú phi hành phá không mà đi thời điểm, không người thấy, nó rộng lớn trên lưng Lý Vân Dật thân thể nhẹ nhàng chấn động, liền Lâm Nhai đều không có cảm thấy.

"Việt Thanh cầu vồng?"

Bên tai băng lãnh thanh âm truyền vang, Lý Vân Dật tinh thần chấn động.

Hắn dĩ nhiên biết này truyền âm đến từ nơi nào, chính là danh tự chủ nhân.

Thiên Đỉnh vương!

Việt Thanh cầu vồng!

Tên, hết sức bá khí, giống như nàng quật khởi.

Thế nhưng, khiến cho hắn tâm lên gợn sóng chính là nàng mặt khác một câu.

"Ta như bỏ mình, nhớ kỹ vì ta lập bia."

Một sợi truyền âm, vạn trượng sát ý!

Thiên Đỉnh vương tử chí đã định, thề giết Chu Khánh Niên!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật bất ngờ có loại xoay người lại xúc động, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Bởi vì hắn biết.

Thiên Đỉnh vương muốn làm chuyện này không chỉ có là vì mình cùng Nam Sở, cũng là vì Bắc Càng.

Hắn cũng biết, dùng Thiên Đỉnh vương ý chí, không phải mình không quan trọng mấy câu liền có thể khuyên nhủ.

Huống chi.

Đây là Bắc Càng.

Mà hắn chốn cũ, là Nam Sở!

Bực này thời khắc, Nam Sở so Thiên Đỉnh vương càng cần hơn hắn!

"Thôi được."

"Sau này trở về lại nghĩ biện pháp giúp nàng một tay đi."

Lý Vân Dật thu lại suy nghĩ, linh thú phi hành hướng Bất Chu sơn mạch chạy như bay.

Về

Lòng chỉ muốn về!

Ra tới hơn một tháng, Nam Sở thế cục như thế nào?

Minh Nhật liền là đông chí, tuyên bố một năm lạnh nhất thời gian đến, ba đại vương triều, còn có thể nhịn được sao?

Bay khỏi Bắc Càng, Lý Vân Dật suy nghĩ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều, ẩn có lo lắng.

Chẳng qua là, kết thúc Bất Chu sơn mạch rìa hắn còn không biết, lúc này Nam Sở, tình huống xác thực không tốt.

Không chỉ bắt nguồn từ cùng ba đại vương triều giáp giới biên cảnh, càng nguồn gốc từ. . .

Nam Sở nội bộ!.