Chương 440: Lưu Ly thần tiễn

Chương 440: Lưu Ly thần tiễn

Bắc Càng linh thú phi hành là khẳng định không dám tiến vào Đại Chu cảnh nội, liền Bất Chu sơn mạch đều không dám vô ích đi sâu. Cho nên sau một ngày, Lý Vân Dật Lâm Nhai hai người đã đổi vật cưỡi, là hai đầu cửu phẩm Hung thú, bị Lâm Nhai đuổi bắt, Lý Vân Dật dùng quỷ châm hàng phục.

Lao vụt tốc độ cực nhanh.

Nhưng mặc dù dùng dạng này sức của đôi bàn chân, cũng ít nhất cần cần mấy ngày thời gian mới có thể đến Nam Sở Bắc quan.

Trên đường.

Lâm Nhai thấy Lý Vân Dật lại móc ra cái kia phương hắc bạch xen lẫn bàn cờ, ngồi xếp bằng Hung thú rộng lớn trên lưng giống như tại thôi diễn cái gì, ngày đêm không ngớt.

Mãi đến tối ngày thứ tư muộn, bọn hắn cuối cùng tiến vào Nam Sở Đại Chu biên cảnh Đại Âm sơn mạch.

Nghỉ ngơi thời điểm, Lâm Nhai cuối cùng nhịn không được, tiến lên trấn an.

"Điện hạ không cần lo nghĩ."

"Ba tháng, chúng ta có thể làm sự thật tại quá ít, Nam Sở họa, không duyên cớ rơi vào điện hạ đầu vai, dù cho vương triều đem phá, chắc hẳn cũng sẽ không có người trách tội điện hạ."

Lý Vân Dật buông xuống bàn cờ, ngoài ý muốn nhìn Lâm Nhai liếc mắt, không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này nói ra mấy câu nói như vậy, chắc là người sau đã chuẩn bị mấy ngày.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không ai trách tội?"

"Ngươi đây có thể nói sai."

"Tai vạ đến nơi, dân tâm khó bình. Ngươi cho rằng, vương triều phá toái, dân chúng lầm than, bọn hắn sẽ căm hận người nào?"

"Không nói căn nguyên, hiện tại nếu là ta ngồi ở trên vị trí này, dù cho tổng thể không báo cáo công tác, cũng sẽ trở thành chúng sinh chỉ trích người, điểm này, Diệp Hướng Phật có thể so với ngươi nghĩ hiểu hơn."

Diệp Hướng Phật?

Lâm Nhai nghe vậy khẽ giật mình, nhất thời thậm chí có chút hấp tấp. Nói như vậy, này nồi chẳng phải là Lý Vân Dật lưng định?

Lý Vân Dật thấy trên mặt hắn phát ra từ phế phủ lo lắng, nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh, nói: "Bất quá, ngươi nói không sai. Ba tháng, chúng ta có thể làm sự tình cực ít, thế nhưng, cũng đã đủ rồi."

Đầy đủ?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ Lý Vân Dật đã nghĩ đến biện pháp giải quyết Nam Sở trước mắt tai kiếp?

Lâm Nhai nghe vậy kinh ngạc, có thể là không đợi hắn tiếp tục truy vấn, chỉ thấy Lý Vân Dật đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời nơi xa, hắn đang kinh ngạc, rất nhanh, cũng biết Lý Vân Dật là bị vật gì hấp dẫn thần tâm.

Phi ưng!

Theo phía nam bay tới phi ưng.

Lâm Nhai nhảy lên một cái, bắt giữ phi ưng, từ sau người trên đùi gỡ xuống mật tín, đưa cho Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật cũng không né tránh Lâm Nhai, trực tiếp mở ra, chỉ thấy quen thuộc bút tích rơi vào đáy mắt.

"Tuân Vương gia chi lệnh  biên cảnh cùng các lớn quyền sở hữu binh mã đã dựa theo nguồn cung cấp lính một lần nữa bố trí, cũng không hỗn loạn."

"Vũ Văn Nguyên soái đề biểu, cử động lần này bắt chước Bắc Càng, nhất định có thể kích phát quân tâm chiến ý, nhưng cũng dễ dàng quân dân mệt nhọc, các quân tốt xấu lẫn lộn, thời gian ngắn binh lực có lẽ sẽ xuất hiện trượt, một khi xuất hiện chiến bại sự tình càng dễ dẫn phát náo động, thuộc hạ đã mệnh bọn hắn tự động chỉnh đốn."

Quân dân đồng tâm!

Đây là Lý Vân Dật tại hơn hai mươi ngày trước đó truyền đạt vương lệnh, cho tới hôm nay, Trâu Huy cuối cùng hoàn thành.

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không coi là tốc độ này rất chậm, trên thực tế, Trâu Huy đã làm được tương đối khá. Nam Sở chưởng khống trăm vạn đại quân, lại thêm đoạn thời gian gần nhất trưng thu tân binh, cưỡng ép đạt đến một trăm khoảng 500 ngàn. Trâu Huy có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem bọn hắn toàn bộ làm rõ, tuyệt đối được cho là tận chức tận trách.

Đây cũng là hắn từng là Diệp Hướng Phật người thân cận nhất mang tới tiện lợi, nếu như là những người khác, trong khoảng thời gian này căn bản không có khả năng tạo thành.

Đầu thứ nhất tin tức, Lý Vân Dật chẳng qua là nhẹ nhàng quét qua, vẻ mặt lạnh nhạt.

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Thậm chí càng tốt, tốt tại ba đại nguyên soái ủng hộ và hành động cấp tốc, bao quát Trâu Huy đối ba đại nguyên soái hồi phục.

Chẳng qua là khi Lý Vân Dật tầm mắt rơi vào đầu thứ hai quân báo lên.

"Sở Ngọc các Ám Điệp tra ra, có cao thủ hộ vệ kỵ binh theo Đại Chu Nam Cảnh Cổn Thành xuất phát, hiện đã tiến vào Đông Tề Tây Tấn lãnh địa, hư hư thực thực Đại Chu Đông Tề Tây Tấn đã đạt thành đồng minh dấu hiệu."

Đồng minh!

Đầu thứ hai quân báo so đầu thứ nhất muốn ngắn, thế nhưng tích chứa trong đó tin tức có thể không có chút nào thiếu, nhường đồng dạng thấy nó Lâm Nhai đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Lý Vân Dật không có né tránh hắn tồn tại mở ra mật tín, hắn dĩ nhiên sẽ không cố ý đi ra, đối với Nam Sở truyền đến quân báo đồng dạng tò mò.

"Điện hạ, bọn hắn đây là. . ."

Lâm Nhai sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, muốn nói lại thôi. Lý Vân Dật thì thần sắc bình tĩnh, gật đầu nói: "Không sai."

"Muốn khai chiến."

Lý Vân Dật thanh sắc bình tĩnh, phảng phất là đang nói một cái không có ý nghĩa việc nhỏ, có thể là khi nó truyền vào Lâm Nhai trong tai, lại cùng cửu thiên lôi đình hạ xuống không thể nghi ngờ, nổ vang vang vọng, bên tai không dứt, hô hấp trầm trọng, thấy một cỗ áp lực trước đó chưa từng có!

Hắn kinh ngạc nhìn Lý Vân Dật, không thể tin được người sau lại bình tĩnh như vậy.

Lý Vân Dật cũng không có nói rõ lí do cái gì, nhìn trước người Hắc Bạch cờ bàn trầm ngâm một lát, đột nhiên.

"Bút tới."

Lâm Nhai bị bừng tỉnh, vội vàng từ trong ngực móc ra bút mực, nhanh chóng nghiên tốt, đưa lên, Lý Vân Dật quỷ múa rồng rắn, rất nhanh, mấy chữ viết xong.

"Liên hệ Long Vẫn, hắn biết nên làm như thế nào."

Long Vẫn?

Hắn không phải còn tại trấn thủ Cảnh Quốc sao?

Lâm Nhai thấy Lý Vân Dật viết mật tín kinh ngạc, hoàn toàn không hiểu đột nhiên đề cập Long Vẫn có thâm ý gì.

Rất nhanh.

Phi ưng lần nữa xông lên thiên không, bên này, Lý Vân Dật Lâm Nhai hai người lần nữa lên đường không nhắc tới.

Một bên khác.

Mấy canh giờ về sau, Trâu Huy đạt được phi ưng, còn không có mở ra mật tín, đáy mắt tinh mang lóe lên, mừng rỡ như điên.

"Vương gia sắp trở về rồi?"

Hắn là căn cứ phi ưng rời đi lại trở về thời gian suy đoán ra điểm này, lập tức đồng tử sáng choang, lúc này mới cởi ra mật tín.

Long Vẫn?

Trâu Huy thấy cái tên này cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh quả quyết bỏ xuống trước mắt hết thảy sự vật.

Mấy chục giây về sau, một đầu linh thú phi hành thẳng lên cửu thiên, hướng Cảnh Quốc hướng đi lao đi.

Sở Kinh đến Cảnh Thành, hai canh giờ liền tới.

Trâu Huy nói với Long Vẫn sáng ý đồ đến về sau, lại là một lúc lâu sau, bóng đêm bao phủ xuống, từng chiếc xe ngựa theo Cảnh Quốc Bắc quan xuất cảnh, kéo xe ngựa từng cái bóng loáng trơn bóng, rõ ràng là quân mã không thể nghi ngờ. Xe ngựa Kim Cương chế tạo, rất là kiên cố, tại kiên cố trên quan đạo lưu lại từng đạo thật sâu vết bánh xe.

"Long Tướng quân, đây là. . ."

Trâu Huy kinh ngạc, đã bình ổn bối chi lễ tương xứng. Mặc dù hắn là Nam Sở quan phương đăng ký trong danh sách nhất phẩm quân hầu, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, đối với Lý Vân Dật tới nói, dù cho hiện tại hắn đã là Nam Sở Nhiếp Chính vương, đối với hắn trọng yếu nhất, vẫn là Cảnh Quốc lớp này dùng Hùng Tuấn Long Vẫn cầm đầu nguyên ban nhân mã.

Về phần mặc khác. . .

Tối thiểu tạm thời mà nói, cũng bất quá là cái công cụ người thôi.

"Bí mật."

Long Vẫn cười thần bí, cũng không có nói rõ lí do quá nhiều. Trâu Huy gặp hắn không nói, nhất thời cũng không dễ tại truy vấn, chẳng qua là trong lòng càng thêm hồ nghi.

Không phải Băng Tuyết cự nỏ.

Hắn xác định điểm này, bởi vì Băng Tuyết cự nỏ là trải qua hắn tay, sớm tại mấy ngày trước liền vận chuyển biên thành, liền mục đích đều là Lý Vân Dật tự mình quyết định, hắn không có khả năng không biết.

Như vậy, Long Vẫn hiện tại vận chính là cái gì?

Cuối cùng, Trâu Huy cố kiềm nén lại nửa đường dò xét xúc động, hướng Long Vẫn cáo biệt, trở về Sở Kinh.

Đông Tề Tây Tấn điều binh khiển tướng, mặc dù Đại Chu tạm thời không nhúc nhích, đó là bởi vì hắn có đầy đủ lực lượng.

Mà này chút dấu vết càng xác thực chứng minh. . .

Đại chiến buông xuống!

Chẳng qua là, nó lại đột nhiên từ lúc nào bùng nổ, điều này hiển nhiên không phải Nam Sở có thể quyết định.

Mà bây giờ, Lý Vân Dật không tại, Phong Vô Trần một mực tọa trấn hoàng cung  có thể nói vô luận là triều chính hay là quân dã, đều cần hắn ra mặt, đừng nói đi ngủ, cơ hồ liền ăn cơm thời gian đều không có, đây cũng là hắn cực độ hy vọng Lý Vân Dật có thể về sớm một chút nguyên nhân.

Cuối cùng.

Lại là mấy ngày trôi qua.

Lý Vân Dật Lâm Nhai theo Bắc Càng trở về ngày thứ bảy, còn trên đường.

Là đêm.

Trăng sáng sao thưa.

Đông Tề Tây Tấn Đại Chu, ba cái cùng Nam Sở liền nhau biên quan, đột nhiên có động tĩnh.

Đồng thời, kéo đến tận động tĩnh lớn!

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển!

Phía tây tấn cùng Nam Sở giáp giới răng sói quan làm thí dụ, mấy ngày nay, thủ thành tướng quân Thẩm Khiếu cũng biết Tây Tấn binh mã điều động sự tình, ngày đêm cố thủ, không chịu buông lỏng, biết gần nhất sẽ có việc lớn phát sinh.

Quả nhiên.

Hôm nay, là lúc này rồi!

Làm răng sói quan trên tường thành phát ra kim thạch chi minh cảnh báo, đã có khả năng thấy, nơi xa ánh trăng bao phủ xuống trong bóng đêm, một cỗ màu đen thủy triều cuốn tới.

"Địch tập!"

Bén nhọn cảnh báo lập tức truyền vang toàn bộ răng sói quan, trong lúc nhất thời, Thẩm Khiếu sớm đã hạ lệnh đêm không thoát giáp mệnh lệnh có hiệu quả, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, toàn quân tập kết hoàn tất.

Lúc này, Phó tướng trong lòng run sợ theo tường thành lướt xuống, bẩm báo Thẩm Khiếu.

"Tướng quân, ít nhất mười vạn binh mã!"

"Muốn hay không rút lui?"

Mười vạn binh mã!

Đây không phải quấy rối, mà là chân chính công thành!

Phó tướng đề nghị trực tiếp mà tinh chuẩn, nếu như là tại lúc bình thường, Thẩm Khiếu khẳng định không chút do dự liền cho phép, dù sao toàn bộ Hổ Nha quan hết thảy cũng bất quá ba vạn binh mã, ở chung quanh biên thành bên trong đã coi là nhiều, nhưng dù cho dùng biên thành làm cơ cố thủ, cũng khẳng định ngăn không được Tây Tấn này một đợt thế tới hạo đãng thế công!

Thế nhưng hiện tại. . .

"Sau lưng của chúng ta có thể là chúng ta hương thân!"

"Ngươi hỏi một chút thành Trung tướng lĩnh, ai muốn lùi bước? !"

Thẩm Khiếu xuất mồ hôi trán, nhưng vẫn phát ra trận trận trách cứ. Lời vừa nói ra. . .

"Tử chiến đến cùng!"

Tiếng gầm ầm ầm mà lên, toàn bộ Hổ Nha quan bao phủ tại một mảnh cuồng bạo chiến ý bên trong, mặc dù kịch liệt, nhưng. . .

Cũng là thảm liệt!

Lý Vân Dật lúc trước trọng chỉnh biên thành quân coi giữ vương lệnh có hiệu quả, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn rốt cuộc không đường thối lui.

Tử chiến đến cùng.

Kết quả là thật muốn chết!

Thẩm Khiếu nhìn chung quanh từng đôi tràn ngập tử chí cùng tuyệt vọng con mắt, trong lúc nhất thời không biết là nên tàn nhẫn Lý Vân Dật, hay là nên vui mừng sinh mệnh mình phần cuối có thể có dạng này một đám huynh đệ cùng ở tại.

"Theo ta. . ."

Thẩm Khiếu khẽ cắn răng, đang muốn hạ lệnh ra khỏi thành giết địch thời điểm, đột nhiên.

Báo

"Cảnh Quốc lai sứ, quân nhu đưa đến, thỉnh Trầm tướng quân thu nạp!"

Quân nhu?

Cảnh Quốc?

Đều đến cái này trong lúc mấu chốt, Tây Tấn đại quân đều đến trong vòng mười dặm, còn muốn cái gì quân nhu?

Thẩm Khiếu vô ý thức liền nổi giận hơn, có thể ngay sau đó.

"Điện hạ đặc biệt làm cho bọn ta vận Lưu Ly thần tiễn, có thể cùng hàn băng cự nỏ phối hợp, uy lực tăng lên dữ dội, có thể giải tướng quân khẩn cấp!"

Lưu Ly thần tiễn?

Lý Vân Dật mệnh lệnh?

Thẩm Khiếu chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy một cái hòm gỗ bị mở ra, từng mai từng mai có tới dài ba trượng to lớn tên nỏ đập vào mi mắt, toàn thân xích hồng, như là ngọc thạch, trong đó, hồng quang lấp lánh, đốt người hai mắt, như thần linh chi mâu.

Lại nhìn Cảnh Quốc sứ giả đáy mắt lấp lánh tự tin, Thẩm Khiếu trong lòng đột nhiên dấy lên một tia hi vọng.

"Chẳng lẽ, chúng ta hôm nay sẽ không chết?"

. . .

Mà cùng lúc đó, dạng này một màn không chỉ xuất hiện tại răng sói quan.

Đông Tề cùng Nam Sở liền nhau liệt núi quan.

Đại Chu binh mã khí thế hung hăng Bắc quan gia Húc Thành  đồng dạng xuất hiện Cảnh Quốc ngàn dặm xa xôi đến đội ngũ.

Hòm gỗ mở ra.

Đều là Lưu Ly thần tiễn!.