Chương 441: Tiễn kinh Đông Thần

Chương 441: Tiễn kinh Đông Thần

"Lên tiễn!"

Lang Nha quan, Thẩm Khiếu quả quyết, ra lệnh một tiếng, toàn bộ tường thành lập tức công việc lu bù lên, từng sợi bình thường tên nỏ bị theo Băng Tuyết cự nỏ bên trên lột xuống, đổi lại Cảnh Quốc chuyên môn đưa tới Lưu Ly thần tiễn.

Lúc này.

Toàn bộ trên đầu tường đều bị Lưu Ly thần tiễn tán phát loá mắt xích mang bao phủ, căn bản không cần bó đuốc, Lang Nha quan bao phủ tại một mảnh Xích Hà bên trong, như thời gian đảo lưu, hoàng hôn lại đến.

"Lý Vân Dật thật đối với nó có lớn như vậy tự tin?"

Này cực kỳ trọng yếu gấp gáp thời khắc, Thẩm Khiếu còn chú ý tới một cái đặc thù chi tiết, cái kia chính là, làm đến từ Cảnh Quốc binh mã hỗ trợ thu xếp tốt Lưu Ly thần tiễn về sau, bọn hắn vậy mà không có lập tức rời đi, trực tiếp tại nghỉ ngơi tại chỗ dâng lên, liền phảng phất, nơi này chỉ là bọn hắn nghỉ ngơi ở tạm chỗ, căn bản cũng không phải là cái gì chiến loạn gió lốc trung ương.

Tự tin!

Theo bọn hắn những cử động này bên trên, Thẩm Khiếu lần nữa cảm nhận được tự tin mãnh liệt, không khỏi nhận cảm nhiễm.

Thế nhưng ——

Ầm ầm!

Móng ngựa chấn động mãnh liệt, đại địa nổ vang!

Tây Tấn giống như nước thép hồng lưu đại quân càng gần, trong chớp mắt, liền đã vượt qua năm dặm, sắp binh lâm thành hạ, lại mảy may không có ý dừng lại, nghiễm nhiên là một bộ muốn nhất cổ tác khí nắm toàn bộ Lang Nha quan xông phá tư thế, Thẩm Khiếu một trái tim lại nhịn không được nhấc lên.

. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, làm Thẩm Khiếu bởi vì Cảnh Quốc đặc sứ cùng Lưu Ly thần tiễn cảm xúc chập trùng, vô pháp an ổn thời điểm.

Khoảng cách Hổ Nha quan hai mươi dặm bên ngoài.

Tây Tấn Ba Nguyệt công quốc đại bản doanh.

Một đạo thon dài thân ảnh đứng tại trong gió lớn, cảm thụ được trời đông giá rét kình phong mang tới kích thích, trên gương mặt trẻ trung, một vệt nụ cười nâng lên.

Vương triều cuộc chiến, cuối cùng bắt đầu!

Này, chính là ta vương chiêu dương danh cuộc chiến!

Không sai.

Lúc này sừng sững tại trong gió lạnh chính là Ba Nguyệt công quốc tân tấn quân thần, sớm đã tại toàn bộ Tây Tấn xông ra hiển hách uy danh, người người ta gọi là, mặt khác công quốc kiêng dè không thôi.

Đối với những người khác tới nói, đây đã là cực lớn vinh dự.

Có thể là đối với hắn mà nói. . .

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Dã tâm của hắn, lại há lại chỉ có từng đó là tại đây nho nhỏ Tây Tấn bên trong.

Bởi vậy tại cùng Nam Sở giằng co trong khoảng thời gian này, hắn gần như vận dụng chính mình tất cả quan hệ cùng tài nguyên, cuối cùng tranh thủ đến cùng Nam Sở khai chiến đệ nhất chiến cơ hội.

Mười vạn đại quân.

Đều là hắn Ba Nguyệt công quốc tối cường tinh nhuệ, lấy một địch hai cũng chuyện đương nhiên.

Lần này, hắn chính là muốn dùng lực lượng mạnh nhất, nhất cử bắt lại toàn bộ Lang Nha quan, tại Nam Sở cùng Tây Tấn biên quan bên trên, sinh sinh xé mở một cái lỗ hổng!

Đương nhiên, đây không phải một mình hắn quyết định, mà là Đại Chu Tây Tấn Đông Tề tam phương hội đàm kết quả.

Tam phương đồng thời xuất kích!

Đến mức Nam Sở binh bại sau chiến lợi chia cắt, liền từ mỗi người bọn họ chiếm lấy đất đai làm chuẩn!

Dưới loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể lưu thủ?

Đồng thời trong trận chiến này, bọn hắn còn ôm lấy chấn nhiếp Nam Sở mục đích, căn bản cũng không có lựa chọn biên cảnh thành nhỏ làm tiến đánh đối tượng. Chính như hắn, lựa chọn liền là Lang Nha quan.

Một cửa cáo phá, trong vòng trăm dặm không ai có thể ngăn cản!

Nơi này, liền là bọn hắn bắt lại toàn bộ Nam Sở đạo thứ nhất đột phá khẩu. Mà xem như trận chiến này chỉ huy. . .

"Ta Lý Chiêu, cuối cùng rồi sẽ danh chấn thiên hạ!"

Lý Chiêu đáy mắt lập loè nóng bỏng tinh mang, chờ mong vô cùng nhìn Hổ Nha quan hướng đi  chờ đợi tin chiến thắng truyền đến. Sau lưng hắn, còn có mấy người đứng thẳng, trên mặt đồng dạng tràn ngập chờ mong.

Trong bọn họ có Lý Chiêu Phó tướng, cũng có Tây Tấn hoàng tộc đặc sứ, càng có Lý Chiêu sau lưng thế gia thân ảnh  có thể nói đều cùng Lý Chiêu có to lớn quan hệ.

Bọn hắn tụ tại đây bên trong  đồng dạng đang đợi Lý Chiêu nhất chiến thành danh, từ đó chân chính đạp vào vương triều thần tướng địa vị.

"Hẳn là bắt đầu phá thành."

Lý Chiêu nhìn như hăng hái, trên thực tế trong lòng một mực tại tính toán trận đại chiến này toàn bộ quá trình.

Lúc nào phá thành.

Lúc nào có thể giết vào trong thành.

Thậm chí, lúc nào có thể truyền đến tin chiến thắng, tất cả đều tại trong đầu của hắn, không biết thôi diễn bao nhiêu lần, thậm chí, bọn hắn liền sau đó chúc mừng đều chuẩn bị xong.

Có thể là đúng lúc này, đột nhiên ——

Xoạt

Nơi xa, bọn hắn nhìn ra xa Lang Nha quan phương hướng, một ánh lửa bỗng nhiên bùng nổ, tựa như là núi lửa dâng trào, trong nháy mắt, toàn bộ bóng đêm bị vỡ ra!

Hỏa

Đây là vật gì?

Thủ hộ tường thành dầu hỏa?

Lang Nha quan biên thành còn có thứ này?

Vương chiêu sững sờ, chợt không có để ý.

Dầu hỏa.

Quá bình thường, Binh Gia thường dùng kỹ pháp mà thôi, thậm chí sớm đã ngờ tới, nhường đại quân mang theo dập lửa phấn, vung vãi phía dưới trong nháy mắt có thể phá.

Chẳng qua là, đang lúc vương chiêu vẻ mặt khôi phục như thường thời điểm, đột nhiên.

Ầm ầm!

Ánh sáng so thanh âm càng nhanh, cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục nghe được nơi xa truyền đến tiếng xé gió cùng nổ tung tiếng nổ vang rền, mặc dù khoảng cách rất xa, có chút sai lệch, vẫn là để hắn sắc mặt ngưng tụ.

Không đúng!

Này tựa hồ không phải dầu hỏa bùng cháy thanh âm?

Dầu hỏa bùng cháy, sao có thể có phá không nổ vang?

"Là dầu hỏa nhuộm dần mũi tên?"

Bóng đêm bao phủ, cách xa nhau rất xa, trong lúc nhất thời liền vương chiêu cũng không cách nào phân biệt Hổ Nha quan đến cùng xảy ra chuyện gì. Hắn thói quen tọa trấn phía sau bày mưu nghĩ kế, đối trí tuệ của mình cực kỳ tự phụ. Nhưng lần này, chính vì hắn này tự phụ, không thể trước tiên nhìn rõ toàn bộ chiến trường, Ba Nguyệt công quốc, bị thua thiệt.

Bị thiệt lớn!

. . .

Cùng lúc đó.

Hổ Nha quan.

Từng đạo thô to xích hồng lưu quang tựa như là thiên thạch vũ trụ phá không mà ra, vạch phá bầu trời, vô cùng loá mắt, sáng chói chói lọi, đẹp kinh người.

Nhưng chính như câu nói kia nói, trên đời này càng là mỹ lệ đồ vật, liền càng nguy hiểm!

Oanh

Băng Tuyết cự nỏ cũng không dây cung, chỉ là dựa vào tự thân cơ khuếch trương, vậy mà có thể bộc phát ra không chút nào kém cỏi hơn bất luận cái gì đỉnh tiêm dây cung cự lực, rõ ràng, cái này là Băng Hàn thiết mỏ tác dụng.

Lực lượng khổng lồ để nó trọn vẹn xuyên thấu mấy cái chiến mã thân thể mới ầm ầm nổ tung, ánh lửa bắn tung toé, tựa như một bình dầu hỏa trong đám người tràn ra, nhưng uy lực của nó rõ ràng không phải dầu hỏa có thể so sánh được, càng không phải là dầu hỏa.

Từng đoàn từng đoàn dập lửa bụi chiếu nghiêng xuống, có thể khiến Ba Nguyệt công quốc tinh binh kinh hồn táng đảm là, hỏa diễm không chỉ không có dập tắt, ngược lại dọc theo bụi cháy, càng thêm mãnh liệt!

Đây là lửa gì?

"Tà hỏa!"

"Cửu U minh diễm!"

"Địa Ngục Chi Hỏa!"

Trơ mắt nhìn xem đồng bạn của mình cùng ngựa tại liệt diễm bên trong đốt cháy thành vô số cỗ xương khô, có chút thậm chí liền thi hài đều chưa từng lưu lại, hóa thành tro bụi nâng lên, Ba Nguyệt công quốc tinh binh sợ hãi.

Thân là tinh binh  có thể nói mỗi người bọn họ đều sớm đã không sợ sinh tử. Thế nhưng, không sợ sinh tử cùng chân chính sinh tử vẫn là có khoảng cách, huống chi, này bạo liệt hỏa diễm thật sự là quá quỷ dị, ngoại trừ đại địa bên ngoài, không gì không thiêu cháy, tựa như một khi nhóm lửa liền sẽ không lại dập tắt!

Cuối cùng.

Khí thế hung hăng đại quân xuất hiện chần chờ, ngay sau đó, liền là to lớn rối loạn.

"Quỷ hỏa!"

"Đây là Vu Thần chi diễm! Nam Sở có Vu Thần bảo hộ!"

Vu Thần?

Nếu như Lý Vân Dật lúc này đang ở Lang Nha quan, nghe vậy chắc chắn kinh ngạc. Rất rõ ràng Ô Ky công tác làm không tệ, Vu thần chi danh không gần như chỉ ở Nam Sở lưu truyền rộng rãi, liền Tây Tấn cũng nghe nói.

Vu Thần chi diễm?

Trên tường thành, Lang Nha quan mọi người còn đang kinh hãi tại Lưu Ly thần tiễn thần uy kinh người, nghe được phía dưới tường thành truyền đến hoảng sợ tiếng hô, Thẩm Khiếu mừng rỡ, nhịn không được nhìn về phía đến từ Cảnh Quốc vận chuyển đội.

Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?

Lý Vân Dật thật chính là Vu Thần truyền nhân hay sao?

Lời đồn đại thật giả không biết, thế nhưng, Lưu Ly thần tiễn uy lực bọn hắn là thấy tận mắt.

Binh hùng tướng mạnh Ba Nguyệt công quốc tinh binh thậm chí liền Hổ Nha quan ba dặm bên trong đều không thể tới gần, bởi vì đây chính là Băng Tuyết cự nỏ cực hạn khoảng cách, tương đối bình thường cự nỏ, cái số này đã khoa trương tới cực điểm!

Mà trái lại Lang Nha quan bên này. . .

Ngoại trừ ngay từ đầu bị đợt tháng đại quân chấn nhiếp, có cực kì cá biệt tân binh bề bộn bên trong phạm sai lầm, tại vận chuyển kỹ thuật hàn băng cự nỏ thời điểm ngộ thương chính mình, những người khác, thậm chí liền đầu tường cũng không xuống!

"Tổn thất" mấy chục người, trọng thương địch quân mấy vạn đại quân?

Đây là hạng gì kinh người thương vong so?

"Trốn a!"

Thẩm Khiếu trơ mắt nhìn xem, tại Lưu Ly thần tiễn cuồng oanh loạn tạc dưới, đợt tháng đại quân vậy mà bắt đầu tán loạn đào vong, chỉ hận cha của mình mẹ không có cho mình nhiều sinh một đôi chân, chạy còn nhanh hơn thỏ.

Không hổ là tinh binh.

Đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chẳng qua là không đến một khắc đồng hồ, Lang Nha quan dưới, đã tại không một người, chỉ có đầy trời biển lửa kinh người, tựa hồ không người ngăn cản tình huống dưới, chúng nó còn có thể lại bùng cháy mấy canh giờ.

"Cái này. . ."

Lang Nha quan phía trên, hoàn toàn yên tĩnh, người người nhìn lên trước mắt đốt cháy biển lửa trợn mắt hốc mồm, nhất là Thẩm Khiếu càng là như vậy.

Tại cảm thấy đợt tháng đại quân đột kích thời điểm, hắn thậm chí đã làm tốt chết ở chỗ này chuẩn bị, nhưng là bây giờ. . .

Đại thắng!

Không chỉ là Hổ Nha quan lịch sử, nhìn chung toàn bộ Nam Sở lịch sử, đây cũng là một trận xưa nay chưa từng có đại thắng!

Thậm chí, lúc trước hắn làm bất kỳ chuẩn bị gì đều không dùng, chẳng qua là mấy trăm cây Lưu Ly thần tiễn mà thôi, Ba Nguyệt công quốc mười vạn tinh binh cứ như vậy lui đi, thậm chí có ít nhất một nửa lưu tại nơi này!

Bọn hắn nhất định phải lui.

Nếu là không lùi, mười vạn đại quân một cái đều không sống nổi!

"Cái này là Vương gia át chủ bài?"

"Có thể trước đó nói vừa đánh vừa lui. . ."

Thẩm Khiếu liên hệ trước đó lấy được vương lệnh, lại có chút mê mang, nửa ngày vô pháp lấy lại tinh thần. Mãi đến ——

"Đại thắng!"

"Tướng quân uy vũ!"

"Vương gia uy vũ!"

"Vu Thần bảo hộ!"

Giống như thủy triều reo hò tại Lang Nha quan trong ngoài ầm ầm vang lên, Thẩm Khiếu tinh thần chấn động, cuối cùng tỉnh lại, nhìn vô tận ánh lửa sau từng trương tràn ngập phấn khởi mặt, nội tâm nhiệt huyết dâng trào, nhịn không được rút ra bên hông bội kiếm, một tiếng hô to:

"Vương gia uy vũ!"

Đến mức Vu Thần. . .

Thẩm Khiếu không tin Vu Thần, đương nhiên sẽ không nói ra nếu như vậy, nhưng hắn một người cũng không ảnh hưởng được cái gì, thời gian trong nháy mắt, Vu thần chi danh truyền vang toàn thành, không chỉ là trên tường thành, liền trong thành trì bình dân cũng dồn dập hô to lên.

Lang Nha quan phía trên, một cỗ lực lượng vô danh bắt đầu ngưng tụ.

Mặc dù tất cả những thứ này không người phát giác, thế nhưng, Lang Nha quan tối nay không bị thương một binh một tốt, ngăn trở Ba Nguyệt công quốc mười vạn tinh binh tin tức, lại như lửa đốt Liệu Nguyên một dạng truyền ra.

Huống chi, tối nay, kỳ tích đản sinh, cũng không chỉ là Lang Nha quan một cái. . .

. . .

Sở Kinh.

Tối nay khó ngủ.

Không chỉ là tối nay, trên thực tế, làm Sở Ngọc các phát hiện Đông Tề Tây Tấn sứ giả theo Đại Chu trở về về sau, nhiều ngày như vậy đến nay, bọn hắn đều không có thể ngủ tốt.

Đại chiến sắp nổi!

Dùng trước mắt Nam Sở nội tình, thật sự có thể ngăn trở sao?

Dù cho thân ở Sở Kinh, là toàn bộ Nam Sở trước mắt chỗ an toàn nhất, bọn hắn lại có thể kiên thủ bao lâu?

Những vấn đề này, đừng nói là bọn hắn, liền Trâu Huy cũng không cách nào cho ra kết luận.

Quốc sự tung bay, không ai có thể an ổn ngủ say.

Mà đúng lúc này, một đạo ngàn dặm khẩn cấp quân báo ở dưới bóng đêm vào kinh thành, cửa thành mở rộng đồng thời, cũng đánh thức toàn bộ Kinh Thành!

"Tây quan chiến loạn!"

"Đông quan địch tập!"

"Đại Chu xuất binh Bắc quan!"

Đây là tam đại biên quan phát giác Tây Tấn Đông Tề Đại Chu binh động lúc trước tiên truyền đến quân báo, vẫn chỉ là mới bắt đầu, đang lúc người tâm thần người kinh hoàng, bởi vì Nam Sở thời kỳ hòa bình cuối cùng rồi sẽ lúc kết thúc.

Ngoài thành, lại có quân báo cơ hồ theo sát tới, nhưng lại làm cho bọn họ suýt nữa không thể tin được chính mình nghe được hết thảy.

"Tây quan đại thắng!"

"Nhị phẩm quân hầu Thẩm Khiếu tại Hổ Nha quan, khuất nhục Ba Nguyệt công quốc mười vạn tinh binh!"

"Thẩm Khiếu tướng quân gõ Tạ vương gia viện trợ!"

Đại thắng?

Khuất nhục?

Khấu tạ viện trợ?

Đây là có chuyện gì?

Nhất niệm địa ngục, nhất niệm thiên đường. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Sở Kinh. . .

Bối rối!.