Chương 442: Siêu cấp máy gian lận

Chương 442: Siêu cấp máy gian lận

Đồng dạng bối rối, còn có Trâu Huy.

Cùng Sở Kinh rất nhiều người một dạng, hắn cũng đã vài ngày không có nghỉ ngơi, tựa như là một cây căng cứng dây cung, tùy thời có đứt đoạn khả năng.

Ngay tại đạo thứ nhất quân báo truyền đến thời điểm, hắn tinh thần chấn động, suýt nữa trực tiếp hôn mê.

Đến rồi!

Lý Vân Dật phán đoán cùng hắn sưu tập tình báo suy đoán trở thành hiện thực.

Trời đông giá rét đã tới, ba đại vương triều cũng cuối cùng nhịn không được, cuối cùng đối với mình nhà Nam Sở phát động xâm lược thế công!

Tây quan, mười vạn đại quân!

Đông quan, mười lăm vạn đại quân!

Bắc quan Đại Chu, cũng giống vậy là mười vạn đại quân!

Đồng thời tam phương tuyển định đều là đối tam đại biên quan cực kỳ trọng yếu thành trì, một khi công phá, mặc dù không đến khắp cả phòng tuyến bị trong nháy mắt xé rách, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Khí thế hung hăng!

Lắng đọng ba tháng, ba đại vương triều không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là lôi đình chi kích, hiển nhiên là đã sớm trù tính kế hoạch tốt!

Dù cho trước đó đối tình thế như vậy sớm có phán đoán cùng đoán trước, Trâu Huy vẫn là không nhịn được thần tâm run lên bần bật, liền bưng lấy quân báo tay đều tại mơ hồ run rẩy.

Mãi đến.

Báo

"Tây quan đại thắng. . ."

Lính liên lạc thanh âm cao vút bỗng nhiên truyền đến, Trâu Huy đơn giản không thể tin vào tai của mình, mãi đến.

"Lưu Ly thần tiễn, lửa đốt mười vạn đại quân?"

Trâu Huy tinh thần chấn động, lập tức nghĩ đến trước đó đi Cảnh Quốc cái kia một chuyến, Long Vẫn phái ra mấy ngàn người đội ngũ, trợ giúp các lớn biên thành.

"Những cái kia mộc trong rương, liền là Lưu Ly thần tiễn?"

"Vương gia còn cất giấu dạng này một tay?"

Trâu Huy đồng tử sáng lên, phấn khởi không thôi, hoàn toàn không có để ý, Lý Vân Dật trên một điểm này che giấu hắn.

Hắn không quan tâm.

Bởi vì hắn biết, bản thân chính mình đối Lý Vân Dật mà nói cũng không phải là cái gì thân tín, có chỗ giấu diếm rất bình thường. Càng quan trọng hơn là, bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm, mà là ——

Đại thắng!

Tràng thắng lợi này thật sự là quá trọng yếu, không chỉ là phấn chấn lòng người đơn giản như vậy!

Nó chèo chống, rất có thể là toàn bộ Nam Sở tương lai quốc vận!

Phải biết, Diệp Hướng Phật sau khi chết ba tháng này đến nay, Nam Sở quân tâm tung bay, dân tâm càng là tan rã, lại thêm ba đại vương triều tại biên cảnh nhìn chằm chằm tình báo vô pháp che lấp, toàn bộ Nam Sở nhìn như còn vững chắc, nhưng trên thực tế đã sớm căn cơ phù phiếm, nếu là biên quan thảm bại, Trâu Huy đều không cách nào tưởng tượng Lý Vân Dật đến tột cùng làm thế nào mới có thể kết thúc.

Mà bây giờ ——

Hắn không cần lo lắng.

Đại thắng!

Không chỉ là tây quan đại thắng, tây quan cùng Bắc quan cũng là như thế!

Đương nhiên, tổn thất của bọn họ so Lang Nha quan muốn thảm trọng, có lộ trình xa xôi Cảnh Quốc Lưu Ly thần tiễn không thể trước tiên kịp thời đưa đạt duyên cớ, cũng có bọn hắn ra khỏi thành nghênh kích nguyên nhân.

Nhưng này chút không trọng yếu!

"Tuyên cáo thiên hạ. . ."

Trâu Huy hăng hái, liền phải đem này tam phong quân báo tuyên dương ra ngoài, đúng lúc này.

Tíu tíu!

Một tiếng ưng gáy tại hoàng cung phía trên vang lên, Trâu Huy sững sờ, chỉ thấy một đạo xám trắng thân ảnh đi vào đại điện, trên tay còn mang theo một cái Phong Ưng, trên mắt cá chân cột một phong mật tín.

Là Phong Vô Trần!

Trâu Huy lại không lo được chào hỏi, hắn lòng tràn đầy đều tại cái kia Phong Ưng trên mắt cá chân mật tín bên trên, liền vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

Phong Vô Trần tọa trấn hoàng cung, nhìn rõ toàn bộ lớn như vậy Sở Kinh, tự nhiên biết Trâu Huy lúc này bức thiết tâm tình, cũng không quan tâm hắn vô lễ  mặc cho người sau gỡ xuống mật tín.

Trâu Huy mở ra mật tín, đập vào mi mắt câu nói đầu tiên liền làm hắn chấn động trong lòng.

"Thông báo thiên hạ, phạm ta Nam Sở người, giết!"

Là Lý Vân Dật thân bút thư!

Trong đó lộ ra sục sôi sát ý, khiến cho hắn người tông sư này cũng không khỏi thần tâm chấn động, rất đỗi rung động.

Đằng sau, thì là một đạo mới vương lệnh.

"Thông báo vương triều thân hào nông thôn, ngay trong ngày trợ giúp biên cảnh, bằng không nộp lên gấp mười lần thu thuế mua mệnh!"

Thân hào nông thôn?

Trâu Huy nghe vậy giật mình, này vương lệnh rõ ràng liền là Lý Vân Dật lúc trước điều động quân coi giữ chi lệnh bổ sung, chỉ chẳng qua lần trước hắn là nhằm vào các nơi quân coi giữ, mà lần này, hắn đem bàn tay hướng về phía vương triều thân hào nông thôn!

Bước kế tiếp đâu?

Có phải hay không liền đến phiên các đại gia tộc rồi?

Trâu Huy tinh thần chấn động, không dám suy nghĩ nhiều.

Thân là Sở Ngọc các thủ tọa, hắn dĩ nhiên biết Lý Vân Dật này vương lệnh một khi hạ đạt, sẽ đối toàn bộ Nam Sở tạo thành bực nào chấn động. Nếu như là trước đó, hắn khẳng định sẽ lưỡng lự do dự, thế nhưng hiện tại ——

Tam đại biên cảnh báo cáo thắng lợi!

Lý Vân Dật mệnh lệnh, liền là Thiên Mệnh!

Như là nghĩ thầm.

Trâu Huy trực tiếp đem trong tay mật tín đưa cho bên cạnh Binh bộ Thượng thư, trầm giọng nói:

"Truyền xuống!"

"Dán thiếp toàn thành, phân phát cả nước!"

"Từ hôm nay trở đi, ta Nam Sở, toàn dân giai binh!"

Binh bộ Thượng thư thấy mật tín bên trên vương lệnh cũng là rất đỗi kinh ngạc, thần tâm kinh hoàng. Có thể là hắn chẳng qua là một cái Thượng thư mà thôi, sao dám nghi vấn Trâu Huy mệnh lệnh?

Huống chi, đây chính là Lý Vân Dật ý chỉ!

Rõ

Binh bộ Thượng thư trong đêm đi làm, căn bản không dám có chút kéo dài.

Rõ ràng, toàn bộ Nam Sở lại đem dẫn tới một lần mới chấn động, không chỉ là bởi vì tối nay tam đại biên quan ba trận đại thắng, cũng cùng Lý Vân Dật này đạo mới vương lệnh có quan hệ.

Có thể là đối Nam Sở bên ngoài, trọng yếu nhất, vẫn là tối nay ba trận biên quan đại chiến.

"Lưu Ly thần tiễn?"

"Là Cảnh Quốc chế tạo?"

"Hắn lại còn cất giấu bực này thần khí? !"

Đối với võ giả mà nói, Lưu Ly thần tiễn không tính là cái gì thần khí, thế nhưng đối một cuộc chiến tranh tới nói. . . Đây tuyệt đối là đủ để quyết định kết quả cuối cùng thắng bại tay.

Ba đại vương triều, thua.

Bại bởi một cái đã tới Lẫm Đông, quân thần không có ở đây Nam Sở!

"Lý Vân Dật!"

Ba Nguyệt công quốc trận doanh, vương chiêu sắc mặt ửng hồng, tràn đầy phẫn nộ. Nếu như ánh mắt có thể giết người, hiện tại Lý Vân Dật chỉ sợ sớm đã chết thành ngàn hơn trăm lần!

Mấy tháng trù tính, một ngày thất bại, đả kích như vậy dù cho đối một cái rong ruổi chiến trường nhiều năm lão tướng đều không thể thừa nhận, huống chi hắn vẫn chỉ là người trẻ tuổi?

Nhưng hắn rõ ràng hơn, sau trận chiến này, cũng không còn cách nào tùy tiện động tác!

Lưu Ly thần tiễn, hàn băng cự nỏ.

Này tổ hợp uy hiếp thật sự là quá lớn, tọa trấn thành trì, cơ hồ tương đương tại đứng ở thế bất bại, chỉ sợ Tông Sư xông vào đều khó mà chỉ lo thân mình.

Đến mức Thánh cảnh. . .

Thánh cảnh há lại sẽ bốc lên nguy hiểm như vậy?

"Liên hệ Đại Chu Đông Tề. . . Bàn lại!"

Chinh phạt Nam Sở, đây không phải Tây Tấn một phương chủ ý, vương chiêu dĩ nhiên sẽ không ngu đến mức chính mình trước tiên thử hiểm, muốn cùng Đại Chu Đông Tề thương nghị đối sách, lại đi quyết định.

Chiến sự, tựa hồ cứ như vậy tạm hoãn.

Vương triều đại chiến tựa hồ chỉ mạo cái đầu, liền có bây giờ thu binh dấu hiệu. Nếu như Trâu Huy không phải đã sớm biết ba đại vương triều tính tình, chỉ sợ thật sẽ như vậy nghĩ.

Nhưng hắn không có.

Hắn biết, ba đại vương triều trận chiến mở màn gặp áp chế, khẳng định sẽ muốn mặt khác sách lược tiếp tục đi đến mục đích của mình, đến mức tạm thời nghỉ chiến, bất quá chẳng qua là sáo lộ mà thôi.

Đồng dạng, Lý Vân Dật cũng biết.

. . .

Lang Nha quan đại chiến ngày thứ năm.

Lý Vân Dật Lâm Nhai đã theo Bắc quan tiềm nhập Nam Sở, ở giữa không có bất kỳ người nào phát giác, nhưng bọn hắn cũng không có lập tức trở về Sở Kinh.

Hoàng hôn.

Trên một ngọn núi thấp.

Lý Vân Dật đứng tại đỉnh núi trông về phía xa rừng sâu, ở sau lưng hắn, Lâm Nhai đứng ở đằng xa, có hai người so với hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa khoảng cách còn gần, không phải Đinh Dụ cùng Ô Ky lại là người phương nào?

Đinh Dụ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ trung thành bộ dáng.

Ô Ky thì lông mày hơi hơi nhăn lên.

"Ngươi nghĩ mượn cơ hội này tới trấn áp Nam Sở thân hào nông thôn?"

"Điện hạ, đây là Nam Sở, có thể không phải chúng ta Cảnh Quốc, ngươi làm như vậy, chỉ sợ hậu hoạn vô tận a."

Ô Ky nói tới, bất ngờ chính là Lý Vân Dật hai ngày trước mượn Trâu Huy miệng ban bố đầu kia vương lệnh, trên thực tế, nó thật sự tại toàn bộ Nam Sở nhấc lên sóng to gió lớn, mặc dù trở ngại vương triều nội bộ áp lực, bọn hắn chỉ có thể làm theo, theo gấp mười lần thu thuế cùng trợ giúp biên cảnh bên trong chọn một, nhưng trong lòng bất mãn, cơ hồ có khả năng so đến được Lưu Ly thần tiễn nở rộ biển lửa, bốc hơi không ngớt.

Lý Vân Dật nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không phải trấn áp."

"Vẻn vẹn là Lưu Ly thần tiễn, cũng đủ để cho ta Cảnh Quốc nhập không đủ xuất, ta cũng không thể chính mình gánh chịu a?"

"Đến mức trấn áp, càng không có thể."

"Thế nhưng!"

Ô Ky nghe vậy nhíu mày, muốn nếu nói nữa, đã thấy Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, nói:

"Ta lần này đến, chính là muốn cùng ngươi nói cái này."

"Biên cảnh cuộc chiến, ngươi không cần tham dự, nhưng liên quan tới Vu Thần giáo khuếch trương, nhất định phải rơi vào thực chỗ. Nó đối ta mà nói, có tác dụng lớn!"

Vu Thần giáo?

Nghe Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển đột nhiên đến Vu Thần giáo trên thân, Ô Ky hơi kinh ngạc, lại không có hỏi tới, chẳng qua là gật đầu đáp ứng.

Một bên Đinh Dụ nghe nhiều như vậy, đột nhiên có chút không hiểu.

"Thế nhưng điện hạ, cứ như vậy, vương lệnh vừa ra, chẳng phải là càng bất lợi cho Vu thần giáo phát triển?"

Đinh Dụ đặt câu hỏi, người thành thật phẩm hạnh hiển thị rõ.

Lý Vân Dật nghe vậy cười một tiếng, nói:

"Cũng không phải."

"Không những không khó, dạng này ngược lại sẽ đơn giản hơn."

"Dù sao, bọn hắn nếu là oán hận, cũng chỉ là oán hận ta Lý Vân Dật một người mà thôi. Nếu là bọn họ tại biên quan gặp được nguy hiểm, các ngươi phái người đi cứu, chẳng phải là lại càng dễ đạt được bọn hắn tán thành và hảo cảm?"

Cái này. . .

Đinh Dụ nghe vậy ngoài ý muốn.

Đạo lý là đạo lý này, thế nhưng. . .

"Bọn hắn gặp được nguy hiểm?"

Đinh Dụ hỏi lại kinh ngạc, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

Sẽ

"Lưu Ly thần tiễn một trận chiến phát uy, ba đại vương triều nhất định có thể phát hiện nó chế tạo gian nan, ta Nam Sở chứa đựng không nhiều, dưới loại tình huống này, thế công của bọn hắn sẽ không tạm hoãn  biên cảnh nguy hiểm là khẳng định sẽ có."

"Huống chi, dù cho không có, bọn hắn cũng gặp được mặt khác nguy hiểm."

Mặt khác nguy hiểm?

Ngoại trừ ba đại vương triều nhìn chằm chằm bên ngoài, nơi nào còn có mặt khác nguy hiểm?

Lý Vân Dật nói tới, tổng không đến mức là Huyết Nguyệt Ma giáo a?

Ma giáo hành vi, Lý Vân Dật lại có thể khống chế?

Bên này, Đinh Dụ vẫn là hồ đồ không rõ, nhưng vào lúc này ——

"Ta hiểu được."

"Không có có điều kiện, sáng tạo điều kiện."

"Ô Ky tuân lệnh!"

Đinh Dụ nghe được Ô Ky, cả người bỗng dưng chấn động, hai con ngươi trợn to, khó có thể tin nhìn về phía Ô Ky cùng Lý Vân Dật hai người, tựa như là đang nhìn hai cái ma quỷ một dạng.

Cái gì quỷ?

Các đại thế gia thân hào nông thôn không có gặp nguy hiểm, Ô Ky còn muốn sáng tạo nguy hiểm sao?

Cái này. . .

Cũng quá độc ác đi!

Đinh Dụ đột nhiên đối những cái kia bị Lý Vân Dật để mắt tới thân hào nông thôn thế gia thấy một tia tội nghiệp.

Đây cũng quá thảm rồi!

Chỉ bất quá, đối với Lý Vân Dật tính toán như vậy, Đinh Dụ cũng không nhắc lại dị nghị. Bởi vì hắn đánh đáy lòng cũng đồng ý Lý Vân Dật lời giải thích.

Nếu là tại cứu vớt Nam Sở, các lớn thân hào nông thôn thế gia hoàn toàn chính xác không thể không liên quan đến sự việc, bằng không muốn các ngươi cái gì dùng?

Các đại chư hầu quốc. . .

Một cái đạo lý.

Chẳng qua là Lý Vân Dật hiện tại rõ ràng còn không có ý định đối người sau ra tay mà thôi. Đãn đinh dụ tin tưởng, khẳng định sớm muộn đều sẽ có một ngày như vậy.

Lý Vân Dật nghe vậy, lúc này mới hài lòng cười một tiếng, giống như trong lúc lơ đãng liếc qua đỉnh đầu bầu trời, thần mâu lấp lánh.

Hắn biết, Ô Ky tất nhiên còn đang suy tư chính mình này Đạo Vương lệnh thâm ý, nhưng không có lập tức nói rõ lí do.

Bởi vì.

Không có cách nào nói rõ lí do.

Tín ngưỡng lực, này loại không nhìn thấy sờ không được đồ vật, hắn giải thích thế nào mới tốt?

Nhưng ở Bắc Càng trợ giúp Thiên Đỉnh vương sau khi đột phá, hắn càng ngày càng xác định, tín ngưỡng lực, đúng là cái thứ tốt. Không chỉ có là đối một võ giả võ đạo mà nói là như thế, đối với đã kéo ra lịch sử màn che vương triều đại chiến tới nói, càng là như thế này!

Tín ngưỡng quấn thân, nhìn rõ quốc vận, Quan Thiên xem xét địa phương. . .

Đây là một cái siêu cấp máy gian lận a!.