Chương 443: Quân lệnh

Chương 443: Quân lệnh

Bắc Càng chuyến đi, theo Lâm Nhai, chính mình thu hoạch lớn nhất có lẽ là được cùng Bắc Càng tạo thành đồng minh.

Mặc dù bây giờ Bắc Càng cũng không phát binh, thế nhưng Thiên Tâm cũng đã làm ra hứa hẹn.

Tối đa một tháng.

Bắc Càng yên ổn nội loạn sóng gió, vững chắc sân sau về sau lập tức hướng Đại Chu đệ trình "Chiến thư" .

Đến mức tầng nào mặt đệ trình cùng chiến thư, đây cũng không phải là Lý Vân Dật có thể quản, hắn cũng không muốn quản.

Nhưng trên thực tế, chỉ có Lý Vân Dật biết, hắn thu hoạch lớn nhất là cái gì.

Tín ngưỡng lực!

Cùng Thiên Đỉnh vương chưởng khống tín ngưỡng lực khác biệt, mệnh cung của hắn càng thêm đặc thù, từng Nội Luyện một giọt ác thú tinh huyết.

Ác thú.

Nhìn rõ vận mệnh!

Dùng Lý Vân Dật trước mắt năng lực, còn vô pháp rút ra ác thú tinh huyết bản nguyên, thế nhưng hắn đã có khả năng lợi dụng.

Xem xét thiên địa, xem khí vận!

Tín ngưỡng lực chỗ, đều có thể nhìn rõ!

Cái này cùng mở siêu cấp máy gian lận khác nhau ở chỗ nào?

Chỉ cần có thể nhìn rõ toàn bộ Nam Sở khí vận phân bố, từ đó về sau, hắn thậm chí chân không bước ra khỏi nhà, chỉ cần ổn thỏa Nam Sở hoàng cung, bày mưu nghĩ kế, liền có thể dễ dàng chưởng khống toàn bộ Nam Sở thế cục!

Đương nhiên, hắn hiện tại còn không làm được đến mức này.

Bắc Càng tín ngưỡng lực che khuất bầu trời, đó là Thiên Đỉnh vương dùng từng tràng không có khả năng thủ thắng đại chiến tranh mang tới, là tiếp cận hai mươi năm nội tình, Lý Vân Dật vừa mới vừa leo lên Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí không đủ bốn tháng, há có thể cùng nàng so sánh?

Thế nhưng.

Đây là hi vọng!

Giúp đỡ Nam Sở hi vọng!

"Vu thần giáo phát triển là then chốt, là hàng đầu mục tiêu."

"Chỉ cần nó có thể tốc độ cao phát triển, ta cho phép ngươi dùng bất kỳ thủ đoạn nào, không cần đạt được ta tán thành."

Trước khi đi, Lý Vân Dật lần nữa hướng Ô Ky trọng thân điểm này, nhấn mạnh cường điệu. Ô Ky nghe vậy tinh thần chấn động, trọng trọng gật đầu, nhớ kỹ trái tim, đưa mắt nhìn Lý Vân Dật Lâm Nhai đạp vào linh thú phi hành, hướng Sở Kinh bay đi.

Sau ba canh giờ.

Sở Kinh Tuyên Chính điện.

"Bái kiến Nhiếp Chính vương gia!"

"Hoan nghênh Vương gia về nhà!"

Nghênh đón Lý Vân Dật trở về rất ít, chỉ có hai người, Trâu Huy cùng Phong Vô Trần. Dù sao, biết hắn trong khoảng thời gian này không trong cung ban đầu liền không nhiều.

Mặc dù lần này rời đi chẳng qua là hơn một tháng thời gian  biên cảnh càng là bùng nổ đại chiến, nhưng Trâu Huy đáy mắt chẳng những không có bất kỳ lo âu nào, ngược lại tinh quang sáng rực, so với trước càng nhiều hơn mấy phần khâm phục.

Băng Tuyết cự nỏ!

Lưu Ly thần tiễn!

Hắn không cần hỏi cũng biết, Lý Vân Dật đã cùng Bắc Càng đã đạt thành hợp tác. Huống chi, Bắc Càng mặc dù xa, cũng có Sở Ngọc các Ám Điệp, hắn thân là Sở Ngọc các thủ tọa, liên quan tới Bắc Càng thế cục biến hóa một chút cơ sở đồ vật nên cũng biết.

Nhưng nhất làm cho hắn tinh thần phấn chấn, đương nhiên vẫn là biên quan ba trận đại thắng!

Đối với Nam Sở tới nói, này không chỉ có riêng là chống cự cường địch đơn giản như vậy, càng là quốc vận vững chắc dấu hiệu!

Mà này chút, đều là bởi vì Lý Vân Dật!

Giờ này khắc này, hắn nhịn không được lần nữa nhớ tới Diệp Hướng Phật, chỉ bất quá không còn là lưu luyến tưởng niệm, mà là đối người sau ánh mắt độc ác kính nể.

Làm sao cứu quốc?

Chỉ có Lý Vân Dật!

"Vương gia khổ cực."

Trâu Huy tất cung tất kính hành lễ, cơ hồ rũ xuống tới trên mặt đất.

"Quốc sư vất vả."

"Trâu Huy đại nhân cũng khổ cực."

"Ta không ở nhà, trong nhà có thể như thế ổn định, tất cả đều là Trâu đại nhân công lao."

Lý Vân Dật cười tủm tỉm đáp lại. Đạt được công nhận của hắn, Trâu Huy lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt một mảnh đỏ lên, đó là tương đương phấn khởi, lúc này liền muốn lại đi bẩm báo, hai ngày trước biên quan đại thắng kết quả, nào biết, Lý Vân Dật tựa hồ đã biết hắn muốn nói điều gì, nhẹ nhàng khoát tay nói: "Biên quan cuộc chiến, ta đã biết."

"Nhưng đây chỉ là mới bắt đầu, mặc dù mấy ngày nay Đại Chu Đông Tề Tây Tấn cũng không khác động, nhưng đối với bọn hắn mà nói, cơ hội khó được, chắc chắn sẽ không như vậy dễ dàng buông tha."

"Thời gian cấp bách, Băng Tuyết cự nỏ Lưu Ly thần tiễn số lượng không nhiều, ta chiến thành danh, bọn hắn chắc chắn kiêng kị, nghĩ biện pháp đối phó."

"Thế cục không thể lạc quan, hiện tại còn không phải vui vẻ thời điểm, tiếp xuống mới là khổ chiến."

Khổ chiến!

Trâu Huy nghe vậy tinh thần chấn động, lúc này mới ý thức được mấu chốt của vấn đề. Không khỏi sau lưng lớn đổ mồ hôi lạnh.

Lý Vân Dật nhắc nhở không sai, hai ngày này, thật sự là hắn có chút vui mừng quá đỗi, nghiễm nhiên quên đi, đây đều là Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế kết quả.

Lý Vân Dật là làm thế nào biết Đại Chu Đông Tề Tây Tấn sẽ trước tiên tiến đánh Lang Nha quan ở bên trong tam đại biên thành?

Băng Tuyết cự nỏ là sớm chuẩn bị tốt, Lưu Ly thần tiễn cũng là kịp thời đưa đến, cũng không phải mỗi cái biên thành tiêu phối...

Nghĩ tới đây, Trâu Huy tâm lên kinh ngạc.

Chẳng lẽ Lý Vân Dật tại ba đại vương triều cũng có Ám Điệp bố trí?

Nhưng đối với vấn đề này, hắn không dám hỏi nhiều, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Dùng Vương gia góc nhìn..."

Lý Vân Dật không chút khách khí mở miệng: "Cố thủ."

"Trước mắt ta Nam Sở lớn nhất nhiệm vụ, vẫn là cố thủ, cam đoan biên thành không phá. Đồng thời làm tốt sơ tán bình dân chuẩn bị, đề phòng ba đại vương triều trăm vạn đại quân đủ vào, đây mới là ta Nam Sở lớn nhất mệnh môn."

"Bất quá tiếp đó, bọn hắn hẳn là sẽ không làm như thế."

"Băng Tuyết cự nỏ Lưu Ly thần tiễn đại phát thần uy, bọn hắn nhất định có kiêng kỵ, bước kế tiếp hẳn là sẽ nếm thử từng cái đột phá, không nữa khăng khăng tiến đánh đại thành, mà là sẽ dùng thành nhỏ bắt đầu thăm dò."

"Bao quát vương triều bên trong, Sở Ngọc các cũng phải làm tốt chuẩn bị, bọn hắn chắc chắn điều động Ám Điệp đến đây dò xét ta Nam Sở Băng Tuyết cự nỏ Lưu Ly thần tiễn số lượng."

"Trước mắt, hai cái này mới là ta Nam Sở uy hiếp bọn hắn thần binh lợi khí, định không thể để cho bọn hắn đạt được!"

Ám Điệp?

Thăm dò?

Lý Vân Dật một lời nói lượng tin tức rất nhiều, nhường Trâu Huy trong lúc nhất thời đều không có thể toàn bộ tiêu hóa, trọn vẹn thật lâu, kinh ngạc vô cùng nhìn qua hướng Lý Vân Dật, nói: "Vương gia như thế xác định, một phần vạn bọn hắn..."

Trâu Huy đầy trong đầu đều là Lý Vân Dật mới vừa nói trăm vạn đại quân nhập cảnh, kinh hãi không thôi.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, chắc chắn nói: "Yên tâm, bọn hắn sẽ không như thế mạo hiểm."

"Đối một phương vương triều tới nói, chiến tranh tựa như là làm ăn, nguy hiểm lớn hơn hồi báo, bọn hắn khẳng định không dám đại quân xuất động."

"Truyền ta chi lệnh, nhường tây quan Phong Dương thành, Vạn Sơn thành, Thạch Long quan... Bắc quan thiên uy thành, mưa trạch quan... Đông quan... Chuẩn bị sẵn sàng, tốt nhất điều động đại quân áp trận, theo Lang Nha quan các vùng vận hàn băng cự nỏ đi qua, làm tốt ứng chiến chuẩn bị."

"Trận tiếp theo đại chiến, chắc chắn sẽ tại đây vài toà biên thành bùng nổ."

Lý Vân Dật liên tiếp nói mười cái biên thành tên, hắn trong ngôn ngữ chắc chắn, nhường Trâu Huy gọi là một cái trợn mắt hốc mồm.

Như thế tinh chuẩn?

Đây là dự phán sao?

Nếu như nói Lý Vân Dật đằng trước những lời kia chẳng qua là đối lớn thế cục phân tích, Trâu Huy còn có thể miễn cưỡng nghe hiểu trong đó logic, như vậy hiện tại, làm Lý Vân Dật liên tục nói ra mười cái biên thành tên, hắn choáng váng.

Không trách hắn.

Thật sự là Lý Vân Dật những lời này quá chắc chắn, liền phảng phất hắn sau khi nói xong, này chút biên thành tất nhiên sẽ lọt vào ba đại vương triều công kích thăm dò giống như, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

"Còn điều binh, cái này. . ."

Ngoại trừ đối Lý Vân Dật phán đoán kinh ngạc, càng làm cho hắn lưỡng lự chính là, Lý Vân Dật này vương lệnh một thoáng, thì tương đương với trực tiếp nhúng tay tam đại chiến khu chỉ huy.

Ba đại nguyên soái sẽ đáp ứng sao?

Bọn hắn có thể hay không bởi vậy lòng sinh không vừa lòng?

Lý Vân Dật lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Nhất cấp đề phòng, vương lệnh tức quân lệnh."

"Chiếu ta nói đi làm, ba vị nguyên soái sẽ lý giải."

Nói xong, Lý Vân Dật cũng không tiếp tục châm đối với chuyện này làm càng giải thích nhiều, Trâu Huy nghe ra Lý Vân Dật trong tiếng nói băng hàn, lập tức thân thể chấn động, cuống quít chắp tay hành lễ.

Rõ

Trâu Huy cuống quít lui xuống, cuống cuồng muốn đem Lý Vân Dật này chút mệnh lệnh truyền đạt ra. Mãi đến hắn đi ra đại điện, Lý Vân Dật lúc này mới như là nhớ tới cái gì, liền phải đem hắn một lần nữa hô trở về, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

"Được rồi."

"Chờ những Si Mị đó quỷ quái thật nhảy ra, rồi nói sau."

Phong Vô Trần nghe được Lý Vân Dật tự nói, nhíu mày, hơi kinh ngạc, nhưng hắn so Trâu Huy quen thuộc hơn Lý Vân Dật tính tình, cũng không nhiều hỏi, chắp tay cáo lui.

"Vương gia một đường mỏi mệt, còn mời sớm đi nghỉ ngơi đi."

"Nhăn thủ tọa mặc dù hồ nghi rất nhiều, nhưng đối với mệnh lệnh của Vương gia, hẳn là có thể chấp hành rất tốt."

Phong Vô Trần đang cấp Trâu Huy nói chuyện?

Lý Vân Dật nhíu mày, lơ đễnh, nhẹ nhàng chắp tay, đưa mắt nhìn Phong Vô Trần rời đi, ngồi trở lại đã lâu vị trí bên trên, không mất một lúc, làm Trâu Huy quay trở lại bẩm báo đã hoàn thành Lý Vân Dật mệnh lệnh, lại phát hiện, người sau đã tại chỗ ngồi bên trên ngủ thiếp đi, không khỏi sững sờ, sau đó đóng lại cửa điện, nhỏ giọng lui ra ngoài.

...

Phong Vô Trần nói không sai, hơn một tháng mệt nhọc, dù cho dùng Lý Vân Dật thể phách thật có chút ngăn không được, hoàn toàn chính xác cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Mà liền tại hắn đã lâu ngủ ngon giấc thời điểm.

Hoàng hôn.

Trâu Huy theo Lý Vân Dật chi lệnh hạ đạt quân sách đã tới tam đại biên quan nguyên soái đại doanh.

Biên quan đại thắng, này tin chiến thắng đã tại Sở Kinh tiêu hóa không sai biệt lắm, thế nhưng tại đây bên trong, ngày đó hưng phấn rõ ràng còn không có tán đi.

Nguyên nhân rất đơn giản.

So sánh Nam Sở nội bộ ngày đêm lo lắng người, bọn hắn mới là trấn thủ biên quan, là muốn đợt thứ nhất tiếp nhận ba đại vương triều thế công, đại quân sinh tử liền là một trận đại chiến sự tình, dưới loại tình huống này, bọn hắn mới là khẩn trương nhất.

Mà đúng lúc này, đại thắng đột nhiên đến, bọn hắn làm sao có thể không phấn khởi?

Này cũng là bọn hắn đang phát tiết khẩn trương trong lòng.

Ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, Trâu Huy tin bị phi ưng đưa tới.

"Điều binh khiển tướng?"

"Cố thủ này vài toà biên thành?"

"Còn muốn phái đại quân?"

Vũ Văn nguyên thấy bực này mật tín trước tiên liền nhíu mày.

Đại thắng phía trước, đột nhiên quy mô lớn điều binh khiển tướng, đây là cực kỳ dễ dàng nhường quân tâm không ổn định một sự kiện, không thể khinh thường, không có đơn giản như vậy.

Hôn chiêu?

Hắn thật kém chút liền tin thẳng tắp sách, nắm này đạo quân lệnh bác bỏ, mãi đến, hắn thấy được phong thư này câu nói sau cùng.

"Đây là vương lệnh!"

Là Lý Vân Dật an bài?

Lý Vân Dật muốn nhúng tay quân sự rồi?

Lập tức, Vũ Văn nguyên sắc mặt càng thêm nghiêm túc. Hắn trước tiên nghĩ tới chính là cái này, tự nhiên là vị trí của mình cho phép. Trên thực tế, từ khi Lý Vân Dật thượng vị ngày đầu tiên lên, hắn ngay tại lo lắng cái này, chỉ bất quá lần trước gặp mặt Lý Vân Dật, người sau cũng không có bước chân quân sự ý tứ, khiến cho hắn khoan tâm rất nhiều.

Thế nhưng lần này...

Lại thêm lần trước quân dân kết hợp...

"Này Nhiếp Chính vương..."

Vũ Văn nguyên khó tránh khỏi lòng sinh nói thầm, trong lòng càng thêm khó chịu.

Địa bàn của ta, lại có thể cho phép người khác nhúng chàm?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, hắn lại nghĩ tới trước mấy ngày đông quan Hổ Nha quan trận kia kinh thiên đại thắng, nắm lên bút mực tay lại bỗng dưng treo ở giữa không trung.

Hàn băng cự nỏ.

Lưu Ly thần tiễn!

Lý Vân Dật dùng sự thực chứng minh, thủ đoạn khác mạnh mẽ.

Đồng dạng, đây cũng là hắn cần nhất duy trì, nếu như mỗi cái biên thành đều tiêu phối bên trên bực này chiến tranh thần khí...

"Không thể gãy mặt mũi của hắn..."

Vũ Văn nguyên đa mưu túc trí, lập tức có chủ ý, bút mực huy sái, một phong mật tín truyền ra ngoài.

Điều

Ngươi để cho ta điều ta liền điều!

Ngược lại này chút biên thành tại toàn bộ biên quan tầm quan trọng không có ý nghĩa, coi như là lãng phí một chút lương thực thôi.

Tối thiểu, dạng này sẽ không để cho Lý Vân Dật cảm giác mình không làm, về sau cho mình làm khó dễ.

Cho nên tiếp đó, mặc dù lòng người không đủ, nhưng tam đại chiến khu vẫn là đều dồn dập dựa theo Lý Vân Dật vương lệnh đi làm, lẫn nhau ăn ý vô cùng.

Cứ như vậy.

Điều binh về sau, gió êm sóng lặng mấy ngày, ngay tại Vũ Văn nguyên cơ hồ đều nhanh nắm chuyện này quên mất thời điểm, đột nhiên.

Báo

Doanh trướng bên ngoài, một đạo âm thanh vang dội vang lên, Vũ Văn nguyên mừng rỡ.

"Mưa trạch quan tao ngộ Đại Chu tập kích!"

Câu nói đầu tiên, liền để Vũ Văn nguyên cả người bỗng dưng chấn động, kinh ngạc thất sắc.

Mưa trạch quan!

Đây chẳng phải là Lý Vân Dật trước mấy ngày mệnh lệnh hắn điều binh cố thủ biên thành sao?

Đại Chu, thật đối với nó động thủ?

Là trùng hợp, vẫn là có khác hắn bởi vì.

Lúc này.

Ầm

Lính liên lạc tiến đến, doanh trướng mở rộng, Vũ Văn nguyên thậm chí có thể thấy mấy vị thân tín đã nhanh chân chạy đến, sắc mặt nghiêm túc.

Vũ Văn nguyên không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức hỏi thăm.

"Chiến quả như thế nào?".