Chương 444: Liệu sự như thần!

Chương 444: Liệu sự như thần!

Chiến quả!

Đối với một trận chiến đấu, nhất là vương triều ở giữa chiến tranh, dù cho cục diện lại nhỏ, kết quả của nó cũng tuyệt đối không thể bỏ qua.

Vũ Văn nguyên hỏi thăm cơ hồ là bản năng, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, kỳ thật vấn đề này hắn căn bản không cần hỏi, chẳng qua là theo lính liên lạc trên mặt phấn khởi trên nét mặt liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Ầm

Lính liên lạc quỳ một chân trên đất, vẻ mặt ửng hồng, thanh âm cao vút lập tức truyền khắp toàn bộ doanh trướng.

"Nguyên soái liệu sự như thần, vận binh khó lường!"

"Mưa trạch quan một trận chiến nhờ có nguyên soái điều binh khiển tướng trợ giúp, cố thủ Vô Lậu! Ta Nam Sở theo thành mà chiến, dùng bảy vạn binh mã đối kháng Đại Chu mười vạn Thiết Quân, đại thắng!"

"Ta phương tổn thất một vạn binh mã, Đại Chu ít nhất lưu lại ba vạn thi thể!"

Bảy vạn chiến mười vạn!

Một người đổi ba người!

Cái này xác thực coi là đại thắng.

Thế nhưng...

Liệu sự như thần?

Lúc này, Vũ Văn nguyên rất nhiều thân tín cũng đi tới doanh trướng, vừa vặn nghe được lính liên lạc tuyên đọc chiến báo, "Liệu sự như thần" bốn chữ vừa ra khỏi miệng, lập tức, sắc mặt của mọi người đều trở nên đặc sắc.

Càng là có người thấy, Vũ Văn nguyên tấm mặt mo này nổi lên lên một vệt hiếm thấy đỏ ửng, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là vẫn bị người bắt được.

Đám người có chút an tĩnh.

An tĩnh có chút xấu hổ.

Thậm chí, liền lính liên lạc tuyên đọc xong chiến báo về sau, cũng cảm nhận được một tia quái dị, kinh ngạc ngẩng đầu.

Đúng lúc này.

"Tốt, ta biết rồi."

"Ngươi lại trở về, nói cho ngươi mưa trạch Quan Tướng quân, mặc dù đại chiến báo cáo thắng lợi, nhưng vẫn không thể phớt lờ, Đại Chu quỷ kế đa đoan, chẳng biết lúc nào sẽ còn phát binh đánh lén, nhất định phải cố thủ chu toàn."

Vũ Văn nguyên nhàn nhạt nói xong, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, để cho người ta nhìn không ra hắn trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Này lính liên lạc rõ ràng là theo mưa trạch thành chạy tới, thậm chí là lần đầu tiên gặp mặt Vũ Văn nguyên, hoàn toàn không có nhìn ra đối phương che dấu xấu hổ, trong lòng không khỏi khâm phục.

Thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc.

Đây mới là ta nam Sở Nguyên soái anh tư!

Rõ

Lính liên lạc lui xuống, ra roi thúc ngựa chạy tới mưa trạch thành truyền đạt Vũ Văn nguyên quân lệnh, lại không nhìn thấy, theo hắn rời đi, toàn bộ doanh trướng càng an tĩnh, người người đưa mắt nhìn nhau.

Mãi đến.

"Hắn là làm sao mà biết được?"

Vũ Văn nguyên nhíu mày, trong miệng lẩm bẩm, đánh vỡ bình tĩnh, chẳng biết lúc nào vừa rồi xấu hổ đã tán đi, đáy mắt tràn đầy đều là hồ nghi cùng kỳ lạ.

Phía dưới rất nhiều thân tín dĩ nhiên biết hắn nói tới ai.

Lý Vân Dật!

Ngay tại trước mấy ngày điều binh khiển tướng thời điểm, bọn hắn liền biết Lý Vân Dật theo Sở Kinh đưa tới vương lệnh. Tại người ngoài trước mặt, Vũ Văn nguyên đương nhiên sẽ không lộ ra ngoài quá nhiều, thế nhưng tại hắn này chút xuất sinh nhập tử nhiều năm thân tín trước mặt, hắn liền sẽ không tận lực che lấp nhiều lắm, không chút khách khí nói ra chính mình cùng ngày ý nghĩ cùng dự định, đối Lý Vân Dật lần này vương lệnh chẳng thèm ngó tới tâm tư hiển thị rõ.

Nhưng là bây giờ.

Lý Vân Dật phán đoán thành sự thật!

Thậm chí, hắn không chỉ tinh chuẩn đã đoán được ba đại vương triều gần đây sẽ tiếp tục tùy thời đánh lén, còn trực tiếp điểm ra Đại Chu sẽ tập kích biên thành!

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

"Hẳn là trùng hợp a?"

"Hắn Lý Vân Dật mạnh hơn, còn có thể biết trước hay sao?"

Lúc này, có người tiến lên nói ra, đối Vũ Văn nguyên cũng tính là một loại trấn an. Nhưng rất nhanh, Vũ Văn nguyên tinh thần chấn động, nói: "Không thể coi thường!"

"Mặc kệ chúng ta vị này tuổi trẻ Nhiếp Chính vương điện hạ là làm thế nào biết ba đại vương triều động tĩnh, này phần vương lệnh nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh xuống!"

"Người tới, tiếp tục phái binh, tuyệt đối không thể để cho ta Nam Sở một tòa biên thành ném mất!"

Vũ Văn nguyên lập tức hạ đạt soái lệnh, lúc này, toàn bộ doanh địa đều náo nhiệt lên, điều binh khiển tướng, nhấn mạnh cố thủ Lý Vân Dật lúc trước tự mình điểm danh mấy cái kia biên thành.

Vũ Văn nguyên không chỉ là ý thức được Lý Vân Dật này vương lệnh tầm quan trọng, càng là nghĩ đến nhiều ngày trước đó chính mình.

Nếu như ngày đó dùng nguyên soái thân phận, tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận lý do cự tuyệt Lý Vân Dật này Đạo Vương lệnh...

Mưa trạch quan được mất không trọng yếu, bởi vì tại Bắc quan, nó nguyên bản liền hết sức nhỏ bé, không có ý nghĩa. Có thể là, một khi Lý Vân Dật biết là duyên cớ của chính mình bỏ lỡ một cửa...

Cái kia vấn đề đã có thể nghiêm trọng!

Có lẽ không đến mức lấy xuống hắn nguyên soái mũ, nhưng ở sau đó vương triều đại chiến, hắn có khả năng biểu hiện không gian tất nhiên có hạn!

"Kém chút!"

Trong doanh trướng, Vũ Văn nguyên xua tan mọi người, một mình nghĩ mà sợ. Nhưng khi nghĩ mà sợ tán đi, trước đó hồ nghi lại xuất hiện ở trong đầu.

"Hắn đến cùng là làm sao mà biết được?"

Ám Điệp?

Vũ Văn nguyên có thể không cho là như vậy. Thân là nam Sở Nguyên soái, hắn đối lớn Chu Nguyên soái vận binh sách luận vẫn là hiểu rất rõ, huống chi đây là ba đại vương triều cùng nhau đối Nam Sở hành động, khẳng định không phải một phương có khả năng quyết định.

Lý Vân Dật có thể tại lớn Chu Nguyên soái bên người chôn xuống mật thám, còn có thể ba đại vương triều đều là như thế?

Tuyệt đối sẽ không!

"Vậy hắn..."

Trọn vẹn mấy ngày, Vũ Văn nguyên đều bị vấn đề này khổ sở buồn bực, nghĩ mãi mà không rõ, nhất là ngày thứ hai.

"Văn kiện Cốc thành địch tập!"

"Thành trì cố thủ, giết địch hai vạn!"

"Uyên cầu vồng quan đại thắng! !"

Liên tục mấy ngày, các đại thành trì tin chiến thắng liền truyền, dẫn tới nguyên soái doanh chấn động liên tục.

Này chút biên thành không biết Vũ Văn nguyên phái binh cố thủ chân tướng, thế nhưng nguyên soái doanh địa quân sĩ há có thể không biết?

"Nhiếp Chính vương gia, liệu sự như thần!"

"Biết trước?"

"Vu Thần! Nhiếp Chính vương gia nhất định là Vu Thần truyền nhân!"

Trong lúc nhất thời, quân doanh bên trong lời đồn đại nổi lên bốn phía, làm Vũ Văn nguyên nghe được, chẳng những không có sinh khí, liền cả đời không tin quỷ thần hắn cũng không nhịn được bắt đầu chần chờ.

"Chẳng lẽ, hắn thật chính là Vu Thần truyền nhân hay sao?"

Nếu như không phải, ai có thể như thế tinh chuẩn sớm dự báo đến này chút biên thành sắp tao ngộ Đại Chu đánh lén sự thật?

Vũ Văn nguyên tâm loạn như ma, trong lúc nhất thời vô pháp quyết đoán, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lập tức viết một lá thư, hướng Sở Kinh truyền đi.

...

Mấy canh giờ sau.

Sở Kinh hoàng cung Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật ngồi tại trên vương vị, phía dưới, Trâu Huy mặt mày hớn hở, đang ở đọc thư.

"... Khấu tạ Nhiếp Chính vương gia sớm cảnh báo chi ân, giúp ta chờ cố thủ biên quan..."

Là Vũ Văn nguyên cảm tạ tin.

Đồng thời không chỉ hắn một người, còn có mặt khác hai lớn chiến khu tin chiến thắng cùng cảm tạ!

Đọc xong sau, làm Trâu Huy lần nữa ngẩng đầu, đáy mắt đã tràn đầy Tinh Quang lấp lánh, không chỉ có kinh ngạc, càng nhiều thì là rung động.

Liệu sự như thần!

Biết trước!

Dù cho Vũ Văn nguyên một phong thư bên trong cũng đã đầy đủ biểu đạt ra tâm tình của hắn lúc này, vẫn như cũ rất lâu vô pháp lắng lại, đầy trong đầu chỉ có một vấn đề.

Làm sao làm được!

Lý Vân Dật đến tột cùng là làm sao làm được tất cả những thứ này? !

Ám Điệp?

Thế nhưng những ngày gần đây, hắn mật thiết quan tâm, cũng không có phát hiện hoàng cung chung quanh có phi ưng vào cung đưa tin a.

"Vương gia, ngài..."

Trọn vẹn nhẫn nhịn mấy ngày, lúc này Trâu Huy cuối cùng nhịn không được, lúc này liền phải đem trong lòng hoang mang nói liền đến. Đúng lúc này.

Ừm

Lý Vân Dật nhíu mày, Phong Vô Trần lập tức tiến lên.

"Không nên hỏi không nên hỏi."

"Vương gia tự nhiên có biện pháp của mình. Nên ngươi biết thời điểm, ngươi sẽ biết."

Trâu Huy thần tâm chấn động, lúc này mới vội vàng im miệng, không còn dám hỏi. Mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là phấn khởi chiếm đa số.

Hắn thân là Sở Ngọc các thủ tọa, là Nam Sở giám thị thiên hạ con mắt, dĩ nhiên biết, những ngày này, theo biên cảnh không ngừng có tin chiến thắng truyền đến, đối toàn bộ Nam Sở sinh ra ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Quân tâm phấn chấn!

Dân tâm càng là như vậy!

Dù cho, này chút biên thành đối toàn bộ Nam Sở tới nói không có ý nghĩa, dù cho bị phá cũng sẽ không ảnh hưởng toàn cục, nhưng ở ba đại vương triều nhìn chằm chằm hợp lại xâm phạm trong lúc mấu chốt, một trận đại thắng đối với Nam Sở thật sự mà nói là quá trọng yếu, huống chi, hiện tại lập tức tới nhiều tràng như vậy?

Đè nén tại toàn bộ Nam Sở trên người đại sơn tựa như là trong nháy mắt nhẹ gấp mười gấp trăm lần!

Quân dã bên trong, trên triều đình, chợ búa ở giữa, đơn giản có thể nói khắp nơi đều tại khen ngợi lấy tên Lý Vân Dật.

Vu Thần truyền thuyết!

Hắn Vu Thần truyền nhân thân phận tựa hồ hoàn toàn làm thực!

Từ khi ngồi lên Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí bên trên, hắn uy danh bất ngờ đạt được một cái trước nay chưa có đỉnh điểm, liền năm ngoái trợ giúp Diệp Thanh Ngư thượng vị đều chưa từng như vậy tăng vọt!

Trên thực tế, cũng không cần Trâu Huy như thế gióng trống khua chiêng nói rõ, Lý Vân Dật mặc dù nhìn như tọa trấn Tuyên Chính điện cũng không ra khỏi cửa, đối với ngoại giới thế cục chỉ dựa vào phi ưng truyền lại, nhưng kỳ thật, tại trong thức hải của hắn, sớm có một tấm khắp toàn bộ Nam Sở địa đồ.

Tín ngưỡng địa đồ.

Cũng là khí vận địa đồ!

Trong đó nồng nặc nhất, dĩ nhiên liền là Cảnh Quốc. Lý Vân Dật từ khi sau khi trùng sinh dẫn đầu Cảnh Quốc trọng chấn quốc uy, tại Cảnh Quốc thanh danh đã đạt đến một cái đỉnh điểm, nồng đậm như nước thủy triều, cơ hồ có thể cùng Thiên Đỉnh vương tại Bắc Càng tín ngưỡng bằng được.

Lại thứ hai, liền là Nam Sở biên quan.

Nam Sở biên quan tín ngưỡng lực không phải lần này mưa trạch quan chờ biên thành bị tập kích về sau bắt đầu mạnh lên. Mà là tại Lang Nha quan một trận chiến sau lại bắt đầu, chính là lợi dụng chúng nó Lý Vân Dật mới có thể tinh chuẩn cảm giác đồng thời đánh giá ra, Đại Chu Tây Tấn Đông Tề ba đại vương triều hạ cái mục tiêu là nơi nào.

Xem quốc vận chấn động đầu nguồn liền biết.

Siêu cấp máy gian lận!

Đã lộ ra mánh khóe!

Đương nhiên, trước mắt Lý Vân Dật có thể dò xét đến quốc vận biến hóa địa phương cũng chỉ có này chút, chỉ có tín ngưỡng lực nồng đậm đến đầy đủ trình độ, mới có thể cùng quốc vận tương liên.

Địa phương khác, vẫn là một vùng tăm tối.

Nhất là... Các đại chư hầu quốc quyền sở hữu!

Mặt khác Nam Sở các nơi theo đủ loại đại thắng đến, cũng bắt đầu dấy lên nhiều đốm lửa, mặc dù cũng không thấy được, nhưng quy mô biến hóa vẫn là hết sức làm vừa ý.

"Các nước chư hầu."

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, cũng không nói thêm gì, tầm mắt rơi vào Nam Sở mặt khác nội địa vị trí.

Chỉ bằng vào biên cảnh đại thắng, hoàn toàn chính xác có khả năng cải biến toàn bộ Nam Sở tín ngưỡng, nhưng tốc độ như vậy, thật sự là quá chậm.

Chậm làm người giận sôi.

Một khi ba đại vương triều muốn bí quá hoá liều, trăm vạn đại quân trực tiếp Phá cảnh, lúc trước hắn trù bị tất nhiên sẽ rơi vào công dã tràng.

"Này siêu cấp máy gian lận, phải nghĩ biện pháp tiếp tục khai phá a."

Lý Vân Dật nhường Ô Ky nhấn mạnh đặt ở Vu thần giáo khuếch tán bên trên đến mục đích cũng là cái này. Nó, đem là chính mình đối phó ba đại vương triều công thủ lợi khí!

Biên thành.

Dựa theo này loại thế cục phát triển tiếp cũng không tệ lắm, nhưng nội địa...

Thành khẩn.

Lý Vân Dật không tự chủ gõ lên trước mặt bàn gỗ, âm thầm suy tư. Đúng lúc này, cuối cùng từ phấn khởi bên trong đi ra Trâu Huy thân thể khẽ run lên, như là nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu lên nói: "Khởi bẩm Vương gia, gần nhất ta Nam Sở biên quan liên tục đại thắng, phía dưới có người hỏi thăm thuộc hạ, ta Nam Sở có phải hay không muốn một lần nữa mở ra thương đạo rồi?"

Thương đạo?

Lý Vân Dật khẽ chau mày, bản chưa dự định để ý tới.

Nam Sở không chỉ có quan đạo còn có thương đạo, là vương triều làm những cái kia buôn bán gia tộc đặc biệt tu kiến. Dù sao, giàu có làm nặng thương, do thương đội mới có thể bàn sống đầy đất kinh tế, mới có thể có tiền có thể kiếm.

Quan đạo thương đạo ở giữa có rất nhiều trùng hợp, Nam Sở tiến vào nhất cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu, quan đạo liền phong cấm, do quân đội chưởng khống.

Hiện tại chiến cuộc không rõ, Lý Vân Dật dĩ nhiên không muốn một lần nữa mở ra, hắn thấy, Trâu Huy câu này cật hỏi xong toàn liền là nói nhảm.

Loạn cục đương đạo, chiến sự làm trọng!

Thương

Về sau bài!

Chẳng qua là, ngay tại Lý Vân Dật vừa muốn cự tuyệt thời điểm, đột nhiên, một cái tuyệt diệu ý tưởng lóe qua bộ não, khiến cho hắn không khỏi nở nụ cười, nghiêng nhìn Trâu Huy.

"Là nhà nào đại nhân, như thế không kịp chờ đợi mong muốn kiếm tiền rồi?"

Lời vừa nói ra, Trâu Huy thân thể nhất thời tê nửa bên.

Xem Lý Vân Dật phản ứng hắn liền biết, hắn lời nói này, lại chạm tới Lý Vân Dật một cái nào đó lằn ranh..