Chương 445: Công tích

Chương 445: Công tích

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, Trâu Huy sau lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng, nhìn vương tọa bên trên ý cười dần dần dày Lý Vân Dật nửa ngày khó mà nói ra một câu.

Hắn không dám nói.

Đương nhiên là sợ đắc tội với người.

Chẳng qua là đúng lúc này.

"Trâu Huy tướng quân cần gì phải nghĩ lâu như vậy, chẳng lẽ danh sách rất nhiều?"

"Vương gia trăm công nghìn việc, ngươi cũng đừng làm cho hắn chờ quá lâu a."

Một bên truyền đến Phong Vô Trần thanh âm, Trâu Huy chấn động trong lòng, đột nhiên mà thức tỉnh.

Phong Vô Trần chẳng qua là đang nhắc nhở cái này sao?

Không

Hắn là đang nhắc nhở, chính mình hẳn là đứng tại một bên nào!

Là Lý Vân Dật, vẫn là quần thần?

Cái lựa chọn này đề, đối với Trâu Huy tới nói đã có thể thật đơn giản, lập tức quỳ một chân trên đất, lúc này liền phải đem mấy ngày nay tìm hắn những người kia nói ra.

"Hồi bẩm Vương gia, gần nhất. . ."

Có thể là, còn không đợi hắn nói hết lời.

"Danh sách, ta không cần."

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo tại đại điện vang lên, liền Phong Vô Trần cũng là một hồi kinh ngạc, hắn vốn cho là Lý Vân Dật muốn bắt những người này khai đao đâu, nhưng là bây giờ. . .

Đang kinh ngạc thời điểm.

"Thương đạo  có thể mở."

"Không chỉ như thế, liền quan đạo cũng có thể cởi mở, cung cấp bọn hắn sử dụng."

Lý Vân Dật ngay thẳng xa xỉ lời nói, nhường Trâu Huy Phong Vô Trần trợn mắt hốc mồm, nhưng rất nhanh, Trâu Huy mừng rỡ tỉnh lại.

"Vương gia có ý tứ là. . . Để bọn hắn giao phí qua đường?"

Lời này vừa nói ra, liền Trâu Huy chính mình cũng là sững sờ.

Phí qua đường. . .

Ta làm sao lại nói ra những lời này tới?

Cái này cùng sơn tặc cường đạo cách làm khác nhau ở chỗ nào?

Xong xong, ta bị Lý Vân Dật ảnh hưởng tới!

Trâu Huy gấp ngậm miệng, không dám nói nữa, lại không thấy, vương tọa bên trên Lý Vân Dật nhìn về phía hắn đồng tử sáng lên.

"Ngươi này chú ý quả thật không tệ."

"Nhưng dùng hiện thời thế cục, chút tiền ấy tài đối ta Nam Sở thế cục tác dụng không lớn, hạt cát trong sa mạc, không cần thiết."

Không cần thiết?

Cái kia Lý Vân Dật muốn làm gì?

Trâu Huy kinh ngạc, không khỏi ngẩng đầu lên, chỉ nghe Lý Vân Dật thanh âm truyền đến.

"Truyền ta vương lệnh."

"Bắt đầu từ hôm nay, thương đạo quan đạo một lần nữa mở ra, các đại thương hội có thể tự do đi lại, chỉ cần tại vương triều giám thị phía dưới, đều có thể bán dạo."

"Nhưng có một điều kiện, vô luận là gì thương phẩm, đông tây nam bắc bán, đều không được vượt qua giá gốc một thành, dùng ổn định dân tâm."

Bán

Giá cả không thể vượt qua bản giá một thành?

Đây là cái gì quỷ?

Cái này cũng có thể làm ăn?

Trâu Huy Phong Vô Trần nghe vậy kinh hãi, cho dù là bọn họ đối với bán dạo loại sự tình này ban đầu liền chưa quen thuộc, nhưng cũng biết, một bản ba lợi lời giải thích.

Không có đầy đủ lợi ích, ai còn sẽ thật đi bán dạo?

Một thành lợi ích. . .

Đây là làm từ thiện sao?

"Điện hạ, cái này. . ."

"Như thế đánh ép giá, bọn hắn há sẽ vui lòng?"

Trâu Huy có chút sốt ruột, bởi vì theo Lý Vân Dật này vương lệnh bên trong hắn nghe được to lớn không ổn.

Lúc này, Lý Vân Dật cười thần bí, nói: "Sẽ làm."

"Trên thực tế, bọn hắn không chỉ sẽ làm, cho dù là không có lợi ích, mệnh ta bọn hắn dùng giá gốc bán, bọn hắn cũng sẽ tranh nhau chen lấn tham dự vào."

Cái này. . .

Thật

Thấy Lý Vân Dật nói như thế chắc chắn, Trâu Huy Phong Vô Trần liếc nhau, thấy lẫn nhau trong lòng kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

"Xin hỏi điện hạ, vì sao xác định như thế?"

Lần này là Phong Vô Trần hỏi, hắn đối Lý Vân Dật tự tin cũng tương đương không tin.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, không có sinh khí, nói: "Bởi vì các ngươi không là thương nhân."

"Các ngươi chỉ biết là, thương nhân chỉ lợi có thể cầu, không có phong phú lợi ích sẽ không xuất thủ, nhưng lấy các ngươi cấp độ, thấy chẳng qua là đứng đầu nhất thương nhân."

"Bọn hắn tại đây một nhóm nghiệp cơ hồ đã thành lũng đoạn, tự nhiên ủng có người khác không gì sánh được giá cả ưu thế. Nhưng càng nhiều tiểu thương tiểu thương, bọn hắn không có cái này năng lực, đối bọn hắn mà nói, theo đuổi là ít lãi tiêu thụ mạnh."

"Bọn hắn chắc chắn vui với tham dự trong đó."

Bình thường tiểu thương?

Trâu Huy nghe vậy lông mày nhẹ chau lại.

"Vương gia nói cực phải, này Đạo Vương lệnh một đạo hạ đạt, đối bình thường tiểu thương xác thực có chỗ tốt, nhưng đối với những cái kia lũng đoạn thương hội, bọn hắn. . ."

Trâu Huy nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã tương đối rõ ràng.

Lũng đoạn thương hội mới là Đại Đầu, là toàn bộ Nam Sở Tài Thần!

Mặc dù Lý Vân Dật nghĩ mượn cơ hội này bàn sống toàn bộ Nam Sở thương nghiệp, cũng không thể không để ý long đầu bên trên bọn hắn a?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Đừng nóng vội."

"Ta đương nhiên biết này sẽ để bọn hắn không vừa lòng, nhưng bọn hắn, cũng sẽ không như trong tưởng tượng của ngươi như vậy phản ứng mãnh liệt."

"Bán dạo một đạo, trọng điểm đơn giản một cái chữ lợi. Nhưng ở hắn dưới, ngươi cũng muốn suy nghĩ bọn hắn lũng đoạn một cái sản nghiệp chi phí."

"Theo ta được biết, ta hướng có vị đại nhân, là thương nhân xuất thân, làm hẳn là Giang Nam đông giá sinh ý a?"

"Ta Nam Sở chiến loạn, hắn giá ruộng vô pháp vận đến các nơi, còn có thể bán? Chỉ sợ qua một tháng nữa, liền muốn nát trong đất đi. Lại thêm hắn muốn lũng đoạn, trong nhà ruộng tốt mấy vạn mẫu, đứa ở vô số, chẳng lẽ hắn nghĩ xua tan to như vậy gia nghiệp hay sao?"

"Ngươi nói bổn vương nếu là mở ra thương đạo, hắn có thể hay không cảm động đến rơi nước mắt?"

Trâu Huy nghe vậy thân thể chấn động. Trên thực tế, làm Lý Vân Dật nói lên Giang Nam đông giá thời điểm, hắn liền đã choáng váng.

Bởi vì mấy ngày nay tìm cầu mong gì khác mở thương đạo nhất tấp nập, liền là vị này đại thần!

Xua tan đứa ở?

Gia nghiệp từ bỏ?

Cho nên, chỉ cần thương đạo một ngày không ra, hắn liền phải cúng bái những người này  chờ Nam Sở hoàn cảnh ấm lên, mỗi ngày đều là khổng lồ chi tiêu. Mà nếu như thương đạo vừa mở. . .

Hắn khẳng định sẽ tham dự vào!

Dù cho chẳng qua là tiền vốn, cũng so nát trong đất mạnh a!

Huống chi, giá thấp bán, càng có thể góp nhặt nhân khí, làm sau này sinh ý khuếch trương trải bằng con đường.

Nhưng cứ như vậy. . . Cũng có cái vấn đề mới.

"Giá hàng rẻ tiền, mong muốn lại nâng lên đã có thể khó khăn, vạn dân cũng sẽ không bởi vậy mua trướng."

Trâu Huy nói lên đều là nhất vấn đề trụ cột, cũng đúng là sự thật.

Lý Vân Dật nghe vậy, cười nói.

"Cái này không khó."

"Chỉ cần truyền xuống quân lệnh, cáo tri thiên hạ, chiến loạn giá hàng rẻ tiền, là ta Nam Sở hoàng thất tại vững tâm, là đủ rồi."

Hoàng Gia vững tâm?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Trâu Huy Phong Vô Trần quái dị nhìn sang, tràn đầy đều là hoài nghi.

Vững tâm?

Nam Sở quốc khố bộ dáng gì tất cả mọi người rõ ràng, vững tâm. . . Thật có thể nắm rồi hả?

Ngài đây là muốn tay không bắt cướp a?

Dùng vương triều áp lực, chuyển ép các đại thương hội, bức bách bọn hắn tòng phạm, nắm răng đập bể hướng trong bụng nuốt!

Lý Vân Dật nhướng mày lên, nói: "Các ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

"Cho là ta sẽ nuốt lời?"

"Dĩ nhiên sẽ không. Thế nhưng, ta Nam Sở cũng không có vàng ròng bạc trắng cho bọn hắn, liền trực tiếp hối đoái thành dân gian điểm công lao đi."

"Phàm là tại chiến lưu hành một thời thương người, căn cứ tiêu thụ trương mục rõ ràng chi tiết, có thể hối đoái tương ứng dân gian điểm công lao. Bằng này điểm công lao, có thể sớm tiến vào ta Nam Sở các nơi nhậm chức, dùng điểm số làm luận, một năm chỉ có trăm người."

Dân gian điểm công lao?

Không

Đây là bán quan a!

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy thần tâm chấn động, run sợ kinh hãi, trăm triệu không nghĩ tới, người sau vậy mà lại ra như thế cái chủ ý.

Nó có hiệu quả sao?

Khẳng định có hiệu quả!

Dù sao người trong thiên hạ người nào không biết, thương không bằng quan?

Có thể cứ như vậy, dạng này đề bạt dâng lên quan viên. Còn có cái gì dùng?

Bọn hắn thật sẽ trị lý địa phương, chỉnh đốn một phương sao?

"Vương gia, không thể!"

Trâu Huy lần này là thật nhịn không được, lúc này đưa ra nghi vấn. Bởi vì hắn nghĩ đến một khi loại sự tình này biến thành sự thật, toàn bộ Nam Sở quốc vận sẽ hỗn loạn đến trình độ nào.

Quốc vận phiếu miểu, xã tắc không ổn định!

Có thể là, đúng lúc này.

"Ta cảm thấy, Vương gia cử động lần này anh minh vô song, xác thực có khả năng thử một lần."

Vượt quá Trâu Huy ngoài ý liệu, lần này cắt ngang hắn, lại là Phong Vô Trần. Đối mặt hắn kinh ngạc nhìn chăm chú, Phong Vô Trần vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Ta Nam Kiếm tông cũng thường xuyên làm loại sự tình này."

"Có chút thương nhân hậu nhân mưu toan nhập môn đến một môn tuyệt học. Hoặc tiêm nhiễm ta Nam Kiếm tông khí vận, ta Nam Kiếm tông theo không cự tuyệt, chỉ cần tiền tài đầy đủ, đều có thể nhập môn."

"Này phần tiền tài, có thể cung cấp ta Nam Kiếm tông thường ngày cần thiết. Bọn hắn cũng được cơ duyên, không ai nợ ai, há không tốt nhất?"

Trâu Huy đồng tử trừng một cái.

"Nhưng ngươi không sợ bọn họ tại Nam Kiếm tông làm xằng làm bậy. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Trâu Huy ý thức được chính mình nói không đúng. Nam Kiếm tông có rất nhiều Tông Sư tọa trấn người nào dám làm xằng làm bậy?

"Bọn hắn sau khi ra cửa. . ."

Trâu Huy cải biến tiếng nói, nhưng Phong Vô Trần lập tức cắt ngang.

"Ra ta Nam Kiếm tông sơn môn, bọn hắn không phải ta Nam Kiếm tông đệ tử, quản hắn nước lũ thao thiên?"

"Chỉ cần tại ta Nam Kiếm tông bên trong, bọn hắn còn không phải tùy ý chúng ta bắt chẹt?"

Chúng ta bắt chẹt!

Trâu Huy mừng rỡ, ý thức được Phong Vô Trần trong câu chữ thâm ý, đồng tử khẽ giật mình.

"Có thể là, cái này. . ."

Hắn vẫn là không cho rằng đây là cái biện pháp tốt, nhưng không có bất kỳ lý do gì phản bác.

Lý Vân Dật thấy cảnh này, cười.

"Nhăn thủ tọa đừng vội."

"Nhớ kỹ, căn phòng này bên trong người, mới là mô phỏng định quy tắc. Chỉ cần quy củ sâm nghiêm, sẽ không ra loạn gì."

"Ta cũng biết nhăn khanh lo lắng, đơn giản là thiên hạ phong bình mà thôi. Nhưng bây giờ tình hình, ta Nam Sở chiến cuộc không rõ, quốc vận phiếu miểu, còn cần lo lắng thiên hạ phong bình này loại hư vô đồ vật sao?"

"Làm Quân người, lưu tâm nghi ngờ thiên hạ. Nếu là bọn họ có ý kiến, liền hướng về phía ta Lý Vân Dật tới chính là."

Làm Quân người, lòng mang thiên hạ!

Tâm hệ vạn dân!

Trâu Huy nghe vậy mừng rỡ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ cảm thấy hắn sau lưng tỏa ánh sáng, nhịn không được tâm tình khuấy động, quỳ rạp xuống đất.

"Vương gia nhân từ!"

"Trâu Huy thay thiên hạ vạn dân gõ Tạ vương gia nhân tâm!"

Lúc này, Lý Vân Dật mới nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Được rồi, này chút nghi thức xã giao thì không cần, như sáng tác vương lệnh, tuyên bố đi xuống đi."

Trâu Huy lập tức đứng dậy, lúc này liền muốn đi làm, nhưng lại tại hắn quay người thời điểm, nghe được Lý Vân Dật thanh âm lại một lần vang lên.

"Nhớ kỹ lại thêm một câu, này cái gọi là dân gian điểm công lao  có thể giao dịch."

Trâu Huy thân thể chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, nhưng lần này, hắn lại cũng không nói gì, chắp tay rời đi.

Một bên, Phong Vô Trần đồng dạng mặt lộ vẻ khâm phục.

"Vương gia lấy tài có nói, lão phu bội phục!"

"Cứ như vậy, chỉ sợ bọn họ sẽ vì cái này khu khu một trăm cái danh ngạch tranh bể đầu, vạn dân cũng lại bởi vậy được lợi đi!"

Vạn dân được lợi?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, không tiếp tục nói.

Không sai.

Cuối cùng một phen đích thật là lời từ phế phủ của hắn, nhưng tuyệt đối không chỉ là vì thiên hạ vạn dân đơn giản như vậy.

Càng là vì tín ngưỡng lực!

Biên quan quá nhỏ.

Hắn muốn đem quốc vận dò xét, khắp toàn bộ Nam Sở thiên hạ!.