Chương 446: Thức tỉnh

Chương 446: Thức tỉnh

Tín ngưỡng.

Khí vận.

Cả hai nghiễm nhiên đã trở thành Lý Vân Dật trong lòng trọng yếu nhất, đối với Nam Sở trước mắt cần thiết ứng đối cục diện là vì then chốt  có thể nói bất luận cái gì một đạo vương lệnh đều là vì này chuẩn bị.

Rất nhanh.

Do Trâu Huy biên soạn hoàn thành vương lệnh liền như là như tuyết rơi tại Nam Sở vung vãi ra, đầu trước nhận được tin tức, tự nhiên là Sở Kinh bên trong quan lớn quý nhân.

"Mở ra thương đạo!"

"Thậm chí liền quan đạo cũng muốn một lần nữa mở ra?"

Lý Vân Dật phán đoán không sai, theo Nam Sở đi vào nhất cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu, thương đạo cùng quan đạo phong bế chỉ vì quân đội phục vụ, toàn bộ Nam Sở đại thương hội đều sắp bị bức điên rồi.

Không có cách nào.

Vương lệnh liền là Thiên!

Cho dù là bọn họ trong tay có lượng lớn tài nguyên thương phẩm, cũng căn bản không có khả năng vận chuyển về các nơi.

Không đi thương đạo cùng quan đạo bảo hộ, bọn hắn căn bản không dám tùy tiện động đậy.

Này cũng là bọn hắn thân là thương hội bất đắc dĩ. Bởi vậy, làm biên cảnh đại thắng tin tức truyền đến, bọn hắn lập tức nhịn không được, bốc lên bị trách phạt nguy hiểm, cũng muốn thông qua đủ loại con đường tấu lên, cố gắng mở ra một con đường sống.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, tin tức tốt vậy mà tới nhanh như vậy!

Lý Vân Dật ân chuẩn rồi?

Không chờ bọn họ mừng như điên.

"Bán giá cả không được vượt qua bản giá một thành. . ."

Vương lệnh lọt vào tai, các đại thương hội chấn động không ngừng.

Một thành?

Đây là làm ăn sao?

"Lý Vân Dật nghĩ yên ổn thiên hạ, lại muốn từ trên người chúng ta khai đao?"

Thương người khôn khéo, tối thiểu tại dùng đầu óc phương diện này, bọn hắn mạnh hơn Trâu Huy nhiều lắm, chẳng qua là trong nháy mắt liền lĩnh hội Lý Vân Dật ý đồ.

"Dân gian điểm công lao."

Cái này lạ lẫm lại nhìn qua hư vô mờ mịt đồ vật đập vào mi mắt, chúng thương hội lâm vào một mảnh yên lặng, đáy mắt tinh mang chớp liên tục.

Bọn hắn, xem hiểu!

Xem hiểu Lý Vân Dật dự định!

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lý Vân Dật ban đầu liền không có nghĩ ẩn giấu cái gì.

Không cần thiết.

Đi thẳng về thẳng, mới là sảng khoái.

"Vương triều cần muốn các ngươi này chút thương hội đứng ra ổn định trải qua."

"Đồng dạng, vương triều cũng có thể cho các ngươi mong muốn đồ vật làm đền bù tổn thất."

Thương sẽ muốn đồ vật là cái gì?

Khẳng định không phải tiền!

Bọn hắn không thiếu tiền, dù cho hiện tại Nam Sở thế cục không ổn định, thương đạo quan đạo phong cấm, bọn hắn chỉ là không có sinh ý có khả năng làm, cũng tuyệt đối không gọi được thiếu tiền.

Bọn hắn thiếu hụt, là quyền!

Mà bây giờ, Lý Vân Dật liền dùng này loại quang minh chính đại phương thức, nắm cơ hội này hiện lên hiện tại trước mặt bọn họ!

Cho dù là bọn họ biết, này mới ban bố vương lệnh bên trong tất nhiên quy củ tầng tầng, cho dù là bọn họ thật đạt được tiến vào sĩ đồ danh ngạch, cũng khẳng định không có bọn hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy, có thể chẳng qua là một huyện chi thừa thôi.

Nhưng

Ai nói đây không phải cơ hội?

Một cái bình thường học sinh, mười năm học hành gian khổ, có lẽ cả đời cũng chính là cái Huyện thừa mà thôi, có thể là, bọn hắn là thương hội a!

Có tiền, liền có cơ hội!

Có cơ hội, liền có thể thành việc lớn!

Cho nên lập tức, toàn bộ Sở Kinh không hề giống Trâu Huy lo lắng như thế loạn thành một bầy, vừa vặn tương phản, liền tại một ngày này đêm khuya, các đại thương hội tựa như là ngửi được mùi tanh mèo, dồn dập ra tay, vận chuyển.

Dân gian điểm công lao, nhất định phải đạt được!

Tiến vào sĩ đồ cơ hội, cũng nhất định phải đạt được!

Thậm chí.

Vào lúc ban đêm, liền có số lớn thương đội bước lên thương đạo.

Binh quý thần tốc.

Thương cũng như thế!

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Hoàng Nham thành.

Đây chẳng qua là một cái thành nhỏ mà thôi, không tại biên quan, khoảng cách Sở Kinh rất xa.

Sáng sớm trước kia, toàn bộ thành trì hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có chút tịch liêu.

Nam Sở chiến cuộc không ổn định, dạng này một màn sớm liền trở thành Hoàng Nham thành thái độ bình thường. Mặc dù bọn hắn cũng nghe nói biên thành đại thắng, nhưng là căn bản không giống quân dã như vậy phấn khởi xúc động.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, vô luận là đại thắng vẫn là đại bại, đều thuyết minh vẫn còn đang đánh cầm!

Nếu là đang chiến tranh, thế cục liền không khả năng xem như an ổn.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể giống thường ngày sinh hoạt?

Thậm chí có thể nói, từng nhà đều làm xong ly biệt quê hương chuẩn bị, chẳng qua là hiện tại chiến hỏa còn không có lan tràn đến nơi đây mà thôi.

Thế nhưng.

Sáng sớm.

Vẫn là có người hướng đi chợ búa.

Mặc kệ chiến loạn như thế nào, sinh hoạt vẫn là muốn tiếp tục, một nhà già trẻ vẫn là muốn ăn uống. Cho dù là bọn họ rõ ràng, lần này ra cửa chỉ sợ vẫn là chẳng được gì. Dù sao, chiến loạn nguy hiểm phía trước, ai còn sẽ ra cửa làm ăn đâu, huống chi là bột gạo tạp hóa này trồng ở loạn dưới đời so hoàng kim còn muốn quý giá đồ vật.

"Có thể mua cái rau cải trắng đã không tệ."

Loạn dưới đời, Hoàng Nham thành giá hàng từ lâu gần như sụp đổ, nếu như không phải quan gia cưỡng chế, chỉ sợ sớm đã xào ra giá trên trời!

Nhưng vào lúc này, trong lòng hào không ôm ấp hi vọng đám người đi vào chợ búa.

"Lang thành tạp hóa, ta Nam Sở nổi danh nhất tạp hóa, tới nhìn một chút nhìn một chút á!"

"Trước sau như một một đấu, già trẻ không gạt!"

Sáng sớm trong sương mù, đột nhiên vang lên trận trận gào to, tất cả mọi người dồn dập sửng sốt.

Tạp hóa?

Chợ búa hôm nay lại có tạp hóa bán, vẫn là ở ngoài ngàn dặm lang thành tạp hóa?

Cái này sao có thể?

Nhưng, càng để bọn hắn kinh ngạc còn tại phía sau.

Lang thành tạp hóa kêu to liền phảng phất trong nháy mắt kích hoạt lên cả thị giếng.

"Giang Nam mía ngọt, hàng đẹp giá rẻ, có thể chịu kẹo dùng riêng, mau tới mua! Nhanh tay có, chậm tay không!"

"Cây dâu thành vải vóc, có một không hai thiên hạ, trước sau như một ba thước!"

. . .

Tiếng gầm như nước thủy triều, lập tức đánh thức đến đây tìm vận khí Hoàng Nham thành bình dân, lập tức chạy như bay đến.

Quả nhiên!

Cửa hàng mở rộng, các loại quầy hàng bày ra chỉnh tề, mặc dù không giống chiến loạn lúc trước phong phú, thế nhưng, có thể từ nơi này ngày càng thê lương chợ búa này chút quầy hàng, rất nhiều dân chúng đã có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Đây là chợ búa khí tức!

Cũng là đã lâu sinh hoạt khí tức!

"Các đại thương hội vậy mà đều trở về!"

"Chẳng lẽ là chiến tranh đã kết thúc?"

Suy tư này chút gia quốc phương diện đại sự vẫn là số ít, nhiều người hơn tại nhìn thấy này chút quầy hàng thời điểm liền đã nhào tới.

Đoạt

Chính như Thương gia câu nói kia.

Nhanh tay có, chậm tay không!

Lập tức, có người mặc lộng lẫy quần áo gia nô đứng dậy, ngăn tại tạp hóa cửa hàng trước đó, lớn tiếng kêu gào.

"300 lượng bạc ròng! Này quầy hàng bên trên lương thực, ta Hoàng gia muốn hết!"

Rõ ràng, hắn không chỉ là gia nô, càng là đại phủ quản gia!

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người lòng sinh buồn bực ý, nhưng căn bản không dám cùng hắn tranh đoạt.

Hoàng gia.

Hoàng Nham thành gia tộc lớn nhất, nghe đồn cùng Hoàng Nham thành thành chủ đều có không hiểu quan hệ, tại Hoàng Nham thành là vì một phương bá chủ  có thể nói là mánh khoé Thông Thiên.

Bọn hắn phần lớn trong nhà còn có chút lương thực dư, không tới trình độ sơn cùng thủy tận, dĩ nhiên không dám ngỗ nghịch Hoàng gia uy nghiêm.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Lang thành tạp hóa quầy hàng bên trên, chủ quán nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Bao tròn?"

"Không bán!"

"Quý tiện đều không mua."

"Nói là trước sau như một một đấu, liền là trước sau như một một đấu, già trẻ không gạt."

"Đồng thời bản điếm không tiếp thụ bao tròn. Trấn Quốc vương gia có lệnh, giá thị trường cân đối mới là Vương Đạo. Chư vị có thể mang theo trong nhà tin dẫn trước tới mua, một người chỉ có thể mua sắm ba ngày cần thiết tạp hóa, không thể nhiều mua."

"Phàm là người mua, đều muốn đăng ký."

Không bao tròn!

Đắt cũng không bán!

Một người chỉ có thể mua sắm ba ngày lương thực!

Hoàng gia quản gia nghe vậy vẻ mặt cứng đờ, đang kinh ngạc này quầy hàng lại không tham kim ngân, chỉ thấy cuối con đường, một chuỗi tiếng bước chân vang lên, tràn trề hùng hồn!

Sau một khắc.

Một đội thân phụ áo giáp quân sĩ xuất hiện trước mặt mọi người, thấy người cầm đầu.

"Nhị gia?"

Hoàng gia quản gia đồng tử sáng lên, liền muốn tiến lên cáo trạng, lại bị người sau lạnh trừng mắt, bức trở về. Lúc này, người sau cũng không tiếp tục liếc hắn một cái, cất cao giọng nói: "Lang thành tạp hóa nói không sai, dân sinh vững chắc, mới là Vương gia mục đích, không dung bất luận cái gì người lên ào ào giá hàng!"

"Người vi phạm, chém!"

"Đồng thời đại gia không cần vội vã tranh mua, đem những này lương thực lưu cho nhu cầu cấp bách người. Bây giờ quan đạo thương đạo mở rộng, Trấn Quốc vương gia hạ lệnh vững chắc chợ búa, đằng sau càng biết có lương thực liên tục không ngừng đến, toàn đều có phần, tuyệt đối đầy đủ các ngươi thường ngày cần thiết!"

Hoàng nhị gia thanh âm trọn vẹn tại chợ búa truyền vang ba lần, thậm chí lập tức có thuộc hạ đứng ra dán thiếp bố cáo, cho đến lúc này, mắt thấy mới là thật, đám người mới xôn xao chấn động.

Là thật!

Hoàng Gia ra tay, trọng chấn chợ búa!

Thậm chí liền giá cả đều không cao, vẫn còn so sánh chiến loạn trước đó thấp hơn!

"Ta nhà tám miệng ăn, cho ta ba đấu!"

"Ta muốn sáu đấu!"

"Một đấu đủ để!"

Lập tức, đám người loạn.

Mặc dù Hoàng nhị gia nói, đến tiếp sau còn sẽ có lương thực không bị mất đến, thế nhưng, này chút không quyền không thế bình dân cũng sẽ không chú trọng cái gì có thể cầm tục phát triển.

Có lương liền là cha!

Ai biết tương lai thế cục như thế nào?

Ai biết Hoàng nhị gia nói thật giả?

Lại nói, lương thực thứ này, có thể là đồng tiền mạnh, ai biết ngại chính mình ít?

Kết quả là, lập tức, cả thị giếng sôi trào, biển người mãnh liệt, phàm là tùy thân mang theo gia tộc hướng dẫn tra cứu chiếm đại tiện nghi, mặt khác không mang, vội vàng đi về nhà lấy, bên đường chạy nhanh bẩm báo. Rất nhanh, chợ búa có lương tin tức tựa như bông tuyết một dạng nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Hoàng Nham thành!

"Trấn Quốc vương lệnh?"

"Vững chắc chợ búa?"

"Trước sau như một một đấu?"

Đạo đạo ngạc nhiên nghi ngờ phía dưới, là lòng người xúc động. Một lúc mới bắt đầu bọn hắn còn không thể tin được, nhưng theo đi chợ búa tận mắt nhìn thấy, càng có người lôi kéo từng túi lương thực về nhà, cả thị giếng, làm lộ!

Dân dĩ thực vi thiên.

Yên lặng mấy chục ngày chợ búa một ngày bùng nổ, mang tới trùng kích là to lớn, dù cho Hoàng nhị gia đã sớm dự liệu được loại sự tình này, sớm phái binh chạy đến, nhưng vẫn là suýt nữa không có khống chế lại.

Nhìn trước người phun trào biển người, Hoàng nhị gia trong miệng không khỏi một hồi đắng chát.

"Cái này. . . Có chút đói khát marketing a!"

Hoàng nhị gia khẳng định không dám nói láo, hắn là biết các nhà thương hội ngựa không dừng vó chạy tới tin tức, cũng biết, từ hôm nay trở đi, chỉ cần thương đạo mở ra, hắn Hoàng Nham thành liền sẽ không bao giờ lại thiếu lương thực, nhưng Lý Vân Dật phía sau bổ sung vương lệnh vẫn là để hắn ngoài ý muốn.

Lại còn hạn lượng?

Vương lệnh phía trước, cho dù là chính mình Hoàng gia cũng không dám đồn lương tư bán a, tại lương thực sung túc tình huống dưới, dạng này hạn lượng thật sự có ý nghĩa sao?

Đương nhiên có.

Đối những người khác tới nói, dạng này một đạo bổ sung vương lệnh đơn thuần cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện. Nhưng đối Lý Vân Dật mà nói, đây mới là then chốt!

Hạn lượng.

Dạng này mới có thể bảo chứng đạt được cơ hội bình dân nhiều!

Mà khan hiếm người ưu tiên, càng có thể làm bọn hắn đánh đáy lòng cảm kích chính mình, bằng không, một khi lương thực chặt đứt, như thế ngày đông giá rét, bọn hắn không ra mấy ngày liền sẽ bị đông cứng chết!

Dệt hoa trên gấm, tiền lời quá nhỏ, nhưng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi liền không đồng dạng!

Quả nhiên.

Ngay tại Lý Vân Dật ban bố vương lệnh ngày thứ hai, hắn rõ ràng cảm giác được, Nam Sở tín ngưỡng lực tại cuồng bạo tăng lên.

Hiệu quả rõ rệt!

Mặc dù về sau tốc độ này sẽ biến thong thả, nhưng nếu ước thúc một nhà chỉ có thể mua sắm ba ngày khẩu phần lương thực, cái này mang ý nghĩa, bọn hắn ba ngày sau còn muốn mua!

Mà chỉ cần một mực lo lắng việc này, liền sẽ một mực nhớ rõ mình chỗ tốt!

"Ta thật là một cái thiên tài!"

Lý Vân Dật nhìn xem thức hải bên trong Nam Sở nội bộ địa đồ mơ hồ có chút sáng lên xúc động  đồng dạng vui vẻ.

Chẳng qua là, hắn không có cảm thấy chính là, hoặc là nói, bị các nơi chợ búa tản ra tín ngưỡng lực che lấp, tại Ô Ky nỗ lực dưới, Vu thần giáo vòng tròn cũng đang nhanh chóng lớn mạnh, tín ngưỡng lực bão táp!

Nhưng đối lập chợ búa bùng nổ, nó điểm này tăng lên liền rõ ràng có chút không đáng chú ý.

Bởi vậy, liền Lý Vân Dật trong lúc nhất thời đều không có thể phát hiện, này chút bởi vì Vu Thần giáo mà thành tín ngưỡng chi không chỉ phiêu đãng tại nam sở trên trời đất, càng có một ít, trôi hướng Nam Sở chi nam.

Đó là.

Nam Man sơn mạch chỗ sâu!

Một phương sớm đã lạnh buốt trên bàn trà, một đôi che lấp tại áo choàng dưới con mắt trong nháy mắt mở ra, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Tín ngưỡng lực? !"

. . ..