Chương 447: Minh thương ám tiễn

Chương 447: Minh thương ám tiễn

Cảm ứng được nam Sở Thiên mà ở giữa tín ngưỡng lực phun trào tự nhiên không là người khác, chính là Nam Man Vu Thần!

Đệ nhị Huyết Nguyệt thực hiện hứa hẹn, không có đối Lý Vân Dật động thủ, nhưng cũng không có rời đi, tựa hồ dùng này Phương Sơn mạch chủ nhân tự cho mình là, lại liền ngốc tại nơi này, bây giờ đang trầm tư cái gì.

Nếu là bình thường, Nam Man Vu Thần có lẽ sẽ phỏng đoán hắn đến cùng đang có ý đồ gì, thế nhưng hiện tại.

Hô

Vô thanh vô tức.

Liền ngồi tại hắn chính đối diện đệ nhị Huyết Nguyệt đều không có phát hiện, dưới chân của hắn, nhìn như chẳng qua là một tòa hoang thổ đồi núi thấp, trong đó bộ trung ương vết rách đang ở chậm rãi khôi phục.

Mà làm nó cung cấp lực lượng, bất ngờ liền là không ngừng theo Nam Sở lan tràn mà đến tín ngưỡng lực!

Đệ nhị Huyết Nguyệt không có phát giác, bởi vì này phần tín ngưỡng lực không thuộc về hắn.

Nó thuộc về Nam Man Vu Thần!

"Làm sao lại. . ."

Nam Man Vu Thần cảm thụ được trong cơ thể mệnh cách dần dần khôi phục, thần tâm chấn động, khó mà nhận ra nhìn qua hướng Nam Sở hướng đi.

"Nam Sở. . ."

"Chẳng lẽ là tiểu tử kia?"

"Hắn mở ra Mệnh Cung, rốt cuộc biết như thế nào thao túng tín ngưỡng lực rồi?"

Nam Man Vu Thần kinh hỉ, nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được một vấn đề mới.

"Không đúng!"

"Cho dù hắn lục lọi ra như thế nào thao túng tín ngưỡng lực, lại sao có thể phát hiện được ta tồn tại? !"

Tín ngưỡng lực còn có thể chung hay sao?

Nam Man Vu Thần kinh ngạc, trong lúc nhất thời tạp niệm dồn dập, vô pháp trấn định. Nhưng mà lần này, hắn là thật đánh giá cao Lý Vân Dật năng lực.

Tín ngưỡng lực lo lắng khó lường, là vượt qua võ đạo, thuộc giữa thiên địa một loại khác thần kỳ năng lực, Lý Vân Dật vừa mới vừa lục lọi ra đến, há có thể được xưng tụng là chưởng khống?

Nhiều nhất bất quá là có thể cảm giác mà thôi.

Hơn nữa là đơn giản nhất thô ráp cái chủng loại kia cảm giác.

Mà phần này tín ngưỡng lực cũng không phải Lý Vân Dật cố ý tặng cái hắn, Lý Vân Dật còn không có có thể phát hiện Thánh cảnh tứ trọng thiên thực lực.

Này hoàn toàn liền là một cái trùng hợp.

Mà trùng hợp nơi phát ra, liền là Ô Ky đang ở điên cuồng khuếch trương Vu Thần giáo!

Lập giáo!

Dùng Vu thần chi danh!

Lý Vân Dật sở dĩ cho Vu Thần giáo lên cái tên này, hoàn toàn là bởi vì, Vu Thần truyền thuyết một mực tại Đông Thần châu lưu truyền, tồn tại đã lâu, lại thêm mình bị nghĩ lầm Vu Thần truyền nhân, cho nên liền trực tiếp dùng cái tên này.

Lại thêm Vu tộc xác thực tồn tại.

Tất cả những thứ này, cũng là vì Vu thần giáo phát triển, có thể dùng tốc độ nhanh hơn trưởng thành, đối phó Huyết Nguyệt Ma giáo.

Thế nhưng hắn hoàn toàn không biết, tại Nam Man sơn mạch, tồn tại thật Vu Thần!

Cái này cũng đưa đến, Vu thần giáo một bộ phận tín ngưỡng lực liền lưu truyền đến Nam Man Vu Thần bên này. . .

Cho nên, tinh tế nói đến, đây cũng chỉ là một cái trùng hợp mà thôi.

Thậm chí, nếu như không phải Lý Vân Dật lần nữa ban bố vương lệnh, làm cho cả chợ búa một lần nữa thức tỉnh, Nam Sở tín ngưỡng lực tăng vọt, hắn thậm chí có thể trực tiếp thông qua bộ phận này tín ngưỡng lực thiếu sót cảm thấy Nam Man Vu Thần chân thực tồn tại.

Nhưng, chuyện thế gian liền là như vậy trùng hợp.

Lý Vân Dật không thể phát hiện Nam Man Vu Thần tồn tại, người sau lại bởi vậy đạt được chỗ tốt to lớn!

"Mệnh ta ô vuông bên trên thương thế, thậm chí có khả năng sớm mấy năm khôi phục?"

Nam Man Vu Thần tinh thần run lên, đối với ngày đó chọn tuyển lá Vô Trần đột nhiên nhiều một tia vui mừng.

"Hảo tiểu tử!"

"Có ơn tất báo, không hổ là ta chọn trúng người!"

Nam Man Vu Thần trong lòng âm thầm vui vẻ, thậm chí bắt đầu suy tư như thế nào giấu diếm được đổ thừa không đi đệ nhị Huyết Nguyệt, hướng Lý Vân Dật biểu đạt cám ơn thời điểm, đột nhiên.

"Vu Thần giáo?"

"Diệt Ma quyết?"

"Tiểu tử này, có ít đồ."

"Vu Thần huynh, chẳng lẽ Đông Thần châu Vu Thần giáo cùng ngươi có quan hệ?"

Vu Thần giáo!

Nam Man Vu Thần chấn động trong lòng, nhưng trên mặt chắc chắn sẽ không lộ ra nửa chút khác thường, thậm chí liền khí tức đều chưa từng gợn sóng một điểm.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, tựa hồ tại xem kỹ cái gì, cuối cùng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta tin Vu Thần huynh."

"Vu Thần huynh tọa trấn Nam Man, cho tới bây giờ không hỏi thế sự, thế nhân đều biết. Không quan trọng một cái Đông Thần châu, tự nhiên không đáng Vu Thần huynh ra tay."

"Bất quá, cái này cũng đích thật là đúng dịp, Lý Vân Dật tiểu tử kia thật đúng là có chút bản lãnh, không chỉ sáng lập cái gì Vu Thần giáo, thậm chí còn đã sáng tạo ra một môn nhằm vào ta Thánh giáo thần chủng công pháp, quả thực không sai."

Ma giáo tự xưng Thánh giáo.

Người thường nói tới ma chủng, tại bọn hắn nhắc tới cũng là thần chủng.

Nam Man Vu Thần biết này chút tên, cho nên nghe vậy không khỏi kinh ngạc.

Lý Vân Dật vậy mà sáng chế ra bực này công pháp?

"Hắn đối với sinh mạng một đạo lĩnh hội tăng lên nhanh chóng a!"

Nam Man Vu Thần áo choàng dưới hai mắt tinh sáng lên, giống như tại bởi vậy hưng phấn, nhưng khi lại một lần nữa thấy đệ nhị Huyết Nguyệt cảm thấy hứng thú đồng tử, thần tâm chấn động, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi muốn ra tay với hắn?"

"Đừng quên. . ."

Lý Vân Dật có thể sáng tạo ra bực này công pháp, có thể tương đương với trực tiếp chế tạo một cây có khả năng khiêu động Ma giáo, không chỉ là Huyết Nguyệt Ma giáo thần binh!

Dưới loại tình huống này, đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ còn tuân thủ hứa hẹn sao?

May mắn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt như trong truyền thuyết ghi lại như vậy "Cứng nhắc" cười lắc đầu, cắt ngang Nam Man Vu Thần bất an lời nói.

"Vu Thần huynh yên tâm, như là đã làm ra hứa hẹn, tại hạ tự nhiên không có khả năng béo nhờ nuốt lời."

"Người khác chỉ biết thần chủng mới là ta Thánh giáo chưởng khống dưới trướng lợi khí, nhưng Vu Thần huynh cùng ta Thánh giáo lý niệm tương thông, lại há lại không biết ta Thánh giáo am hiểu nhất dùng lý phục người, tín ngưỡng làm bên trên?"

"Này chút thủ đoạn, còn chưa đủ để ta để ở trong lòng."

Đệ nhị Huyết Nguyệt bình chân như vại nói, tựa hồ đối với Lý Vân Dật sáng tạo Diệt Ma quyết không có chút nào quan tâm, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên.

"Chẳng qua là, có hơi phiền toái mà thôi."

"Bất quá không quan trọng, này chút phiền toái nhỏ, không tính là gì. Công pháp mạnh hơn, cũng bất quá là tử vật mà thôi."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đã đã tìm được nhằm vào Lý Vân Dật biện pháp?

Nam Man Vu Thần trong lòng xiết chặt, nhưng cuối cùng, châm đối với chuyện này hắn lại cũng không nói gì, chẳng qua là lạnh lùng ném câu tiếp theo.

"Ngươi muốn làm gì là chuyện của ngươi."

"Nhưng Lý Vân Dật, nhất định không thể chết!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ lĩnh hội.

Mà đúng lúc này.

Nam Sở nơi nào đó.

Một phương doanh trướng.

Một người đang theo dõi trước mặt trên bàn một hàng chiến báo nhíu mày khổ tư!

Lỗ Quan hầu.

Lỗ nói!

Trước người hắn trên bàn cũng không phải là Lỗ Quốc chiến báo, bởi vì trong khoảng thời gian này  biên cảnh chiến loạn, tất cả đều tập trung ở Nam Sở vương triều cố thủ biên thành, cùng bọn hắn này chút các nước chư hầu đều không quan hệ, nghĩ có chiến báo cũng không có khả năng.

Đây cũng là ba đại vương triều miệt thị.

Ba đại vương triều trước đó ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần dùng lôi đình chi thế bắt lại Nam Sở, các đại chư hầu quốc tự nhiên là tự sụp đổ. Chẳng qua là thế cục bây giờ, rõ ràng cùng bọn hắn trước đó ý nghĩ hoàn toàn không giống, tại Lý Vân Dật liệu sự như thần điều binh khiển tướng cùng Băng Tuyết cự nỏ Lưu Ly thần tiễn trước mặt, nhất cổ tác khí bắt lại Nam Sở kế hoạch nhận lấy cực lớn thất bại, lâm vào giằng co.

Lỗ Quan hầu trước mặt bày biện, chính là này chút biên thành đại chiến chiến báo.

Còn có Huyết Nguyệt Ma giáo tại Bắc Càng kế hoạch thất bại, thương vong thảm trọng!

"Đồ ma quyết."

"Diệt Ma quyết!"

Lỗ nói nghiến răng nghiến lợi, mặt tràn đầy đều là hận ý. Mặc dù hắn không có xác thực chứng cứ, nhưng cũng biết, này hai đại công pháp tất nhiên cùng Lý Vân Dật có quan hệ lớn lao, bằng không Trâu Huy căn bản không dám đem bọn nó mở rộng toàn bộ vương triều.

Nhất là Bắc Càng Diệt Ma quyết!

"Hắn đi Bắc Càng?"

"Lúc nào?"

"Trở lại chưa?"

Lỗ nói tâm tương làm loạn, chủ yếu vẫn là đối trước mắt kế hoạch không thuận lợi, cùng đối đệ nhị Huyết Nguyệt kính sợ.

Huyết Nguyệt Ma giáo lắng đọng Đông Thần châu hơn mười năm, nhất là tại Nam Sở Bắc Càng, chôn xuống nặng trọng quan hệ, chính là vì hôm nay.

Có thể hiện tại. . .

"Cái này khiến ta như thế nào hướng sư tôn bàn giao?"

Lỗ nói vò đầu bứt tai, vẻ mặt đỏ lên, mất bình tĩnh. Đúng lúc này đột nhiên.

Hô

Hư không chấn động, khiến cho hắn lỗ nói hoảng sợ vệt hoa văn xuất hiện lần nữa.

Sư tôn!

Là sư tôn của hắn đệ nhị Huyết Nguyệt!

"Sư phó, đệ tử hành sự bất lực, tội đáng chết vạn lần. . ."

Ầm

Không chờ đệ nhị Huyết Nguyệt hiện thân, lỗ nói đã toàn bộ quỳ xuống lạy. Hắn rất cơ trí, trước tiên nhận lầm, nếu là đệ nhị Huyết Nguyệt mong muốn trách phạt hắn, chỉ sợ cũng phải xét xử lý.

Đệ nhị Huyết Nguyệt sống hai đời, đời thứ nhất càng là Trung Thần châu quát tháo phong vân ma đầu, đối với tình người bắt chẹt đơn giản so lỗ nói không biết cao đi nơi nào, làm sao có thể nhìn không ra tâm tư của hắn?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý.

"Cái này cũng không trách ngươi."

"Hắn có cơ duyên khác tại thân, vi sư đều chưa nhìn thấu, chớ nói chi là ngươi."

Hắn

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có chỉ mặt gọi tên, nhưng lỗ nói đã biết là ai.

Lý Vân Dật!

Khẳng định là Lý Vân Dật không thể nghi ngờ!

"Liền sư tôn đều nhìn không thấu truyền thừa?"

Lỗ nói kinh hãi. Đây chẳng phải là nói, Lý Vân Dật sau lưng truyền thừa so đệ nhị Huyết Nguyệt càng mạnh?

Lần này, đệ nhị Huyết Nguyệt đã nhìn ra, không chỉ đã nhìn ra, thậm chí còn tức giận.

Hừ

"Thần phù hộ đại lục tuế nguyệt xa xưa, không biết bao nhiêu đại năng truyền thừa yên diệt, tồn tại trong thiên địa, ngươi biết cái gì!"

"Chỉ bất quá, bởi vì một vị hảo hữu, ta không tiện ra tay với hắn thôi."

"Nhưng này cũng không sao."

"Ta không tiện ra tay, không chỉ còn ngươi thôi?"

Lão hữu?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lão hữu?

Cái kia là nhân vật nào?

Đông Thần châu có loại này cường giả tồn tại sao?

Lỗ nói nghe vậy kinh hãi, mãi đến đệ nhị Huyết Nguyệt câu nói sau cùng truyền đến, hắn đồng tử chỗ sâu hàn mang lóe lên, kinh ngạc Liên Liên.

"Sư tôn có ý tứ là. . . Trực tiếp vận dụng bọn hắn?"

Bọn hắn!

Lỗ nói biết đệ nhị Huyết Nguyệt ý tứ.

Huyết Nguyệt Ma giáo tồn tại Đông Thần châu nhiều năm như vậy, cũng không chỉ là tiềm ẩn một chút tiểu tốt Tử đơn giản như vậy, như thật chỉ là như thế, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng quá ngu xuẩn.

Tông Sư!

Mười mấy năm qua, hắn sớm đã tại Đông Thần châu bồi dưỡng rất nhiều Tông Sư, những tông sư này tựa như là phàm nhân một dạng giấu ở chợ búa ở giữa, thậm chí có chút liền bọn hắn chính mình cũng không biết đã là Huyết Nguyệt Ma giáo một thành viên, tiềm ẩn đến nay  chờ đợi kích hoạt.

Chẳng qua là  dựa theo bọn hắn ban đầu kế hoạch, những người này là tại vương triều sau đại chiến, thiên địa đại loạn, mới có thể bị kích hoạt.

Tông Sư.

Vương triều nền tảng!

Lỗ nói chính là phải dùng bọn hắn kiến tạo lên một nhánh Vô Địch chi sư, trợ mình tại đại loạn Đông Thần châu tái tạo một phiến thiên địa, tự lập làm vương!

Có thể hiện tại.

Đệ nhị Huyết Nguyệt hiện tại liền phải vận dụng bọn hắn rồi?

Lỗ nói kinh ngạc, càng có chút thấp thỏm.

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không bỏ được hài tử không bắt được lang."

"Nếu là chuẩn bị, lúc nào vận dụng không phải vận dụng?"

"Ra tay đi."

"Nam Sở có vững chắc tình thế, đối với ngươi mà nói không phải chuyện tốt, nhanh chóng ra tay đánh vỡ cân bằng mới là vương đạo."

Hô

Một câu nói xong, đệ nhị Huyết Nguyệt bóng mờ biến mất, lỗ nói tinh thần chấn động, yên lặng hướng đệ nhị Huyết Nguyệt thân ảnh biến mất địa phương thi lễ một cái, lúc này mới đứng dậy.

Lại ngẩng đầu.

Đáy mắt đã là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi!"

Hô

Lỗ nói mở ra một cái ám các, một thanh vô danh thư tín bị lấy ra ngoài, trọn vẹn mấy chục nhiều, đáy mắt tràn ngập tự tin.

Bởi vì, này chút cũng không phải bình thường Tông Sư, mà là đi qua hắn tự mình sàng chọn, dùng đệ nhị Huyết Nguyệt phương pháp thông qua khảo nghiệm Huyết Nguyệt giáo đồ.

Mà đối với có thể xưng Ma giáo căn cơ thủ đoạn, bọn hắn tự nhiên là am hiểu nhất.

Cái kia chính là.

Chém giết!

Đánh lén!.