Chương 448: Công phu sư tử ngoạm

Chương 448: Công phu sư tử ngoạm

Huyết Nguyệt Ma giáo lần nữa ma kiếm ra khỏi vỏ.

Màn đêm buông xuống, từng phong từng phong bị nghiêm ngặt mã hóa mật tín truyền hướng Đông Thần châu các nơi, hoặc trực tiếp đưa đạt, hoặc là hóa thành trên tường thành một tấm bình thường tìm người bố cáo, trộn lẫn không đáng chú ý.

Rõ ràng, tựa hồ lại một trận gió tanh mưa máu sắp tại Đông Thần châu phiến thiên địa này ở giữa nhấc lên.

Mà cùng lúc đó.

Nam Sở.

Sở Kinh.

Lý Vân Dật đang khoanh chân ngồi tại Tuyên Chính điện, tại trước người hắn, dựa bàn bận rộn rõ ràng là một cái khác hắn.

Sông vũ.

Theo Bắc Càng trở về, Lý Vân Dật cũng không có nhường sông vũ về nhà, thậm chí trực tiếp nắm người nhà của hắn đều tiếp đến.

Hơn một tháng thời gian, sông vũ đã sớm quen thuộc thân là nhiếp chính vương mỗi ngày đều là công tác, này chút chịu bất động nhai không nát tấu chương, Lý Vân Dật đều giao cho hắn xử lý, chỉ có cá biệt đại sự thời điểm, mới sẽ tự mình ra tay.

Không có gì không yên lòng, bởi vì Lý Vân Dật biết, những tấu chương này Trâu Huy đều sẽ tiếp qua một lần, nếu như có cái gì không đúng hoặc là không nơi thích hợp, hắn sẽ lần nữa trình lên làm lại.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là Lý Vân Dật liền bởi vậy buông lỏng.

Vừa vặn tương phản, hắn bề bộn nhiều việc.

Tựa như lúc này, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt liên hệ Lỗ Quan hầu, người sau hướng về thiên hạ giấu ở Đông Thần châu tử sĩ sát thủ kích hoạt đồng thời phát ra mệnh lệnh thời điểm, Lý Vân Dật ngay đầu tiên liền cảm nhận được quốc vận chấn động.

Uy hiếp!

Lý Vân Dật mặc dù không cách nào tinh chuẩn dò xét ra này uy hiếp từ đâu tới, nhưng trong cõi u minh cảm giác sẽ không sai.

"Là ba đại vương triều, vẫn là. . . Huyết Nguyệt Ma giáo?"

Lý Vân Dật hơi một suy tư, trong lòng liền đã có đáp án.

Người sau khả năng làm lớn!

Mặc dù biên thành cuộc chiến tương đương với trực tiếp mở ra vương triều cuộc chiến mở màn, thế nhưng, ba đại vương triều liên tục gặp khó, không có lấy đến chỗ tốt gì không nói, còn tổn thất to lớn, dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng không dám lại tùy tiện ra tay, hai ngày này đều tương đối an tĩnh, tựa hồ là đang suy nghĩ gì đối sách, cũng có thể là đang chỉ huy dưới trướng Ám Điệp dò xét Nam Sở hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn số lượng.

Kỳ thật nếu như bọn hắn dứt khoát một điểm, lựa chọn đại quân ép tiến vào, Nam Sở khẳng định ngăn không được ba đại vương triều giống như thủy triều mãnh liệt thế công.

Nhưng, vẫn là câu nói kia.

Vương triều cuộc chiến, không giống nhà chòi hoặc là chắc chắn đề một cộng một đơn giản như vậy.

Bọn họ đích xác có khả năng dạng này.

Thế nhưng, sau đó thì sao?

Nắm toàn bộ vương triều binh lực tất cả đều quăng tại Nam Sở trên thân, điều này hiển nhiên là không sáng suốt.

Trên thực tế, đối Nam Sở mà nói, trận chiến tranh này khẳng định tính được là là vương triều cuộc chiến, nhưng đối bọn hắn tới nói, đây là một trận vây quét!

Chiến tranh, là cần muốn chỗ tốt.

Nam Sở khối này bánh gatô là lớn, thế nhưng Nam Sở bị đoạt đi về sau đâu?

Ba đại vương triều phải chăng còn sẽ như hiện tại như vậy hòa thuận?

Không có khả năng!

Thậm chí, không đợi toàn bộ Nam Sở bị xử lý, tại chia cắt quá trình bên trong, ba đại vương triều ở giữa liền sẽ phát sinh to lớn xung đột cùng mâu thuẫn, chiến tranh thăng cấp!

Cho nên dưới loại tình huống này, bọn hắn coi trọng nhất, đương nhiên vẫn là chính mình vương triều biên cảnh yên ổn cùng cố thủ.

Không thể dốc sức mà làm, đây là bọn hắn xương sườn mềm, mới hoàn thành trước mắt không dưới không lên cục diện.

"Không phải bọn hắn, vậy chỉ có thể là Huyết Nguyệt Ma giáo."

Lý Vân Dật vẻ mặt nghiêm túc.

Huyết Nguyệt Ma giáo, thủy chung là hắn trong lòng một cây gai.

Thậm chí, mang đến cho hắn áp lực so ba đại vương triều còn muốn lớn rất nhiều!

Đầu tiên, trận này sắp truyền khắp toàn bộ Đông Thần châu chiến loạn liền là Huyết Nguyệt Ma giáo đi đầu dẫn động, dùng Diệp Hướng Phật chết làm bắt đầu.

Sự thật chứng minh, bọn hắn ẩn núp Đông Thần châu càng không phải là chuyện một ngày hai ngày, chỉ sợ ít nhất vài chục năm!

Ma giáo âm quỷ, một khi bộc phát, chắc chắn sẽ không chỉ có chính mình cùng Bắc Càng điểm điểm loạn cục đơn giản như vậy. Về phần mình sáng tạo ra Diệt Ma quyết cùng đồ ma công, mặc dù trợ giúp chính mình Nam Sở cùng Bắc Càng đã bình định một chút hỗn loạn, thế nhưng. . .

Còn thiếu rất nhiều!

Bị diệt trừ, chẳng qua là một chút bình thường giáo đồ mà thôi.

Thậm chí liền cửu phẩm đều không có mấy cái.

"Chẳng lẽ là Huyết Nguyệt Ma giáo Tông Sư xuất động?"

Lý Vân Dật cũng không biết, chính mình lung tung suy đoán trực tiếp đoán đến điểm mấu chốt lên.

Thế nhưng, mặc dù đoán trúng cũng vô dụng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết hắn sáng tạo đồ ma quyết cùng diệt ma quyết điểm yếu, Lý Vân Dật chính mình há lại sẽ không biết?

Này hai môn công pháp, nhiều nhất chỉ có thể đưa đến bị động phòng hộ tác dụng, chỉ có phát hiện một người có thể là Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ, khiến cho hắn tu luyện mới có hiệu, lại không thể chủ động phát hiện Ma giáo giáo đồ.

"Như thế nào mới có thể chủ động phát hiện?"

Lý Vân Dật nhíu mày khổ tư dâng lên.

Đây mới là căn bản tính vấn đề.

Hắn mình đương nhiên có thể làm được, thế nhưng. . .

"Không thể dựa vào sức người."

"Sức người cuối cùng có nghèo. Huống chi, việc quan hệ sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, vô pháp tiết lộ."

Không thể dựa vào sức người, vậy cũng chỉ có ngoại lực.

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, đang lúc đáy lòng của hắn linh quang chớp động thời điểm, đột nhiên.

"Vương gia."

Trâu Huy tiến đến, vẻ mặt kinh ngạc. Lý Vân Dật hoàn hồn, thần niệm bản năng nở rộ, lập tức phát hiện ngoài điện có khí tức không giống bình thường truyền đến, nhíu mày.

Ngủ gật liền có người đưa cái gối?

Ta mới vừa nghĩ đến khả năng biện pháp, hắn liền đến rồi?

Lý Vân Dật không đợi Trâu Huy tiếp tục mở miệng, đứng lên nói: "Nghênh!"

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, nhưng hắn đã sớm biết Lý Vân Dật thủ đoạn kỳ diệu, cũng không chậm trễ, lập tức truyền báo.

Lúc này.

Hai người cơ hồ sóng vai đi vào Tuyên Chính điện.

Một người là vẻ mặt đề phòng Phong Vô Trần, mà một vị khác, bất ngờ liền là Tử Long Cung trưởng lão Mạc Hư.

"Bái kiến Trấn Quốc vương gia."

Mạc Hư cười híp mắt, một mặt vui mừng, không để ý một bên Phong Vô Trần kiêng kị, chắp tay hành lễ.

Lý Vân Dật đồng dạng khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Chớ Hư trưởng lão từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Chẳng qua là không biết, trưởng lão lần này vì sao tới? Ta Nam Sở, có thể tạm thời cũng vô sinh ý có thể làm a."

Mạc Hư nghe vậy, trên mặt ý cười càng đậm, lắc đầu nói.

"Vương gia thật sự là quá khiêm nhường."

"Nam Sở không có, nhưng ngài thật đúng là thâm tàng bất lộ a. Chỉ trách ta hôm đó nhìn lầm, quả thực không nghĩ tới, Vương gia lại vẫn có giấu này hai chiêu ám thủ, có thể thực kinh làm giảm nhà ta."

"Chẳng qua là không biết, Vương gia có không tâm dùng cái này giao dịch?"

"Vương gia yên tâm, ta Tử Long cung chẳng qua là thu mua, tuyệt đối sẽ không tự tiện nắm vật này bán cho Đông Thần châu mặt khác vương triều."

Giao dịch!

Không phải cùng Nam Sở, mà là cùng Lý Vân Dật giao dịch!

Lời vừa nói ra, một bên Trâu Huy đồng tử lập tức co rụt lại. Hắn đã nghe được Mạc Hư nói là cái gì.

Hàn băng cự nỏ.

Lưu Ly thần tiễn!

Mạc Hư lần này đến đây, lại là vì chúng nó!

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Mạc Hư lần này ý đồ đến lại là không có chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn biết chính mình hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn mạnh mẽ, đã sớm dự liệu được sẽ có một ngày như vậy.

Hàn băng cự nỏ, Lưu Ly thần tiễn cũng không là Đường núi kiệt tác, trên thực tế, nếu như dựa theo kiếp trước tuyến thời gian, hiện tại Đường núi chỉ sợ đang ở nhà bên trong chơi bùn đâu, liền là cái bảy tám tuổi hài đồng.

Mà hàn băng cự nỏ Lưu Ly thần tiễn, cho dù là tại Lý Vân Dật kiếp trước, chúng nó cũng cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, mà là hắn ở kiếp này một mình sáng tạo!

Đến mức nơi phát ra, dĩ nhiên chính là hắn lấy được cái kia bản quan khắp thiên hạ kỳ thạch truyền thừa, cùng năm đó Vẫn Tinh tiễn công phá Đại Chu biên thành là một cái đạo lý.

Bực này chiến tranh thần binh, làm Trung Thần châu số một chiến tranh buôn bán vũ khí, nếu như Tử Long cung không có hứng thú, Lý Vân Dật mới chính thức ngoài ý muốn đây.

Thậm chí hắn còn cảm thấy Mạc Hư tới chậm!

"Ha ha."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn Mạc Hư.

"Trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy? Bổn vương tựa hồ có chút không rõ?"

Mạc Hư cố nén mắt trợn trắng xúc động, cười nói: "Vương gia nói đùa."

"Được thôi. Ta Tử Long cung cũng không che giấu, chúng ta nói trắng ra."

"Chỉ cần Vương gia bỏ được nắm hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn chế tạo phương pháp cùng bản vẽ bán cho ta Tử Long cung, ta Tử Long cung tuyệt đối sẽ không bạc đãi Vương gia."

"Vô luận là quân lương vẫn là mặt khác tài nguyên, chỉ cần Vương gia mong muốn, chắc chắn cung không đủ cầu!"

"Ta Tử Long cung mặc cả là một tỷ bạch ngân. Vương gia cho rằng như thế nào?"

Một tỷ. . .

Bạch ngân!

Mạc Hư lời vừa nói ra, đừng nói Phong Vô Trần chấn động trong lòng, Trâu Huy càng đã sớm hơn nghe choáng váng.

Phải biết, năm đó Thái Quốc hướng Tử Long cung vay tiền, dùng toàn bộ các nước chư hầu làm đại giá, mới bất quá mượn tới một tỷ bạch ngân. Này chẳng phải là mang ý nghĩa, tại Tử Long cung xem ra, Lý Vân Dật chế tạo hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn giá trị, có thể so với một cái tam đẳng các nước chư hầu rồi?

Đây là hạng gì kinh người giá trị? !

Trâu Huy thậm chí nhịn không được muốn thay Lý Vân Dật trực tiếp đáp ứng!

Mạc Hư sau khi nói xong cũng là nở nụ cười, tựa như đã tính trước, nhận định Lý Vân Dật đối mặt nhiều như vậy bạch ngân khẳng định sẽ đồng ý.

Có thể tiếp xuống.

"Một tỷ?"

Lý Vân Dật nhíu mày, cười, thản nhiên ngồi ở trên vương vị, không nhìn nữa Mạc Hư liếc mắt.

"Nguyên lai tại Tử Long cung trong mắt, ta hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn cộng lại mới bất quá là ngũ đẳng súng ống đạn được. Như thế nhường bổn vương không nghĩ tới."

Không nghĩ tới?

Chẳng qua là?

Ngũ đẳng?

Trâu Huy Phong Vô Trần nghe gọi là một cái như lọt vào trong sương mù, nhưng mặc dù nghe không hiểu, bọn hắn vẫn có thể nghe được, Lý Vân Dật ngữ khí tựa hồ đối với cái số này cũng không hài lòng.

Lúc này.

Mới vừa rồi còn một mặt tự tin Mạc Hư nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt bỗng dưng run lên, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Làm sao ngươi biết ta Tử Long cung. . ."

Lời đến một nửa, hắn phát giác bên cạnh Phong Vô Trần Trâu Huy vẻ mặt kinh ngạc, lập tức dừng lại, hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, lần nữa nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt đã là một mảnh kiêng kị.

"Không nghĩ tới Vương gia đối ta Tử Long cung hiểu rõ như vậy?"

Mạc Hư đang thử thăm dò!

Vừa rồi Lý Vân Dật câu nói kia quả thực kinh ngạc đến hắn.

Súng ống đạn được đẳng cấp!

Tại Trung Thần châu, các đại hoàng triều đều biết Tử Long cung là làm cái gì, đối với cái này có hiểu biết rất bình thường.

Thế nhưng tại Đông Thần châu, Mạc Hư dám cam đoan, liên quan tới chính mình Tử Long cung nội tình, tuyệt đối chưa từng tại bất kỳ kẻ nào nói qua!

Nhưng

Lý Vân Dật biết!

Không chỉ biết, thậm chí còn biết tương ứng đẳng cấp đối ứng giá cả.

Cái này khiến cho hắn nhịn không được miên man bất định.

"Chẳng lẽ, hắn tới từ Trung Thần châu?"

"Không đúng! Hắn là Cảnh Quốc Thất hoàng tử! Mặc dù trước đó tan biến nửa năm, nhưng cũng tuyệt đối không đủ hắn xuyên qua Nam Man sơn mạch, trở về Trung Thần châu cùng Đông Thần châu ở giữa!"

"Cái kia liền chỉ có một khả năng. . ."

"Hắn nhận biết đến từ Trung Thần châu người!"

"Thế nhưng, hắn là ai? Vì sao ta Tử Long cung chưa từng phát giác một tia?"

Mạc Hư trong lòng kinh ngạc Liên Liên, lúc này, Lý Vân Dật thấy hắn lấp lánh ánh mắt, biết, mục đích của mình đã đạt đến.

Chấn nhiếp!

Lý Vân Dật giấu diếm chính mình kiếp trước, chẳng qua là không muốn gây nên càng lớn gợn sóng. Nhưng bây giờ, Tử Long cung muốn theo tay hắn bên trên ăn trộm gà, Lý Vân Dật sao lại nguyện ý?

"Ha ha."

"Cái này hẳn là không cần thông bẩm trưởng lão ngài a?"

"Trên thực tế, ta đối Tử Long cung hiểu rõ vẫn tính có khả năng."

Vẫn tính có khả năng. . .

Ý kia chính là, hắn cũng biết Tử Long cung là buôn bán vũ khí bản chất rồi?

Mạc Hư đột nhiên nghĩ đến lần trước gặp mặt Lý Vân Dật, người sau đối với chính mình hướng Đại Chu cung cấp quân lương thăm dò, đồng tử hơi hơi co rụt lại, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

"Cái kia Vương gia cho rằng, này hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn, giá trị bao nhiêu?"

Mạc Hư trở lại chuyện chính, nhìn như tuỳ việc mà xét, kì thực vẫn là thăm dò, thăm dò Lý Vân Dật lời nói này thật giả.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ cũng không hiểu rõ, cười nói: "Một cái cấp ba súng ống đạn được, hẳn là không quá phận."

Tam đẳng!

Mạc Hư nghe vậy đồng tử bỗng dưng chấn động.

Một bên Phong Vô Trần Trâu Huy không hiểu trong đó đạo đạo, nhưng hắn làm Tử Long Cung trưởng lão há lại sẽ không biết?

"50 ức?"

"Vương gia có phải hay không quá tham lam rồi?"

Mạc Hư vẻ mặt trầm trọng, tựa hồ có chút do dự. Mà lúc này, Phong Vô Trần Trâu Huy trên mặt biểu lộ đã không chỉ là kinh hãi, càng có loại hơn suýt nữa hôn mê xúc động.

Đây chính là 50 ức a!

Lý Vân Dật vừa mở miệng liền đem giá tiền này tăng lên gấp năm lần? !

Thậm chí.

Mạc Hư phía sau lời này rõ ràng không phải tại cự tuyệt, tựa hồ còn đang suy nghĩ? !.