Chương 449: Hiểu lầm

Chương 449: Hiểu lầm

Tuyên Chính điện.

Phong Vô Trần Trâu Huy nghẹn họng nhìn trân trối, như trong mộng.

Cho dù là bọn họ một cái là Nam Sở trong lịch sử cái thứ nhất Thánh cảnh, càng là Nam Kiếm tông Tông chủ, một cái chưởng khống toàn bộ Sở Ngọc các, giám thị thiên hạ chi mắt. Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn vẫn là bị Lý Vân Dật Mạc Hư hai người ngươi một lời ta một câu ở giữa mấy chục ức lượng bạch ngân choáng váng.

Đây là làm ăn?

Dùng ức lượng bạch ngân làm đơn vị?

Càng đáng sợ chính là, Lý Vân Dật hời hợt một câu nắm Mạc Hư nói tới giá cả sinh sinh đề cao gấp năm lần, người sau vậy mà không có làm mặt cự tuyệt, chỉ nói là Lý Vân Dật lòng tham, rõ ràng còn đang suy nghĩ.

Lòng tham?

50 ức lượng bạch ngân, đây là không quan trọng lòng tham liền có thể miêu tả sao?

Đúng lúc này.

Lý Vân Dật nhìn một chút Mạc Hư, cười nhạt một tiếng, nói: "50 ức, không nhiều."

"Vô luận là hàn băng cự nỏ vẫn là Lưu Ly thần tiễn, uy lực của bọn nó Tử Long cung mấy ngày này hẳn là điều tra qua, đủ để quyết định một trận mấy chục vạn đại quân cấp bậc chiến tranh."

"Huống chi, chế tác tài liệu của bọn nó đơn giản, giá cả rẻ tiền, tính so sánh giá cả cực cao, cũng có thể trang bị xe ngựa, lưu động tính cực cường. Hoặc là luận uy lực chân chính, chúng nó không bằng Tử Long cung quy định tam đẳng súng ống đạn được, thế nhưng tăng thêm những điều kiện này, chúng nó hoàn toàn có khả năng bán hơn cái giá tiền này."

"Tử Long cung không bao giờ làm thua thiệt việc buôn bán của mình, lần này giao dịch, Tử Long cung hẳn là có khả năng dễ dàng kiếm được tiền mấy lần."

"Chớ Hư trưởng lão, ta nói có không sai?"

Kiếm lại mấy lần?

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy trong lòng chấn động, kinh ngạc vô cùng.

Mạc Hư vừa rồi đều nói rồi, hắn tuyệt đối sẽ không đi hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn bán cho mặt khác vương triều, lại như thế nào có thể kiếm lấy nhiều như vậy kim ngân?

Bọn hắn muốn bán cho người nào?

Ai có thể ra được bực này giá cả?

Lý Vân Dật lúc này nói tới từng chữ bọn hắn đều có thể nghe hiểu được, có thể là nối liền cùng nhau, tựa như Thiên Thư, làm bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, như trong mộng.

Trái lại Mạc Hư.

Đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

"Hắn quả nhiên biết!"

Nếu như nói Lý Vân Dật trước đó những lời kia chẳng qua là chứng minh hắn biết Tử Long cung chân tướng, như vậy hiện tại những lời này, đủ để chứng minh, Lý Vân Dật biết này phương đại lục ở bên trên một cái thế giới khác tồn tại.

Trung Thần châu!

Chiến loạn nổi lên bốn phía Trung Thần châu!

Bằng không, hắn tuyệt đối không có lớn như vậy lực lượng!

Mà Lý Vân Dật hiện tại nói tới những lời này, nhất là liên quan tới hàn băng cự nỏ Lưu Ly thần tiễn đặc điểm, cũng chính là hắn mấy ngày nay tại Nam Sở biên thành sưu tập đến tình báo.

Thậm chí.

50 ức!

Cái này đối với Phong Vô Trần Trâu Huy tới nói kinh thiên số lượng, cũng vừa vặn cùng Hoa Mãn lâu trước đó cùng hắn quy định cực hạn hoàn toàn tương tự!

Hoa Mãn lâu cho hắn hạn mức cao nhất, liền là 50 ức bạch ngân, bị Lý Vân Dật hoàn toàn nói chuẩn!

Yên lặng.

Sau đó, Mạc Hư lâm vào hồi lâu yên lặng, không chỉ là tại suy nghĩ, càng là tại quan sát tỉ mỉ này cái trẻ tuổi Nam Sở Nhiếp Chính vương.

Trên thực tế, Tử Long cung tại vô tận Đông hải tọa trấn ngàn vạn năm, cơ hồ là Đông Thần châu lịch sử người chứng kiến, đừng nói người khác, liền là hắn, cũng cơ hồ cùng Đông Thần châu các đại vương triều đều làm qua sinh ý.

Thế nhưng không có một lần, có người có thể cho hắn dạng này rung động!

Biết Tử Long cung một chút nội tình.

Cũng biết Trung Thần châu tồn tại!

Thậm chí, nếu như không phải xác định tại Trung Thần châu bên trên không có hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn, hắn đều coi là Lý Vân Dật kỹ thuật là theo Trung Thần châu học được!

Thần bí.

Lại

Mạnh mẽ!

Mạc Hư lần trước tới thời điểm không có cảm giác được, lần này quan sát tỉ mỉ mới phát hiện, hắn lại theo Lý Vân Dật trên thân mơ hồ cảm giác được một loại cảm giác nguy hiểm.

Liền phảng phất, nếu như Lý Vân Dật nghĩ, hắn hôm nay căn bản là không có cách rời đi tòa đại điện này!

"Hắn là Thánh cảnh?"

"Vẫn là nói, trên người hắn có tru diệt Thánh cảnh thủ đoạn?"

Đối với người trước, Mạc Hư rõ ràng càng muốn tin tưởng người sau. Nhưng cũng chính vì vậy, trong lòng của hắn mới sinh ra vấn đề khác.

Lý Vân Dật này không hiểu thủ đoạn từ chỗ nào đạt được?

Còn có.

Hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn. . .

Mạc Hư hoàn toàn không tin, không quan trọng lực lượng cá nhân liền có thể sáng tạo ra này chút, thậm chí, dùng Đông Thần châu khoa học kỹ thuật, liền là nguyên một cái đại công tượng tạo thành đoàn đội, cũng không thể nào làm được.

Vô luận hàn băng cự nỏ vẫn là Lưu Ly thần tiễn, chúng nó đối với Đông Thần châu là vượt thời đại đồ vật, dù cho đối với Trung Thần châu, cũng là tuyệt đối thần binh lợi khí!

"Luyện Khí sư?"

"Phía sau của hắn có một tôn đỉnh cấp Luyện Khí sư tọa trấn, thậm chí, liền là sư phó của hắn?"

Nghĩ đến loại khả năng này, Mạc Hư đồng tử bỗng dưng phát sáng lên.

Với hắn mà nói, cũng chỉ có thể nghĩ đến loại khả năng này!

Trong nháy mắt, Mạc Hư phấn khởi, đến mức Lý Vân Dật biết Tử Long cung nội tình thậm chí biết Trung Thần châu tồn tại cũng không là chuyện gì.

"Sư phó của hắn tại ma luyện hắn, bởi vậy mới khiến cho hắn tiến vào Đông Thần châu vương triều đại chiến này loại sát cục!"

Trong lúc nhất thời, Mạc Hư trong lòng diễn ra một trận vở kịch, ánh mắt cũng biến thành chắc chắn dâng lên, nhìn về phía Lý Vân Dật, đang muốn mở miệng, đột nhiên.

"Dĩ nhiên, 50 ức lượng bạch ngân quả thật có chút nhiều."

"Bất quá, quý cung cũng không cần xuất ra nhiều như vậy vàng ròng bạc trắng, ta cũng tiếp nhận lấy vật đổi vật."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Ta biết Tử Long cung pháp trận rất nhiều, ví như ta Nam Sở phong hỏa lang yên pháp trận, liền là từng từ Tử Long cung giao dịch thu hoạch được."

"50 ức bạch ngân  có thể đổi thành tương ứng điển tàng. Liền theo cơ sở nhất pháp trận bắt đầu, ai đến cũng không có cự tuyệt. Chớ Hư trưởng lão cho rằng, ta có thể đổi lấy nhiều ít?"

Pháp trận!

Giống phong hỏa lang yên pháp trận!

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy chấn động trong lòng, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Bọn hắn đều là biết phong hỏa lang yên pháp trận uy lực, một hồi đủ trấn một thành!

"Lý Vân Dật đây là định dùng pháp trận cố thủ Nam Sở trọng yếu thành trì?"

Phong Vô Trần Trâu Huy lập tức liền nghĩ đến điểm này, bởi vì lúc này theo bọn hắn nghĩ, trọng yếu nhất đương nhiên vẫn là Nam Sở chiến cuộc, ba đại vương triều kích động  vừa thành nhìn như đại thắng không ngừng, nhưng đều là ma sát nhỏ, đại họa cuối cùng sẽ tới.

Chỉ khi nào có này chút mạnh mẽ pháp trận. . .

Thế cục lập tức liền không đồng dạng!

Biên thành cố thủ, không còn là vấn đề, Nam Sở biên cảnh vững như thành đồng, nội bộ không có kẽ hở!

"Vương gia. . ."

Ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, hai người trong lòng rung động càng nhiều. Bởi vì bọn hắn biết, vô luận là hàn băng cự nỏ vẫn là Lưu Ly thần tiễn, đều là Lý Vân Dật một người kiệt tác, chính như Mạc Hư vừa mới nói, hắn không phải tại cùng Nam Sở làm ăn, mà là Lý Vân Dật chính mình.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật không chỉ dùng hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn vững chắc biên quan thế cục, thậm chí liền đổi lấy đồ vật đều là vì Nam Sở cục thế trước mặt cân nhắc.

Có Vương gia như thế, còn cầu mong gì?

Nhưng mà một bên khác, Mạc Hư nghe được Lý Vân Dật thỉnh cầu, nghĩ cũng không phải là những thứ này, mà là. . .

Luyện khí!

Giờ này khắc này, hắn đầy trong đầu đều là Lý Vân Dật sau lưng cái vị kia đại năng, nghe được Lý Vân Dật yêu cầu này, hắn lập tức càng thêm xác định điểm này!

Luyện khí, cũng là cần pháp trận phối hợp.

Nhất là luyện chế mạnh mẽ thần binh thậm chí pháp khí thời điểm, càng cần hơn Thiên Địa Chi Lực gia trì, mới có thể công đức viên mãn!

Nhưng Mạc Hư cũng không cho rằng này chút cái gọi là pháp trận cơ sở là Lý Vân Dật cho sư tôn của mình muốn.

Cùng hàn băng cự nỏ Lưu Ly thần mũi tên, đây cũng là sau lưng của hắn cao nhân đối khảo nghiệm của hắn!

"Trấn Hồn Vương gia muốn nếm thử luyện chế pháp khí?"

Mạc Hư nhịn không được lên tiếng hỏi thăm, Lý Vân Dật nhíu mày, không nghĩ tới Mạc Hư như thế bức thiết, hàm hồ nói: "Xem như thế đi."

"Bất quá không được kỳ môn, hi vọng đạt được Tử Long cung hiệp trợ."

Quả nhiên là dạng này!

Mạc Hư nghe vậy mừng rỡ, lần nữa kết luận chính mình phán đoán chính xác, đáy mắt hào quang sáng lên, chiếu sáng rạng rỡ, lập tức vừa chắp tay, nói: "Tức là như thế, ta Tử Long cung dĩ nhiên vui lòng hỗ trợ."

"Mặc dù bình thường ta Tử Long cung theo không đối ngoại bán ra này chút, nhưng Trấn Quốc vương đại khí ngay thẳng, ta Mạc Hư liền cả gan thay cung chủ quyết định."

"Hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn phương pháp luyện chế cùng bản vẽ, ta Tử Long cung có thể dùng ba quyển Địa cấp pháp trận đổi lấy."

"Không chỉ như thế, Hoàng cấp Huyền cấp pháp trận, ta Tử Long cung cũng có thể phân biệt cung cấp trăm quyển, mười quyển cung cấp Vương gia sâm đọc."

Ba quyển Địa cấp.

Mười quyển Huyền cấp!

Trăm quyển Hoàng cấp!

Làm Mạc Hư nói ra này chút, lần này, đến phiên Lý Vân Dật kinh ngạc.

Phong phú!

Nhiều như vậy pháp trận, Tử Long cung vậy mà chỉ cần 50 ức?

Tiện nghi như vậy chính mình sao?

Phải biết, phong hỏa lang yên chẳng qua là Huyền cấp đê giai pháp trận, năm đó liền để vừa mới thành lập Nam Sở ra một ngụm lớn máu, có thể hiện tại. . .

Bánh từ trên trời rớt xuống?

Lý Vân Dật nhíu mày, không có che giấu kinh ngạc của của mình, bởi vì hắn biết, Mạc Hư trong lòng khẳng định cũng rõ ràng biết này chút, nói thẳng hỏi.

"Trưởng lão xa hoa như vậy, chẳng lẽ còn có điều kiện?"

"Có thể nói nghe một chút."

Mạc Hư liền chờ Lý Vân Dật câu nói này đâu, lúc này cười nói: "Vương gia tuệ nhãn."

"Không sai, ta Tử Long cung hoàn toàn chính xác khác có điều kiện, chỉ hy vọng Vương gia một ngày kia luyện thành pháp khí, có thể đầu tiên suy tính ta Tử Long cung nhất mạch, ta Tử Long cung có thể dùng giá cao mua sắm."

"Trên thực tế, nếu như Vương gia hiện trên tay có pháp khí, ta cũng có thể hiện tại liền mua sắm."

Hiện tại tại chỗ mua sắm?

Lý Vân Dật nghe vậy tinh thần chấn động, nhìn xem Mạc Hư tinh mang sáng rực hai con ngươi, đột nhiên hiểu rõ.

"Hắn đây là hiểu lầm rồi?"

Lý Vân Dật kiếp trước tung hoành Trung Thần châu mấy chục năm, lông mày đều là trống không, giả heo ăn thịt hổ, xé da hổ kéo dài cờ sự tình càng làm qua không ít, Mạc Hư lúc này lại nói nhiều như vậy, hắn sao lại nhìn không ra người sau dụng ý?

Đầu tư!

Đầu tư đối tượng có lẽ là chính mình, nhưng Mạc Hư mục đích thực sự, tất nhiên không phải mình!

"Hắn cũng nhận định ta thân phụ truyền thừa?"

"Luyện khí truyền thừa?"

Lý Vân Dật cố kiềm nén lại mắt trợn trắng xúc động, khuôn mặt tạo nên nụ cười.

Bất quá.

Trắng tới tốt lắm chỗ, không muốn mới không cần!

Tốt

"Nếu Tử Long cung coi trọng như thế ta Lý mỗ, những điều kiện này tự nhiên không có vấn đề."

"Mặc dù bây giờ Lý mỗ không có pháp khí cần muốn bán ra, nhưng chỉ cần có thu hoạch, chắc chắn sẽ không thua lỗ Tử Long cung."

"Chẳng qua là hi vọng, Tử Long cung có thể chuẩn bị sẵn sàng. Ta pháp khí một khi luyện thành, có thể là giá trị phi phàm, không phải không quan trọng 50 ức bạch ngân liền có thể đả phát."

Nghe được Lý Vân Dật nói trước mắt không có bất kỳ cái gì pháp khí bán ra, Mạc Hư trong lòng một hồi thất vọng. Nhất là nghe được người trước cuối cùng một phen. . .

Còn kém mắt trợn trắng.

Ngươi luyện chế pháp khí?

Thật sự cho rằng ta Tử Long cung là coi trọng ngươi rồi?

Chúng ta coi trọng chính là ngươi người sau lưng!

Bất quá, Lý Vân Dật cao giọng đáp ứng, Mạc Hư tâm lý càng nhiều vẫn là vui vẻ. Bởi vì hắn là Thánh cảnh, tự nhiên biết người đang làm, trời đang nhìn đạo lý.

Chính như hiện tại, hắn Tử Long cung chỗ tốt đã ném đi ra, dù cho Lý Vân Dật không có năng lực trả giá hồi báo, sau lưng của hắn đại năng chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Bởi vì, này tất nhiên sẽ ảnh hưởng người sau đối thiên đạo chí lý cảm ngộ, nhân quả tương liên, nhận ảnh hưởng không thể so mệnh cách phát thệ nhỏ!

Cho nên.

Này so sinh ý nói đến bây giờ, kỳ thật đã xong rồi!

"Chỉ bất quá, ngươi không biết mà thôi."

Mạc Hư nhìn Lý Vân Dật, trong lòng vô cùng đắc ý, tất cả đều là thỏa mãn đồng thời, đã sớm đem Lý Vân Dật xem thành là "Hố cha" tấm gương, nhướng mày cười một tiếng.

Tốt

"Ta đây liền ở đây sớm cung Hạ vương gia, thần công đại thành, sớm đi luyện chế ra kinh thiên pháp khí!"

Mạc Hư vừa chắp tay, tựa hồ muốn đi.

"Cũng thỉnh Vương gia chuẩn bị sẵn sàng, ba ngày sau đó, thời gian cũ, địa điểm cũ, ta Tử Long cung hội quả thực đến, mang lên Vương gia thứ cần thiết."

Lý Vân Dật cuối cùng đứng dậy  đồng dạng nhẹ nhàng chắp tay, đưa mắt nhìn Mạc Hư quay người rời đi.

Chủ và khách đều vui vẻ?

Phong Vô Trần Trâu Huy mặc dù hoàn toàn xem không hiểu trong đó chi tiết, cảm giác tựa hồ đúng là như thế, đầu óc hỗn loạn, đang không biết từ đâu hỏi.

Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay.

"Đi làm việc đi."

"Ba ngày sau đó, còn mời quốc sư đại nhân thay ta đi làm cuộc làm ăn này, trực tiếp mang đến hậu điện liền tốt."

"Những ngày gần đây, nếu là không có chuyện gì khác, liền không nên quấy rầy ta, ta có chuyện quan trọng phải bận rộn."

Muốn sự tình?

Bây giờ còn có so Nam Sở thế cục càng lớn sự tình?

Trâu Huy Phong Vô Trần không hiểu, nhưng cái gì đều không hỏi, nhìn chăm chú liếc mắt lui ra. Mà lúc này thì bọn hắn hoàn toàn không biết là, Lý Vân Dật muốn làm sự tình, hoàn toàn chính xác so trước mắt Nam Sở thế cục trọng yếu nhiều lắm!

Nếu như việc này có thể thành, gặp chấn động, nào chỉ là Nam Sở hoặc là Đông Thần châu?

Liền Trung Thần châu, cũng phải cấp toàn bộ nổ dâng lên!.