Chương 450: Hồn Nguyên trận tâm

Chương 450: Hồn Nguyên trận tâm

Mạc Hư sau khi đi ngày thứ tư.

Nam Sở vẫn như cũ.

Biên thành tình cờ bùng nổ một chút ma sát, đều thuộc về ba đại vương triều thăm dò, mỗi lần đều bị đã sớm chuẩn bị kỹ càng Vũ Văn nguyên đám người phái binh ngăn trở, vẫn tính ổn định.

Nội chính ở trước mặt.

Chợ búa kinh tế đang tại thức tỉnh, dân sinh liên tục bình định, các đại thương hội có việc có thể làm, cũng là không cần cái gì quấy rầy Lý Vân Dật.

Mà cũng chỉ có Trâu Huy Phong Vô Trần Lâm Nhai ba người biết, mấy ngày này tại Tuyên Chính điện bận rộn Lý Vân Dật chẳng qua là một cái thế thân.

Chân chính Lý Vân Dật, đã bế quan.

Hậu điện một phương trong tĩnh thất.

Hô

Lý Vân Dật thả tay xuống bên trên sách, nhẹ thở nhẹ ra một ngụm trọc khí, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Tử Long cung liên quan tới pháp trận thư tịch đều đã đưa tới.

Không chỉ là trước đó nói qua những cái kia, thậm chí còn có một số pháp trận cơ sở, đang thích hợp hắn hiện tại.

Ngắn ngủi một ngày, Lý Vân Dật đã đem những sách vở này đọc hiểu một lần, cũng cuối cùng đối pháp trận một đạo có càng nhiều hiểu rõ.

Cùng lúc trước hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Pháp trận, thông tục tới nói, liền là một loại mượn nhờ ngoại lực thao túng Thiên Địa Chi Lực thủ đoạn.

Tựa như là Nam Sở nắm giữ phong hỏa lang yên, cũng là một cái đạo lý.

Chỉ bất quá, phẩm cấp của nó mặc dù không tính thấp, nhưng chi phí cũng thấp, không phải phác hoạ thiên địa chí lý câu liền thiên địa, còn cần Tông Sư lực lượng tham dự cùng gia trì.

Hài cốt doanh cũng là một cái đạo lý.

Dùng người làm bản, câu liền thiên địa oai, này gọi chiến trận. Đối chiến lực tăng lên xác thực mạnh mẽ, nhưng. . .

Lý Vân Dật trước mắt cần không phải cái này.

Hắn nghĩ muốn rèn đúc, là một phương. . .

Dò xét ma pháp trận!

Ma, dĩ nhiên chính là chỉ Huyết Nguyệt Ma giáo cùng ma chủng.

Huyết Nguyệt Ma giáo uy hiếp trọng đại, Lý Vân Dật không có khả năng không quan tâm, nhưng lại không thể nào làm được một người thẩm tra toàn bộ thiên hạ, cho nên chỉ có thể mượn nhờ loại biện pháp này.

Nhưng nhìn qua này chút liên quan tới pháp trận thư tịch về sau, hắn mới phát hiện, ý nghĩ của mình đến cỡ nào khó mà thực hiện.

Pháp trận một đạo, điều kiện hà khắc!

Thậm chí, Thánh cảnh mới là phác hoạ pháp trận bắt đầu. Bởi vì, chỉ có Thánh cảnh Tông Sư mới có thể ủng có thần niệm, hiển hóa tại bên ngoài.

Pháp trận, là điêu khắc thành.

Hắn mỗi một đạo vết khắc đều giấu giếm Đại Đạo chí lý, huyền diệu mà đẹp đẽ, khó mà nắm khống không nói, mong muốn hoàn toàn không xảy ra vấn đề, đồng thời câu liền thiên địa, cần thời gian rất dài thôi diễn cùng huấn luyện.

Đây là một tòa đã biết trận đồ pháp trận.

Mong muốn sáng tạo một phương pháp trận. . . Kia liền càng khó khăn.

"Hồn Nguyên trận tâm, câu liền thiên địa, thôi diễn biến hóa. . ."

Muốn chân chính sáng tạo một phương pháp trận, nhất định phải ngưng tụ Hồn Nguyên trận tâm mới là cơ sở.

Nó phảng phất Thánh cảnh đạo tâm, cần rất nhiều tích lũy mới có thể ngưng hóa.

Đương nhiên, nếu như Lý Vân Dật mong muốn sáng tạo một phương cần sức người thúc giục pháp trận, là không cần Hồn Nguyên trận tâm.

Thế nhưng, đó không phải là Lý Vân Dật mục đích.

Mong muốn thôi động một phương pháp trận, ít nhất Tông Sư mới có thể làm đến, mà toàn bộ Nam Sở hết thảy mới nhiều ít Tông Sư?

Để bọn hắn đều tọa trấn biên thành, giữ gìn pháp trận?

Không thực tế.

Cũng quá đại tài tiểu dụng.

Cho nên. . .

"Đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng ngụm ăn a."

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, nín thở ngưng thần, rơi trước người tòa thứ nhất pháp trận lên.

Gió lốc chi nhãn.

Tên hết sức tục khí, cũng bất quá là một tòa Hoàng giai pháp trận, thuộc về Phong thuộc tính.

Lý Vân Dật quyết định theo nó bắt đầu tới tay, đầu tiên thuần thục trận văn miêu tả.

Đây là cơ sở.

Rất nhanh.

Lý Vân Dật nín thở ngưng thần, tiến vào chỉ có trạng thái của mình, trở tay một nhánh bút lông sói rơi vào trong tay, liền trước người trên mặt bàn miêu tả dâng lên.

Cẩn thận.

Nghiêm túc.

Lý Vân Dật trước nay chưa có chuyên chú, giờ khắc này, hắn phảng phất lại về tới kiếp trước luyện dược chế độc thời điểm, trở lại trước kia.

Mãi đến đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật trong tay bút lông sói nhẹ nhàng nâng lên, lập tức, một cỗ nhu hòa gió đang trong tĩnh thất lay động.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng. . .

"Xong rồi!"

Nhìn xem trước người trận văn bởi vì câu liền thiên địa, căn cơ nông cạn mà tiêu tán, nhưng vừa rồi hây hẩy thanh phong còn ở trước mắt, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, trong lòng vui vẻ.

"Đơn giản như vậy?"

Lần đầu nếm thử vậy mà thật thành công, Lý Vân Dật khó tránh khỏi vui vẻ kinh ngạc, mãi đến hắn ánh mắt lần nữa rơi trên tay bút lông sói bên trên, đáy mắt lóe lên một vệt hiểu rõ.

Như thường.

Khắc hoạ trận văn đối những người khác tới nói có lẽ cần mấy năm, thậm chí vài chục năm thậm chí thời gian mấy chục năm đi khắc khổ huấn luyện, nhưng hắn không cần.

Hoặc là nói, hắn sớm đã có qua huấn luyện như thế.

Kiếp trước.

Luyện đan chế độc trải qua cho hắn trong lúc vô hình mang đến rất nhiều tích lũy cùng kinh nghiệm, không nói mặt khác, vẻn vẹn là đối với mình một đôi tay chưởng khống, Lý Vân Dật tự xưng thứ hai, tuyệt đối không người nào dám xưng đệ nhất!

Kiếp trước không có bất kỳ cái gì tu vi võ đạo, hắn liền là cái thân thể tàn phế người bình thường, thậm chí liền người bình thường cũng không tính, trong cơ thể tàn độc kinh người, mỗi ngày đều phải thừa nhận lấy thống khổ to lớn.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là tại Trung Thần châu xông ra quỷ y hiển hách thanh danh, có thể nghĩ, đời trước của hắn, thủ đoạn kỹ pháp cao siêu đến trình độ nào.

Dù cho kiếp này bắt đầu lại từ đầu, Lý Vân Dật cũng đã khôi phục năm đó đỉnh phong ít nhất bảy thành năng lực.

Cho nên, trận văn miêu tả bộ phận này, với hắn mà nói tự nhiên là không là chuyện gì.

Bất quá Lý Vân Dật cũng không có vì vậy đắc ý quá lâu, làm sơ nghỉ ngơi, hắn lại lập tức xuất ra tòa thứ hai Hoàng cấp pháp trận, bắt đầu miêu tả dâng lên.

Rèn sắt khi còn nóng!

. . .

Là đêm.

Làm Lý Vân Dật tỉnh lại lần nữa, đáy mắt của hắn đã nhiều một vệt mỏi mệt, nhưng càng nhiều vẫn là. . .

Phấn khởi!

Tầm mắt rơi vào bên chân một xấp xốc xếch trận đồ bên trên, để cho người ta mảy may nghĩ không ra, những vật này lại muốn dùng mấy chục ức lượng bạch ngân tới hối đoái.

Hắn tất cả đều miêu tả xong!

Ngoại trừ ba cái Địa cấp trận đồ bởi vì thực sự quá phức tạp, Lý Vân Dật tu luyện một ngày càng có chút mỏi mệt, xuất hiện mấy lần sai lầm mà thất bại, nhưng cuối cùng, Lý Vân Dật đem bọn nó cũng miêu tả ra đến rồi!

Căn cơ đã thành thứ nhất!

Tốc độ cùng hiệu suất kinh người, quả thực hoàn toàn ra khỏi Lý Vân Dật ngoài ý liệu. Nhưng hắn biết, đây là hắn nên được. Nếu như không phải kiếp trước tích lũy, hắn cũng không thể nào làm được những thứ này.

"Bắt đầu bước kế tiếp!"

Lý Vân Dật không có nghỉ ngơi, đáy mắt tinh mang lấp lánh, cổ tay khẽ đảo, Thiên Cơ ấm xuất hiện, cởi mấy cái Thiên Hồn đan, lần nữa nhắm mắt lại.

Căn cứ pháp trận đồ văn đẩy ngược pháp trận oai!

Đây mới là mấu chốt nhất.

Câu liền thiên địa, hiển hóa thần uy, nếu như nắm pháp trận so sánh cơ thể người, như vậy trận văn chẳng qua là khung xương, kém xa máu thịt trọng yếu như vậy.

Kinh mạch màng da cực kỳ trọng yếu, pháp trận mỗi cái ý nghĩ của mình thôi động.

Đây là cần cân nhắc, cực kỳ tiêu hao thần niệm. Bất quá đối đã sớm chuẩn bị Lý Vân Dật tới nói, đó cũng không phải việc khó.

"Hồn Nguyên hợp nhất, thiên địa cấu kết. . ."

Lý Vân Dật một bên tiếp tục khắc hoạ trận văn, điểm điểm cân nhắc nó cùng giữa đất trời cảm ứng cùng biến hóa, lập tức, thời gian trôi qua nhanh chóng, liền hắn đều quên thời gian trôi qua.

Trong núi không tuế nguyệt.

Chính là đạo lý này.

Mà liền tại Lý Vân Dật tại mật thất bên trong quên lúc thăm dò pháp trận cùng thiên địa quan hệ trong đó thời điểm.

Nam Man sơn mạch.

Một vệt bóng đen đứng vững tại giữa rừng núi, trên cao nhìn xuống, tầm mắt khóa chặt phía trước một tòa núi thấp, vẻ mặt nghiêm túc.

"Chính là chỗ này!"

"Nàng liền là tại đây bên trong tan biến!"

Hắc ảnh không là người khác, chính là Phúc công công, chỉ thấy sắc mặt hắn nghiêm túc, hung ác nham hiểm đáng sợ, để cho người ta nghe ngóng trái tim băng giá!

Phúc công công tâm tình thật không tốt.

Bởi vì. . .

Giang Tiểu Thiền biến mất!

Bọn hắn tuân theo Lý Vân Dật mệnh lệnh tại mảnh rừng núi này bên trong tiếp tục thâm nhập sâu, đánh giết Vu Linh, hàng phục Vu tộc. Ngắn ngủi thời gian ba tháng, thu hoạch cũng tạm được, đã hàng phục ba cái Vu tộc bộ lạc, đồng thời dựa theo Lý Vân Dật phân phó cho bọn hắn bố trí cấm chế, trực tiếp đưa hướng về phía Nam Sở, trở thành Vu thần giáo một thành viên.

Trong khoảng thời gian này, liên tục đại chiến, vô luận là Giang Tiểu Thiền vẫn là hắn cảnh giới võ đạo đều có tăng lên cực lớn, Phúc công công thậm chí cảm giác được mình đã thấy đạo kính môn hộ, chẳng qua là một mực không có đưa ra thời gian đột phá.

Nhưng

Có Giang Tiểu Thiền đầy đủ.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, đột nhiên xuất hiện vấn đề.

Dựa theo hai người bọn họ phối hợp, một người tọa trấn Hổ Nha quân cùng hài cốt doanh bảo vệ bọn hắn chu toàn, một người khác tiến lên dò xét con đường, hai canh giờ một đổi.

Có thể là lần này.

Phúc công công đợi chừng ba canh giờ, Giang Tiểu Thiền đều chưa từng trở về, bất đắc dĩ đến đây tìm kiếm, vốn cho rằng là người sau tao ngộ Vu Linh, vô pháp trở về, nhưng khi hắn tra xét rõ ràng Giang Tiểu Thiền trên đường đi dấu vết lưu lại lại phát hiện. . .

Giang Tiểu Thiền khí tức, đang tan biến tại này mảnh kỳ quái núi nhỏ ở giữa.

Không có bừa bộn, cũng không có chiến đấu khí tức gợn sóng lưu lại, tựa như trong thiên địa này có một cái bàn tay vô hình, nắm nàng đột nhiên bắt đi!

Không

"Nàng khẳng định còn ở nơi này, chỉ là ta không thể phát hiện."

Phúc công công tâm tư trầm ổn, cũng không vội nóng nảy, vừa vặn tương phản, đang dò xét không có kết quả về sau, hắn đã nhanh chóng làm ra quyết định, một đầu phi ưng phá không mà đi, bay hướng Sở Kinh hướng đi.

Về phần mặc khác bản thân, còn đang chờ đợi.

. . .

Lý Vân Dật bế quan ngày thứ bảy.

Cuối cùng tỉnh lại.

Đáy mắt một vệt vô pháp che giấu mỏi mệt lóe lên một cái rồi biến mất, càng có chút thất vọng.

"Không có ngưng tụ Hồn Nguyên trận tâm?"

Bảy ngày thời gian, ngoại trừ ngày đầu tiên tại khắc hoạ trận văn, mặt khác ròng rã sáu ngày thời gian hắn đều tại nghiên cứu thôi diễn pháp trận cùng Thiên Địa Chi Lực cấu kết quan hệ.

Tiến triển không sai.

Hiện tại Lý Vân Dật có khả năng dễ dàng đem những này pháp trận khắc hoạ ra tới, đồng thời dẫn động Thiên Địa Chi Lực.

Nếu như là người bên ngoài, đạt được lớn như vậy thu hoạch khẳng định đã sớm mừng rỡ như điên, dù sao đây chính là Thánh cảnh cường giả đều không thể nắm giữ thủ đoạn, lợi dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể đối kháng thậm chí cùng Thánh cảnh phân cao thấp.

Nhưng, Lý Vân Dật cũng không bởi vậy vui vẻ.

Đối kháng thậm chí đánh giết Thánh cảnh?

Hắn sớm liền có thể làm được, thậm chí kiếp trước hắn vẫn là một người bình thường thời điểm liền đã làm đến qua.

Dã tâm của hắn càng không chỉ như thế.

"Đáng tiếc, không có Hồn Nguyên trận tâm. . ."

"Đối với dò xét ma pháp trận cũng không có cái gì linh quang. . ."

Lý Vân Dật lắc đầu bất đắc dĩ, dù cho hắn đã sớm biết, con đường này cũng không tốt đi. Nếu như tốt đi, nhiều như vậy Ma giáo lại làm sao có thể Trung Thần châu lớn lối như thế? Chỉ sợ căn bản không dám xuất hiện tại hoàng triều bên trong.

Lý Vân Dật biết mình ưu thế, liền là trên người sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, nhưng muốn đem nó hóa thành dò xét ma pháp trận, có thể sáng tạo một phương pháp trận mới là cơ sở.

"Còn thiếu một chút."

"Tới cửa một cước?"

Lý Vân Dật nhìn dưới chân xốc xếch pháp trận bản vẽ, lông mày nhíu lên, đại não chuyển động, suy tư như thế nào đi sâu.

"Lại đi tìm Mạc Hư muốn một chút pháp trận bản vẽ?"

Đây cũng là cái biện pháp.

Nhưng mà, đang lúc Lý Vân Dật quyết định làm như thế thời điểm, đột nhiên.

"Vương gia."

Tĩnh thất bên ngoài, Phong Vô Trần thanh âm đột nhiên vang lên, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, hồn về trước mắt, kinh ngạc nhìn lại.

Nếu như là Trâu Huy, hắn chỉ sợ sớm đã tức giận, bởi vì tại trước khi bế quan hắn đã sớm nói  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu hắn.

Nhưng, Phong Vô Trần luôn luôn ổn trọng, hắn công nhiên tuân lưng mệnh lệnh của mình đến đây.

Có việc lớn!

"Tiến đến!"

Nhường Phong Vô Trần tiến đến đồng thời, Lý Vân Dật chìm vào Mệnh Cung bảo huyệt, dò xét Nam Sở biên cảnh khí vận, lại phát hiện chúng nó cùng trước mấy ngày không khác nhau chút nào, đang kinh ngạc Phong Vô Trần đến tột cùng vì sao tới, một phong mật tín đã bị đưa lên.

Lý Vân Dật, đồng tử ngưng tụ.

Giang Tiểu Thiền?

Không hiểu mất tích? !.