Chương 451: Thần cung viên mãn!

Chương 451: Thần cung viên mãn!

Cùng ngày hoàng hôn.

Tại ráng chiều sáng chói chiếu rọi, một đầu linh thú phi hành rời đi Sở Kinh, bay thẳng đến Nam Phi đi.

Nam

Không ít người thấy được đầu này linh thú phi hành động tĩnh, đối với sự xuất hiện của nó, kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Trâu Huy thường xuyên dùng nó tới thay đi bộ.

Làm bọn hắn ngoài ý muốn, là đầu này linh thú phi hành bay đi phương hướng.

Hiện tại là đồ vật bắc tam phương biên cảnh có Đại Chu Đông Tề Tây Tấn áp lực, phía nam là vô tận Đông hải cùng Nam Man sơn mạch, chẳng lẽ còn có thể có cái gì sự kiện khẩn cấp hay sao?

Đang bởi vì chính mình cảm thấy không có, cho nên căn bản không ai nắm chuyện này để ở trong lòng.

Linh thú phi hành rộng lớn trên lưng, Trâu Huy một mặt kinh ngạc nhìn Lý Vân Dật, tâm bên trong đang nói thầm lấy cái gì.

Mãi đến.

"Có lời cứ nói, không cần kìm nén."

Lý Vân Dật khoanh chân ngồi, hai mắt nhắm nghiền, nhưng tựa hồ có khả năng hoàn toàn nhìn rõ Trâu Huy nhất cử nhất động. Người sau tinh thần chấn động, này mới rốt cục mở miệng:

"Thuộc hạ chẳng qua là không hiểu, Vương gia vì sao nhường thuộc hạ đi theo."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Bởi vì ngươi quá rõ ràng."

"Nếu như bị người phát hiện ngươi còn trong cung, cái kia há không thì tương đương với chiêu cáo thiên hạ, ta đã rời đi Sở Kinh?"

Chiêu cáo thiên hạ?

Trâu Huy nghe vậy khẽ giật mình, đại não cấp tốc vận chuyển, này mới rốt cục lấy lại tinh thần, hiểu rõ Lý Vân Dật nói rốt cuộc là ý gì.

Đúng là như thế!

Tại toàn bộ Sở Kinh, có thể có tư cách vận dụng linh thú phi hành, kỳ thật rất ít. Toàn bộ hoàng cung, tính toán đâu ra đấy bất quá ba cái mà thôi.

Chính mình.

Lý Vân Dật.

Phong Vô Trần!

Mà Phong Vô Trần mặc dù có tư cách này, nhưng hắn là Thánh cảnh, người người đều biết, từ khi Diệp Hướng Phật sau khi chết hắn một mực tọa trấn trong hoàng cung, xưa nay không từng rời đi hoàng cung nửa bước, là tuyệt đối không có khả năng ngồi linh thú phi hành.

Cho nên, còn lại chỉ có chính mình cùng Lý Vân Dật hai người, chính mình một khi lộ diện, Lý Vân Dật không có ở đây sự thật tự nhiên là bại lộ.

"Vương gia nhìn rõ mọi việc, ti chức bội phục!"

Trâu Huy thật sâu hành lễ, lòng tràn đầy đều là kính nể, Lý Vân Dật cũng không tránh né, nhận hạ hắn này thi lễ, cười nói:

"Không có gì đáng kính nể, chẳng qua là một điểm tiểu thông minh."

"Nhìn nhiều hỏi nhiều nhiều học, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi cũng là cần chèo chống ta Nam Sở Đại Lương."

Chèo chống Nam Sở Đại Lương?

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, chợt mừng rỡ, hưng phấn mà nhìn xem Lý Vân Dật, mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không nói gì ra tới, chẳng qua là lần nữa thật sâu thi lễ một cái.

Hắn coi là đây là Lý Vân Dật đối với mình tán thành.

Trên thực tế, cái này xác thực cũng thế, nhưng cũng không chỉ là nhằm vào trước mắt, còn có Nam Sở tương lai!

Chỉ bất quá, hắn hiện tại khẳng định nghĩ không được cái này nhiều, càng không khả năng biết, ngay lúc này, Lý Vân Dật đã tại bắt đầu suy tư rời đi Đông Thần châu sự tình.

Không

Phải nói không phải hiện tại.

Từ khi ở kiếp này sau khi trùng sinh, Lý Vân Dật vẫn tại dựa theo trong lòng mình kế hoạch tiến hành, mặc dù ở giữa cũng có một chút khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn, ví như Diệp Hướng Phật tử vong chính là một cái trong số đó, nhưng đại phương hướng, tâm tư của hắn chưa bao giờ thay đổi.

Hôm nay sở dĩ hắn sẽ đột nhiên nghĩ đến này chút, tự nhiên cũng là bởi vì lĩnh hội pháp trận duyên cớ.

Dò xét ma pháp trận!

Lý Vân Dật biết mình nghĩ muốn rèn đúc đồ vật đến tột cùng ý vị như thế nào, một khi xuất thế, sẽ đối với toàn bộ Đông Thần châu, thậm chí Trung Thần châu cùng toàn bộ thần phù hộ đại lục tạo thành bực nào ảnh hưởng.

Đông Thần châu, quá nhỏ.

Trên thực tế, thậm chí không cần dò xét ma pháp trận, vẻn vẹn là hắn đối Mạc Hư lộ ra những vật kia, Tử Long cung cũng sớm muộn cũng sẽ đối lai lịch của hắn sinh ra hoài nghi.

Rời đi.

Đây là chuyện ván đã đóng thuyền.

Lý Vân Dật suy tính, là như thế nào rời đi, đem dùng thân phận ra sao rời đi phiến thiên địa này.

Một đường không nói chuyện.

Lý Vân Dật đắm chìm trong tư tưởng của mình thế giới bên trong vô pháp tự kềm chế, một bên khác, Trâu Huy cũng không tiện lần nữa truy vấn, trầm mặc một đường. Chẳng qua là tại linh thú phi hành theo Cảnh Quốc ở giữa trực tiếp xuyên qua, cũng không có tại Cảnh Thành dừng lại, Trâu Huy mới kinh ngạc một chút.

Xa nhìn Nam Cảnh một vùng tăm tối rừng cây, Trâu Huy ngoài ý muốn.

"Nam Man sơn mạch?"

"Cảnh Quốc tại Nam Man sơn mạch còn có chư quân?"

"Là luyện binh, vẫn là mặt khác?"

Nếu như là trước đó, Trâu Huy dĩ nhiên sẽ không đối Cảnh Quốc luyện binh có nghi vấn gì, thế nhưng hiện tại, toàn bộ Nam Sở thế cục không ổn định, Hổ Nha quân đại bộ phận đều bị điều ra tới, Lý Vân Dật vẫn còn nắm bộ phận Hổ Nha quân lưu tại Nam Man sơn mạch, khẳng định không phải luyện binh đơn giản như vậy.

Bất quá hắn không có thêm chuyện hỏi thăm.

Lại là một lúc lâu sau, bọn hắn đã tiến nhập Nam Man sơn mạch, cuối cùng.

"Doanh địa!"

Trâu Huy xa xa thấy được Hổ Nha quân doanh địa tồn tại, vội vàng bẩm báo, thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu đứng dậy, vội vàng khống chế linh thú phi hành hạ xuống.

"Điện hạ!"

"Vương gia!"

Lý Vân Dật cũng không có theo linh thú phi hành bên trên đi xuống, mà là Hổ Nha quân các vị tướng quân nghênh đón tiếp lấy. Mà cảm nhận được chung quanh nóng bỏng bốc hơi khí tức, Trâu Huy lại là tinh thần chấn động!

Tông Sư!

Chung quanh này chút thoạt nhìn trên thân áo giáp rất là kỳ lạ tướng lĩnh trên thân, bất ngờ có chừng mười mấy người tản ra Tông Sư khí tức, mặt khác mặc dù không phải Tông Sư, cũng là cửu phẩm!

"Vương gia từ nơi nào tìm đến nhiều cao thủ như vậy?"

Trâu Huy không khỏi quan sát tỉ mỉ, nhưng mà, làm thấy những người này tuổi trẻ có chút quá phận mặt, thậm chí trong đó có chút còn rất quen thuộc, Trâu Huy đồng tử co rụt lại.

Không phải tìm kiếm.

Là bồi dưỡng!

Những người này rất nhiều người đều là Hổ Nha quân lão nhân, tuổi tác mặc dù không lớn, thế nhưng tại Hổ Nha quân thời gian đã rất dài ra, hắn đã từng thấy qua!

"Hài cốt doanh?"

Trâu Huy thân là Sở Ngọc các Thủ Tôn, vẫn là có mấy phần thực lực, biết hài cốt doanh tồn tại, lập tức ý thức được, trước mắt mình này chút nha tướng đến tột cùng là người phương nào.

"Phúc công công ở đâu?"

Lý Vân Dật gật đầu ra hiệu, coi như là chào hỏi.

"Bên trên tới một cái, mang ta đi."

Rõ

Lúc này, một cái tuổi trẻ địa tông sư từ trong đám người đi ra, cẩn thận từng li từng tí đứng tại Lý Vân Dật một bên, Trâu Huy kinh ngạc tại hài cốt doanh đối Lý Vân Dật trung thành thời điểm, thấy người sau gật đầu ra hiệu, lập tức thao túng linh thú phi hành một lần nữa bay lên.

Một khắc đồng hồ sau.

Khoảng cách Hổ Nha quân doanh trướng hơn mười dặm địa phương.

Lý Vân Dật, Phúc công công, Trâu Huy ba người ngồi linh thú phi hành, bay lượn giữa không trung, nhìn chằm chằm dưới thân núi non trùng điệp. Phúc công công một mặt trầm trọng, Trâu Huy thì một mặt mờ mịt, chỉ có Lý Vân Dật, thần mục chớp liên tục, như là phát hiện cái gì.

"Theo ta suy đoán, Giang cô nương liền là ở vị trí này đột nhiên tan biến."

Phúc công công hướng Lý Vân Dật giảng giải suy đoán của mình, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng một chỗ. Đó là một đạo khe núi, do ba toà núi nhỏ quay quanh mà thành.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Ngươi đi vào qua?"

Phúc công công gật đầu, lại lắc đầu.

"Ta đi dò xét qua một phiên, nhưng bên trong rất là bình thường, không có Hung thú cùng Vu tộc cái bóng."

"Nếu như Giang cô nương thật chính là ở nơi đó tan biến, trong đó nhất định có quỷ bí, là nhà ta vào không được địa phương."

Lý Vân Dật nghe vậy, không khỏi gật đầu.

Kỳ thật ngay tại lại tới đây, cùng Phúc công công gặp nhau trước đó, hắn liền đã từ trên cao nhìn ra, phiến thiên địa này quỷ dị.

Đại trận!

Nơi này dãy núi núi non trùng điệp, bất ngờ có loại tự nhiên pháp trận cảm giác.

Cái này khiến hắn lập tức nghĩ đến một cái chỉ có tại Nam Man sơn mạch mới tồn tại đồ vật ——

Di tích!

Thượng cổ di tích!

Thần phù hộ đại lục tồn tại tuế nguyệt xa xưa, chẳng qua là căn cứ hiện tại lịch sử phát hiện liền biết, tại nhân tộc các đại hoàng triều thống trị toàn bộ Trung Thần châu trước đó, phiến thiên địa này, là thuộc về yêu tộc.

Nhân Hoàng xuất hiện, bình định hết thảy họa loạn, lúc này mới trọng khải toàn bộ thời đại.

Mà tại yêu tộc trước đó, lại là cái gì?

Vu

Có người suy đoán là Vu, nói bọn hắn là nhân tộc đời trước, từng tại yêu tộc trước đó thống trị phiến thiên địa này, mà Nam Man sơn mạch bên trong di tích, liền là chứng cứ!

Lý Vân Dật kiếp trước liền biết di tích tồn tại.

Chính như Cổ Hải truyền thừa, cũng xem như một phương di tích.

"Nàng hẳn là tiến nhập di tích."

"Đến mức ngài vì sao vào không được, chỉ có một nguyên nhân, ngài không phải kiếm tu."

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói rõ lí do, hướng Trâu Huy một ra hiệu, người sau lập tức điều động linh thú phi hành hướng phía Phúc công công vừa rồi chỉ bảo phương hướng lao đi.

Di tích!

Kiếm tu!

Lý Vân Dật trong lời nói mỗi một chữ bọn hắn đều có thể nghe hiểu, nhưng là nối liền cùng nhau, nhưng lại làm cho bọn họ một mặt mờ mịt, hai mặt nhìn nhau.

Mãi đến.

Linh thú phi hành hạ xuống.

"Di tích, các ngươi có thể đem chúng nó xem là một cái đại năng chỗ tọa hóa, chẳng qua là không muốn để cho truyền thừa của mình từ đó tiêu tán nhân gian, lúc này mới đem chúng nó tồn tại chính mình chế tạo trong lăng mộ."

"Tiến vào bên trong cần điều kiện  đồng dạng, bên trong mặc dù có mối nguy, nhưng nói như vậy sẽ không trí mạng. Dù sao, cho dù là di tích cũng có đại nạn, một khi di tích sụp đổ, truyền thừa của bọn hắn liền thật hoàn toàn biến mất."

"Muốn tìm đến một cái cùng mình cuộc đời võ đạo tương cận truyền nhân, kỳ thật cũng không dễ dàng. Cho nên tại một số thời khắc, cũng sẽ phát sinh di tích tự động mở ra, tìm kiếm truyền nhân tình huống."

Truyền thừa!

Phúc công công Trâu Huy nghe vậy tinh thần chấn động.

Đương nhiên, người sau trong lòng chủ yếu là kỳ lạ, càng là ngoài ý muốn Lý Vân Dật là từ đâu đạt được nhiều như vậy quỷ dị chuyện lạ. Mà Phúc công công thì đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn Lý Vân Dật liếc mắt.

Lý Vân Dật lúc trước trọn vẹn biến mất thời gian nửa năm, chẳng lẽ cũng là gặp cái gì di tích hay sao?

Bất quá hắn cũng không có hỏi tới cái này.

"Cho nên điện hạ có ý tứ là, Giang cô nương hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm?"

Lý Vân Dật nghe ra Phúc công công trong lời nói lo lắng, nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Phúc bá không cần tự trách, đối nàng mà nói, này có thể không phải tai hoạ, ngược lại là phúc duyên."

"Đến mức nguy hiểm nha. . ."

"Cái này còn phải xem qua lại nói."

Nói xong, Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, nói:

"Chờ xem."

"Ta trước dò xét."

Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu nín thở ngưng thần tĩnh toạ, Phúc công công Trâu Huy nghe vậy kỳ lạ, lại cũng không dám tiến lên quấy rầy, lập tức đến một bên làm hộ pháp cho hắn, miễn cho một chút không có mắt Hung thú xông vào nơi này, ảnh hưởng Lý Vân Dật dò xét.

Rất nhanh.

Lý Vân Dật liền điều tức kết thúc, cả người trạng thái hướng tới viên mãn, này mới rốt cục nhô ra thần niệm, hướng chung quanh phương thiên địa này tìm kiếm.

Pháp trận!

Hơn nữa là kiếm trận!

Lý Vân Dật biết, chung quanh nơi này trận pháp chắc chắn không thể coi thường, lúc này mới cố ý nhường Trâu Huy Phúc công công ở một bên hộ pháp, thế nhưng làm hắn ngoài ý muốn chính là, khi hắn vừa mới nhô ra thần niệm, một tòa lớn như vậy trận đồ liền đã ấn khắc ở trong đầu của hắn chỗ sâu, tựa như đao búa khắc hoạ.

"Đơn giản như vậy?"

Lý Vân Dật kỳ lạ.

"Là thời gian quá lâu, này phương kiếm trận uy lực cơ hồ đã hao hết, vẫn là mặt khác duyên cớ?"

Lý Vân Dật tâm lên kinh ngạc, nhưng lại không có thời gian suy tư quá nhiều. Bởi vì, ngay tại hắn cẩn thận nghiên cứu toàn bộ trận đồ, muốn như mổ Đinh tỷ trâu đem nó triệt để phá giải thời điểm, đột nhiên.

Hô

Thần cung bảo huyệt bên trong, một cỗ ba động kỳ dị truyền đến, tràn đầy mà dễ chịu.

Lý Vân Dật lông mày lập tức giương lên.

Đây là. . .

Bảo huyệt viên mãn gợn sóng!

Ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, Thần Ma công thứ ba bảo huyệt, thần cung bảo huyệt, cuối cùng viên mãn!.