Chương 452: Nam Man ngộ đạo!

Chương 452: Nam Man ngộ đạo!

Hô

Gió núi hây hẩy.

Từ ngoài nhìn vào, Lý Vân Dật khoanh chân vào chỗ trong quần sơn, chung quanh tĩnh mịch, cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng dị tượng.

Không người nào biết, hắn chính xử tại lại một lần nữa đột phá then chốt tiết điểm bên trên, trong cơ thể đang đang phát sinh lấy kịch liệt biến hóa.

Thần cung bảo huyệt.

Trong đó màu trắng hồn lực dây dưa xen lẫn, linh tính mười phần, Lý Vân Dật kỳ lạ phát hiện, cùng vài ngày trước so sánh, hắn thần niệm lại tràn đầy rất nhiều, đồng thời càng thêm ngưng luyện.

"Là lĩnh hội pháp trận kết quả?"

Lý Vân Dật đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì ở kiếp trước thời điểm hắn liền biết, tu luyện pháp trận một đạo cường giả, không có chỗ nào mà không phải là thần niệm hùng hồn tồn tại. Không có thâm hậu thần niệm làm chống đỡ, cũng không cách nào trở thành một cái chân chính Trận Pháp sư.

Lý Vân Dật nín thở ngưng thần, chú ý trong cơ thể phát sinh hết thảy.

Trận này thuế biến hoàn toàn không cần hắn tới chủ đạo, chính như tinh mãn từ tràn, hoàn toàn là một cái thuận nước đẩy thuyền quá trình.

Hô

Hồn lực bên trong quyển, tích tụ một đoàn, tựa như là một cái vòng xoáy, không ngừng sụp đổ.

Mãi đến, nó ngưng tụ tới trình độ nhất định.

Oanh

Thần niệm hóa thành thực chất, một phương bình đài tại thần cung bảo ** bỗng nhiên diễn hóa.

Giống tế đàn.

Càng là tiên đài!

"Tiên đài chín tầng, thần niệm thông linh!"

Lý Vân Dật trong miệng đọc thầm Thánh cảnh pháp quyết tu luyện, trơ mắt nhìn xem, chính mình Chân Linh phiêu nhiên mà xuống, tọa lạc này tiên đài phía trên.

Thần cung viên mãn, chẳng qua là tiên đài ngưng hóa bắt đầu.

Hiện tại nó chỉ có một tầng, mãi đến chín tầng, mới thật sự là viên mãn!

Lượng biến hình thành chất biến, cái này là vừa mới bắt đầu.

Mà liền tại Chân Linh kết thúc tiên đài bên trên trong nháy mắt.

Hô

Một cỗ vô hình thần niệm ba động theo trong cơ thể lộ ra, hướng bốn phía nở rộ, khi nó từ một bên Trâu Huy Phúc công công bên cạnh hai người lướt qua, người trước không có chút nào phát giác, vẫn còn đang cảnh giác bốn phía, đề phòng Hung thú xuất hiện, ảnh hưởng Lý Vân Dật.

Phúc công công cũng sắc mặt hơi động một chút, ngạc nhiên nghi ngờ hướng Lý Vân Dật ngồi xếp bằng bên này nhìn thoáng qua, thần quang lấp lánh, nhưng tựa hồ vô pháp xác định.

"Có thể cảm giác thần niệm?"

"Phúc bá cũng mau tìm đến đột phá Thánh cảnh môn hộ?"

Lý Vân Dật chú ý tới Phúc công công trong nháy mắt nhíu lên lông mày, trong lòng khẽ động. Thế nhưng tiếp đó, hắn cũng không có trong vấn đề này suy nghĩ nhiều.

Hô

Thần niệm ba động còn tại lan tràn, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền đã đến trăm trượng có hơn!

Trăm trượng.

Đây đã là một cái rất khủng bố khoảng cách, Phong Vô Trần mặc dù đã vững chắc Thánh cảnh nhất trọng thiên, tại đạo kính từ ít đi ra ba trăm mét, hắn thần niệm phạm vi bao phủ cũng bất quá mấy chục trượng mà thôi, không đạt được trăm trượng.

Đồng dạng, đây cũng là Lý Vân Dật trước đó thần niệm bao phủ khoảng cách mức cực hạn. Trăm trượng bên trong  có thể nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, trăm trượng bên ngoài, khí tức còn có thể miễn cưỡng phán đoán khác nhau, nhưng cũng đã là hoàn toàn mơ hồ.

Nhưng lúc này đây.

Một trăm hai, 104. . .

Hô

Lý Vân Dật thần niệm như gió lớn quá cảnh, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền đã đạt đến một trăm sáu mươi trượng có hơn, mà thẳng đến lúc này, hắn thậm chí mới rốt cục cảm nhận được một tia áp lực.

Còn không phải cực hạn!

Lý Vân Dật hưng phấn, mãi đến.

"Hai trăm trượng!"

Thần niệm khuếch trương cuối cùng ngừng, cuối cùng đứng tại hai trăm trượng vị trí.

"Trọn vẹn tăng cường gấp đôi? !"

Lý Vân Dật kinh ngạc, dĩ nhiên hắn cũng biết, đó cũng không phải thần hồn của hắn cùng Chân Linh lực lượng tăng lên gấp đôi, mà là Chân Linh phía dưới tiên đài căn cơ cuối cùng ngưng hóa kết quả.

Lúc này.

Hô

Tiếng gió thổi rót vào tai, thỉnh thoảng nhẹ nhàng, thỉnh thoảng sắc bén, không mất linh động.

Một cỗ ướt át hơi nước rót vào cảm giác, mịt mờ hơi nước bám vào tại đại địa phía trên, bơi lội giữa thiên địa.

Lâm Mộc xanh biếc, sinh sôi không ngừng khí tức nồng đậm ân cần.

. . .

"Thiên địa!"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lập tức hiểu rõ này chút cảm giác ý vị như thế nào.

Thiên địa đại đạo!

Đương nhiên, chúng nó không phải chân chính thiên địa đại đạo, chẳng qua là hắn diễn hóa biểu tượng. Mong muốn từ trong đó phát hiện lớn cánh cửa, còn cần cẩn thận thăm dò, tiếp tục thăm dò tìm.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, hắn đã có được thăm dò thiên địa tư cách, chỉ cần mở rộng một phương lớn cánh cửa, là hắn có thể trực tiếp bước vào thánh cảnh, thậm chí so Phong Vô Trần đột phá còn muốn đơn giản!

Bất quá, hưng phấn về hưng phấn, Lý Vân Dật cũng không có lập tức làm như thế.

Hắn còn chưa làm ra đối con đường tương lai quy hoạch.

Đại Đạo.

Thứ này là cực kỳ tư nhân, không chỉ có là bởi vì nó cơ hồ đại biểu cho một cái Thánh cảnh Tông Sư hết thảy, càng bởi vì, một khi tuyển định mỗ một đầu Đại Đạo, từ nay về sau, hắn liền không bao giờ còn có thể có thể đi mặt khác Đại Đạo con đường.

Đại Đạo chung khiển trách, đây là thiên địa ước thúc quy tắc!

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật há lại sẽ dễ dàng như thế làm ra quyết định?

Đương nhiên, lĩnh hội chọn tuyển là có thể. Nhưng Lý Vân Dật vẫn là không có làm như thế, chỉ là bởi vì, hắn phát hiện hấp dẫn hơn hắn đồ vật!

"Dưới mặt đất!"

"Có đồ vật!"

Lý Vân Dật thần niệm lớn mạnh, dò xét đến trước mắt mảnh rừng núi này kỳ dị, một cỗ sắc bén khí tức bá đạo phá địa mà ra, tựa hồ tại bản năng ngăn cản hắn thần niệm.

Kiếm trận!

Vẫn là cái kia phương kiếm trận!

Chỉ bất quá lần này không còn là mơ hồ cảm giác, mà là rõ ràng như vậy!

"Rừng núi vô tận, dùng núi làm kiếm!"

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, lần nữa tập trung ở đó cùng phương thiên địa này hòa làm một thể kiếm trận bên trên, lĩnh hội diễn hóa.

Mà lần này. . .

Hô

Chỉ là trong nháy mắt công phu, Lý Vân Dật liền phát hiện, một tấm hoàn chỉnh đồ văn đã xuất hiện ở trong thức hải của chính mình!

Thần niệm tăng phúc, mang đến cho hắn càng cường đại hơn cảm giác cùng thôi diễn năng lực!

"Thiên kiếm hợp nhất. . ."

Kiếm trận vào mắt trong nháy mắt, Lý Vân Dật đột nhiên thấy không hiểu xúc động tại tâm đáy bùng nổ, liền phảng phất một phương đập chứa nước cuối cùng đầy, trát đao mở ra, Trường Hà chảy xiết, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Trong mắt mặc dù đang nhìn toà kiếm trận này, nhưng kỳ thật, tinh thần của hắn sớm đã rơi vào thần cung bảo huyệt, trơ mắt thấy, tại giống như ngọc thạch tiên đài bên trên, từng đạo phảng phất chất chứa Thiên Đạo chí lý vệt hoa văn xuất hiện, nhảy cẫng hoan hô, phảng phất cùng thiên địa cấu kết.

"Trận tâm!"

"Hồn Nguyên trận tâm!"

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn xem một màn này, lại có một loại lẽ ra nên như vậy cảm giác. Hắn biết, đây là hậu tích bạc phát kết quả, nhịn không được vui mừng quá đỗi, trong đầu linh quang nổ lên, liên tiếp lấp lánh, trong lúc nhất thời, mấy ngày này tại tĩnh thất quan sát đủ loại pháp trận một ít mơ hồ không lắm lý giải địa phương, dồn dập trở nên rõ ràng thấu triệt vô cùng!

Trận tâm tự nhiên, Hồn Nguyên như một!

Nó chính là ta giải đọc muôn vàn pháp trận hạch tâm.

Đồng dạng.

"Cũng là ta xây dựng pháp trận hạch tâm!"

Ý thức được điểm này, Lý Vân Dật đáy mắt lại là tinh mang lóe lên, một cái to gan suy nghĩ rơi vào trong lòng.

"Muốn hay không thừa cơ hội này, nếm thử phác hoạ dò xét ma pháp trận?"

Nhất niệm lên, cũng không còn cách nào thu thập, Lý Vân Dật lúc này mượn nhờ Hồn Nguyên trận tâm ngưng tụ mang tới huyền diệu trạng thái, bắt đầu phi tốc thôi diễn.

Cơ sở, đương nhiên vẫn là diệt ma quyết cùng đồ ma quyết.

Vẫn là ma chủng!

Này là sinh mệnh nhất mạch cường hạng.

Nhưng mà vào lúc này, đang ở phác hoạ trận văn nếm thử dò xét ma pháp trận Lý Vân Dật hoàn toàn không có có ý thức đến, hắn hiện tại làm, cùng Đại Đạo tương dung cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Sinh mệnh nhất mạch.

Pháp trận một đạo.

Muốn đem hai loại khác biệt lý luận cùng lực lượng hòa làm một thể, đây tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.

Nếu như là bình thường trạng thái, Lý Vân Dật chỉ sợ mấy năm thời gian nghiên cứu cũng không cách nào hoàn thành. Thế nhưng ở thời điểm này, tiên đài hình thành, thần niệm phóng đại, lại thêm Hồn Nguyên trận tâm tự nhiên trạng thái đặc thù gia trì phía dưới, lúc này Lý Vân Dật tựa như tiến nhập đốn ngộ trạng thái, tâm hướng tới, từng đạo đạo văn ngấn tại thức hải hướng bốn phương tám hướng lan tràn, tựa như mạng nhện một dạng, nối thành một mảnh.

"Không đúng."

"Đạo này là sai."

Lý Vân Dật hiện tại trạng thái tựa như là mở Thiên Nhãn một dạng, một đạo trận văn tùy tâm mà hóa, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể nhìn ra nó có hay không thích hợp bản thân trước đó suy nghĩ, trong lòng khẽ động, này đạo trận văn tan biến hoặc ngưng hóa.

Hiệu suất quá cao!

Cao đến nhường bất kỳ một cái nào pháp trận đại sư thấy đều sẽ khủng bố.

Huống chi, Lý Vân Dật phương pháp kia trong trận dung nhập cũng không phải là Thiên Địa Chi Lực, mà là. . .

Sinh mệnh một đạo!

Dò xét ma pháp trận, là sinh mệnh pháp trận.

Trên thế giới này, cũng chỉ có hắn Lý Vân Dật một người có thể chế tạo.

"Phanh phanh phanh!"

Pháp trận dần dần ngưng hóa đồng thời, Lý Vân Dật trong cơ thể, các đại hòa ma chủng tương quan khiếu huyệt càng là tại điên cuồng nhảy lên, cùng cộng hưởng theo, càng là pháp trận hoá hình tham chiếu!

Bởi vậy có thể nói, Lý Vân Dật lần này mượn nhờ ngộ đạo trạng thái phác hoạ dò xét ma pháp trận, đơn giản liền là thiên thời địa lợi nhân hoà gia trì!

Thành công?

Đây chẳng qua là vấn đề thời gian!

Lý Vân Dật chỗ sâu trong óc dò xét ma pháp trận ngưng hóa càng ngày càng chậm, cũng càng ngày càng ngưng tụ.

Đại trận sắp thành!

Càng gần đến mức cuối tốc độ càng chậm, bởi vì cần quá nhiều đồ vật tạo hình.

Mà cùng lúc đó.

Khoảng cách Đông Thần châu không biết mấy ức vạn dặm địa phương.

Đông Thần châu không có bao nhiêu người biết nơi này tồn tại, bởi vì, nơi này là. . .

Trung Thần châu!

Phiến thiên địa này giống như Lý Vân Dật trí nhớ của kiếp trước một dạng, hỗn loạn không thể tả, chiến hỏa bay tán loạn.

Mà liền tại hôm nay.

Oanh

Một đạo sấm sét bỗng nhiên trên chín tầng trời vang vọng, phàm tục căn bản nghe không được, bên cạnh như không nghe thấy, nhưng có vài người, lại đột nhiên mở to hai mắt, đáy mắt chỗ sâu, một vệt kinh ngạc chợt lóe lên.

"Thiên Đạo chấn động kêu?"

"Đây là có chuyện gì?"

"Có người muốn đột phá Động Thiên cảnh rồi? Ta thần phù hộ đại lục, lại muốn thêm ra một tôn chí cường rồi?"

"Là cái nào hoàng triều?"

Các đại vương triều bí ẩn nhất chỗ tối hoặc là mật thất, từng đôi tinh mang bốn phía con mắt bỗng dưng mở ra, nhìn hướng lên bầu trời, cố gắng theo Thiên Đạo biến ảo bên trong phát giác một tia chân tướng.

Đối với các đại hoàng triều trấn cơ chi thạch, bọn hắn phần lớn chẳng qua là kinh ngạc, cũng không có càng đa tình tự.

Thân là uy tín lâu năm chí cường, bọn hắn không lo lắng người tuổi trẻ khiêu chiến. Cho nên, chẳng qua là nhìn mấy lần, liền dồn dập lần nữa chìm vào bế quan, thậm chí không có bao nhiêu thảo luận.

Có thể là, đối Trung Thần châu bên trên mặt khác một đám người mà nói, đạo này sấm sét, liền không có đơn giản như vậy.

"Răng rắc!"

Oanh

Một tòa quỷ bí khói đen tràn ngập sơn cốc, nổ vang nổ lên, từng đạo mạnh mẽ mà hung ác nham hiểm khí tức phóng lên tận trời, mũ che màu đỏ ngòm che lấp thân hình, để cho người ta không nhìn thấy dung mạo của bọn hắn, lại có thể thông qua trên người bọn họ khí tức dễ dàng nhận ra thân phận của bọn hắn.

Ma tu!

Nơi này lại là Huyết Ma giáo lớn nhất cứ điểm!

"Chuyện gì xảy ra?"

Một đạo khàn khàn gầm nhẹ vang lên, hư không dập dờn, một đạo màu đen thân hình chẳng biết lúc nào xuất hiện, quanh người cũng không bất cứ ba động gì, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung!

Thánh cảnh Tông Sư!

Đồng thời tuyệt đối không phải bình thường Thánh cảnh Tông Sư. Bởi vì vừa rồi lướt đi trong mọi người cũng có Thánh cảnh, thấy này đạo thân hình xuất hiện, liền hắn đều là thân thể chấn động.

"Hồi bẩm Cửu trưởng lão, ta tông Huyết Ma cờ, đột nhiên đổ!"

Đảo

Nào chỉ là đảo?

Một mặt huyết sắc cờ lớn rơi trên mặt đất, nát vụn, để cho người ta hoàn toàn nghĩ không ra, ngay tại vừa rồi, nó vẫn là một kiện đỉnh tiêm ma khí, thậm chí là Huyết Ma giáo này một cứ điểm bề ngoài.

Đổ

Màu đen thân hình trên cao nhìn xuống, nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng lại nghĩ vừa rồi tim đập thình thịch, như Thiên Đạo sụp đổ, hài cốt không còn.

"Đại kiếp dấu hiệu?"

"Có hoàng triều muốn ra tay với chúng ta rồi?"

Vừa nghĩ đến đây, Cửu trưởng lão không dám kéo dài.

Đi

"Thiên Đạo cảnh báo, tất có đại kiếp!"

"Mau mau rời đi nơi đây cứ điểm!"

Huyết Ma giáo Cửu trưởng lão phản ứng rất nhanh, lập tức làm ra điều hành. Lúc này, toàn bộ sơn cốc lập tức náo nhiệt lên, làm rời đi chuẩn bị.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn không biết là, đại biểu cho bọn hắn tín ngưỡng Huyết Ma cờ ngã xuống, lại há lại chỉ có từng đó xuất hiện ở phía này cứ điểm?

Lại há lại chỉ có từng đó. . .

Chỉ là bọn hắn Huyết Ma giáo! ?

Giờ này khắc này, Trung Thần châu hết thảy Ma giáo cường giả đều cảm nhận được một tia đè nén, như đại kiếp buông xuống.

Bao quát. . .

Nam Man sơn mạch.

Đang cùng Nam Man Vu Thần uống trà đối ẩm đệ nhị Huyết Nguyệt  đồng dạng da đầu hơi chấn động một chút, thấy một tia không hiểu áp bách, bản năng quay đầu, nhìn về phía Nam Sở hướng đi.

Bất ngờ.

Chính là Lý Vân Dật khoanh chân ngộ đạo chỗ!

Dò xét ma pháp trận sắp thành, thiên địa khí vận đại động, nhất là hắn Ma giáo người càng là đứng mũi chịu sào.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, cảm nhận được!.