Chương 453: Đột phá

Chương 453: Đột phá

Đệ nhị Huyết Nguyệt thân là Động Thiên cảnh chí cường, mặc dù còn không có khôi phục trạng thái đỉnh phong, thế nhưng đối Ma giáo tín ngưỡng cảm giác vẫn có thể phát giác.

Hắn đồng dạng cảm nhận được một vệt tim đập nhanh.

Đồng thời, còn lập tức bắt được nó đầu nguồn. . .

Nam Sở hướng đi!

"Xảy ra chuyện gì? Vậy mà để cho ta đều mơ hồ cảm nhận được một chút bất an?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cảm ứng không có mãnh liệt như vậy, bởi vì hắn rời đi Trung Thần châu quá lâu, cùng Ma giáo ở giữa liên hệ dần dần không có chặt như vậy mật. Hắn có khả năng cảm giác được, chẳng qua là Đông Thần châu giữa phiến thiên địa này tín ngưỡng chấn động.

Nhưng dù vậy, cũng đầy đủ hắn kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lý Vân Dật, bởi vì cho tới bây giờ, hắn còn không cho rằng Lý Vân Dật có thể đối với hắn hoàn thành cái uy hiếp gì, cho dù là kế hoạch của hắn bị Lý Vân Dật liên tục phá hủy mấy lần.

Đang lúc hắn muốn phân thân dò xét thời điểm, đột nhiên.

"Đệ nhị huynh như là trở thành này Đông Thần châu chi chủ, hoặc là muốn đem nơi này hóa thành một phương ma thổ?"

Đối diện, Nam Man Vu Thần ngưng trọng thanh âm vang lên, lập tức nắm đệ nhị Huyết Nguyệt bừng tỉnh.

Đông Thần châu?

Ma thổ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Vu Thần huynh hiểu lầm."

"Ta đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù bại một trận, nhưng cũng không có như vậy không có cốt khí."

"Đông Thần châu cằn cỗi như thế, thực sự không có giá trị gì."

"Vu Thần huynh yên tâm, ta đệ nhị chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến Vu Thần huynh tại Đông Thần châu khuếch tán tín ngưỡng."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt lóe lên một vệt khinh thường, hiển nhiên là nghĩ lầm Nam Man Vu Thần tại làm tín ngưỡng lực làm loạn, sau khi nói xong, một trái tim cũng biến thành một lần nữa ổn định lại, cũng không cần phân thân dò xét.

Không cần thiết.

Chính như lúc trước hắn nói như vậy, Đông Thần châu năm đại vương triều, với hắn mà nói không đủ nói đến, vốn là một trận thí nghiệm, dù cho thí nghiệm thất bại. . .

"Không có khả năng thất bại."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, theo tay gạt đi trong lòng rung động, dung nhập thiên địa trong bóng đêm, như một tôn chân chính thần linh, huyền diệu khó lường.

"Như thế tốt nhất."

Nam Man Vu Thần nghiêm túc lời nói vang lên, tựa hồ đối với hắn lời nói này cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng cũng không có lại nói rõ lí do.

Thế nhưng, một lần nữa nâng chén trà lên hắn lại không thấy, Nam Man Vu Thần che lấp dung mạo áo choàng phía dưới, tinh mang lấp lánh, trong lòng càng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng che giấu đi.

Hắn thần mục lấp lánh, không lưu dấu vết nhìn Lý Vân Dật chỗ hướng đi liếc mắt.

Lý Vân Dật tiến vào đến rồi!

Vì cái kia ngộ nhập di tích thiên tài Kiếm đạo thiếu nữ!

Thân là Nam Man Vu Thần, hắn đối với phương thiên địa này chưởng khống đã sớm đạt đến mức cực hạn, chớ nói chi là Lý Vân Dật vẫn là hắn đặc biệt chú trọng, người sau thừa linh thú phi hành tiến đến, hắn đương nhiên là có cảm ứng.

Đồng dạng, Lý Vân Dật sau khi đi vào nhất cử nhất động, cũng tại quan sát của hắn phía dưới.

Thế nhưng cho dù là hắn, cũng chỉ có thể nhìn ra Lý Vân Dật là vì cứu vớt Giang Tiểu Thiền tới, đối với người sau võ đạo cùng thôi diễn pháp trận, hoàn toàn không biết.

Chính là bởi vì không biết, hắn cũng mới kinh ngạc hơn!

Vừa rồi giữa đất trời khí vận gợn sóng, không chỉ là đệ nhị Huyết Nguyệt cảm giác được, hắn cũng cảm nhận được!

"Cái tên này, đến tột cùng tìm hiểu cái gì, vậy mà có thể dẫn động thiên địa khí vận chấn động?"

Hắn vô pháp xem thấu.

Nhưng khẳng định không thể để cho đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện Lý Vân Dật đã tiến vào Nam Man sơn mạch sự thật, đề phòng đột biến.

Cũng may, vừa rồi khí vận chấn động chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, không có kéo dài, bằng không hắn thật đúng là không biết như thế nào bang Lý Vân Dật che lấp.

Lúc này.

Hắn lại thấy được Lý Vân Dật động tác, từ dưới đất đứng lên, bước ra một bước, đứng vững ở trong núi nơi nào đó, nhẹ nhàng vung tay lên, mấy cái bình sứ rơi vào trên không, biến mất không thấy gì nữa.

"Pháp trận!"

"Chẳng qua là một canh giờ, hắn lại xem thấu cái kia di tích phía dưới kiếm trận!"

"Hắn chừng nào thì bắt đầu cách đi trận con đường rồi?"

Nam Man Vu Thần kinh ngạc, càng phát giác Lý Vân Dật thần bí khó lường.

Một cái chừng hai mươi thiếu niên, không chỉ đạt được sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, thậm chí còn đối pháp trận nghiên cứu như thế thấu triệt, càng mơ hồ có loại đã nắm giữ Hồn Nguyên trận tâm tư thế. . .

Nam Man Vu Thần áo choàng dưới, khóe miệng nâng lên, lộ ra một vệt mỉm cười.

"Rất tốt, không hổ là ta chọn trúng người!"

"Bất quá. . ."

Một vệt ngưng trọng lóe lên, lại không phải nhằm vào Lý Vân Dật, mà là, trước người đệ nhị Huyết Nguyệt, nhịn không được trong lòng thở dài một tiếng.

"Không sai biệt lắm liền phải a."

"Này tôn thần lòng mang oán nộ, khẳng định không có khả năng tại đây bên trong đợi quá lâu, tranh thủ thời gian đưa tiễn mới là vương đạo, ngươi cũng đừng lại có cái gì yêu thiêu thân, vững chắc thế cục tốt nhất!"

Cái này là Nam Man Vu Thần nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, đắc tội không nổi.

Hắn mình đương nhiên có khả năng, nói là Lý Vân Dật. Mặc dù người trước đã làm ra hứa hẹn, sẽ không đối Lý Vân Dật thống hạ sát thủ, thế nhưng. . .

Một phần vạn Lý Vân Dật làm rất quá đáng đây?

Đệ nhị Huyết Nguyệt có phải hay không còn có thể bình tĩnh như thế, có thể nhịn không được không giết người, nhất lực phá vạn pháp, dùng thế tồi khô lạp hủ phá hủy toàn bộ Đông Thần châu?

Tại Trung Thần châu còn có người có thể trừng phạt hắn, mà tại Đông Thần châu. . . Tử Long cung không ra, hắn liền là Vô Địch!

Huống chi, Hoa Mãn lâu cái kia Lão Âm hàng cũng tất nhiên không lại bởi vì Đông Thần châu đắc tội đệ nhị Huyết Nguyệt!

"Xem ra, muốn rút cái thời gian thật tốt cùng hắn nói một chút."

Bên này, Nam Man Vu Thần nói thầm trong lòng, một bên tiếp tục hấp dẫn đệ nhị Huyết Nguyệt lực chú ý, tìm chủ đề thảo luận.

Một bên khác.

Hô

Phúc công công thấy Lý Vân Dật đột nhiên từ dưới đất đứng lên, vừa bước một bước vào khe núi, thủ đoạn vung lên, mấy cái bình sứ tan biến trên không trung, đang kinh ngạc ở giữa.

Hô

Bình sứ tan biến địa phương, vệt hoa văn dập dờn, không hiểu khí tức lộ ra, sắc bén mà băng lãnh.

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, nói: "Thật tốt tu luyện."

"Những đan dược này đầy đủ ngươi ổn định căn cơ cần thiết. Chuyện bên ngoài không cần lo lắng, có Phúc công công làm như vậy đủ rồi."

Lý Vân Dật đây là tại cùng ai nói chuyện?

Phúc công công kinh ngạc, chỉ thấy Lý Vân Dật sau khi nói xong những lời này, hư không không hiểu vệt hoa văn đã tan biến, người sau càng là trực tiếp cong người đi trở về.

Tựa hồ là thấy Phúc công công trên mặt kinh ngạc hoang mang, Lý Vân Dật cười nói rõ lí do, nói: "Yên tâm, nàng ở bên trong, không có nguy hiểm gì."

"Phúc bá ngươi hẳn là cũng đụng phải đạo kính môn hộ a?"

"Chờ một lát một lát, ta tới vì ngươi phác hoạ một phương pháp trận. Nếu như không có vấn đề, đoán chừng ngươi bảy ngày liền có thể thuận lợi đột phá."

Nói xong, Lý Vân Dật tầm mắt lướt qua bên cạnh hắn, rơi ở bên cạnh một cái đất trống bên trên, đồng tử sáng lên.

"Ngay ở chỗ này đi."

Hô

Lý Vân Dật đi tới, thủ đoạn thoáng qua, một thanh kiếm sắc xuất hiện trong tay, cứ như vậy trực tiếp trên mặt đất câu họa.

Xùy

Sắc bén mũi kiếm ma sát núi đá thanh âm vang vọng toàn bộ màn đêm, Phúc công công nghẹn họng nhìn trân trối đứng ở phía sau, ngơ ngác nhìn một màn này, trọn vẹn một hồi lâu, đáy mắt đột nhiên tuôn ra vô tận vui vẻ.

Phá cảnh!

Thánh Tông sư!

Lý Vân Dật thật có thể làm đến!

Thậm chí hứa hẹn chính mình bảy ngày liền có thể Phá cảnh!

Cái này khiến hắn như thế nào xúc động?

Nhi đồng dạng sửng sốt, còn có giống như hắn cố thủ này tòa đỉnh núi, nắm Lý Vân Dật Phúc công công ở giữa đối thoại toàn bộ nghe vào trong tai Trâu Huy.

"Vững chắc. . . Phá cảnh. . . Bảy ngày. . ."

Phúc công công Phá cảnh sắp đến!

Nam Sở lại lại muốn nhiều một tôn Thánh cảnh rồi?

Hai cái Thánh cảnh?

Không

Là ba cái!

"Giang Tiểu Thiền đã Phá cảnh rồi? !"

Trâu Huy lần này phản ứng tương đương nhạy cảm, theo Lý Vân Dật vừa rồi đôi câu vài lời bên trong phát giác được này kinh người sự thật, trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy có chút nghẹt thở!

Sớm biết, đây chính là hai Đại Thánh cảnh a!

Không phải Nam Sở, mà là tại Cảnh Quốc, tại Lý Vân Dật bên người!

Đồng thời, Lý Vân Dật lời nói mới rồi rõ ràng đã chứng minh, hắn có thể giúp Phúc công công Phá cảnh.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

"Chế tạo Thánh cảnh? !"

Trâu Huy không biết mình dạng này hình dung có hay không chuẩn xác, dù sao hắn cũng biết Phúc công công Giang Tiểu Thiền căn nguyên.

Người trước lúc còn trẻ chịu quá trọng thương, võ đạo chi lộ suýt nữa đoạn lại, thế nhưng tại thụ thương trước đó, cũng là thiên phú vô song, kinh diễm toàn bộ Nam Sở tồn tại.

Đến mức Giang Tiểu Thiền, vậy liền càng không cần phải nói, sớm tại năm ngoái thời điểm, Phong Vô Trần cũng đã nói, nàng đời này tất thành Thánh cảnh!

Hai người bọn họ đều có thiên tư kinh người tồn tại, Trâu Huy có tự mình hiểu lấy, biết thiên phú của mình hoàn toàn không có cách nào cùng bọn hắn đánh đồng, thế nhưng mặc dù như thế, hắn nhìn về phía Lý Vân Dật bận rộn bóng lưng ánh mắt, cũng không khỏi trở nên càng ngày càng nóng bỏng lên, hận không thể hiện tại liền lên trước hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Vương gia, ngài xem. . . Ta có phải hay không còn có cơ hội?"

Đương nhiên, cuối cùng Trâu Huy cũng không dám ở thời điểm này cắt ngang Lý Vân Dật, trơ mắt nhìn xem, người sau cầm trong tay trường kiếm ở trên mặt đất tiện tay huy sái, trọn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Keng

Kiếm reo vang vọng.

Lý Vân Dật thu hồi trường kiếm, đứng dậy, lời đầu tiên mình đánh giá một phiên, lúc này mới hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn về phía Phúc công công.

"Phúc bá, đến, thử một lần này pháp trận như thế nào."

Trâu Huy ở bên cạnh một mặt mờ mịt, đã thấy không biết lúc nào, Phúc công công hai con mắt đã hiển lộ tài năng, phấn khởi khó nhịn, thẳng vào nhìn trước người trên mặt đất pháp trận, kích động không thôi.

Thậm chí không chờ thêm trước, đã thật sâu chắp tay thi lễ.

"Đa tạ điện hạ hậu ái."

"Không có vấn đề, có này pháp trận tương trợ, cần gì bảy ngày? Nhiều nhất ba ngày, nhà ta nhất định có thể đột phá!"

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, nhìn xem Phúc công công tràn ngập tự phụ hai con ngươi kinh hãi không thôi.

Lý Vân Dật cũng là lông mày nhíu lại, cười, cổ tay khẽ đảo, lại là mấy cái bình sứ xuất hiện trong tay.

"Này pháp trận chỉ có thể tồn tại mười ngày, nếu Phúc bá có bực này tự tin, mặt khác bảy ngày, liền dùng cho củng cố tu vi đi."

Đan dược!

Thiên Linh đan.

Thiên Hồn đan!

Phúc công công trịnh trọng gật đầu, Lý Vân Dật lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này mới vung tay lên, cũng không quay đầu lại, bay thẳng đến một bên linh thú phi hành đi đến.

"Tu luyện đi."

"Nhưng cũng đừng quên chính sự."

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Hô

Một đầu linh thú phi hành phóng lên tận trời, trực chỉ Sở Kinh hướng đi, Minh Nguyệt trong sáng, như cửu thiên thác nước chiếu nghiêng xuống.

Phúc công công toàn trình đưa mắt nhìn, mãi đến Lý Vân Dật Trâu Huy ngồi linh thú phi hành tan biến tại tầm mắt phần cuối, này mới rốt cục thu hồi tầm mắt, nhưng vẫn vô pháp đè xuống đáy mắt xúc động, hai tay nắm chặt, đè nén phấn khởi.

"Điện hạ yên tâm."

"Nhà ta, sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

. . .

Hô

Ngay sau đó, Phúc công công bước ra một bước, rơi vào Lý Vân Dật vừa rồi khắc hoạ pháp trận bên trong, ngay tại hắn bước vào trong đó trong nháy mắt, lúc này.

Oanh

Tối đen như mực mây mù đất bằng dựng lên, đưa hắn hoàn toàn che lấp, lại như cùng ở tại này hình dáng không gì đặc biệt trên núi nhỏ một lần nữa vẽ ra một phương thiên địa.

Hắc ám.

Cái này là Phúc công công lĩnh ngộ đạo ý, bây giờ liền đứng vững tại đạo kính môn hộ bên ngoài, khoảng cách chân chính bước vào trong đó chỉ kém tới cửa một cước!

Mà liền tại Phúc công công hưng phấn khó nhịn vì đột phá làm chuẩn bị cuối cùng thời điểm.

Giờ này khắc này, trong lòng khuấy động, lại há lại chỉ có từng đó là hắn một người?

Phía trước trong khe núi, ẩn giấu một không gian khác bên trong, một đôi tươi đẹp sắc bén đồng tử mắt tinh mang bắn ra bốn phía, như là trường kiếm trong tay của nàng. . ..