Chương 454: Tâm tư

Chương 454: Tâm tư

Là Giang Tiểu Thiền.

Chỉ thấy trên người nàng thanh lịch đạo bào lần trước lúc đã nắm chắc chỗ tổn hại, sau lưng mặt đất bên trên, tràn ngập vết kiếm, như đao búa cắt đứt đại địa, như mạng nhện, tản ra băng hàn khí tức, băng sương bám vào.

Nàng vừa trải qua một trận đại chiến.

Suýt nữa để cho nàng bỏ mình đại chiến!

Phía trước, một đầu thâm thúy địa quật đường hành lang đồng dạng không biết cuối chỗ sâu, trên vách đá Tinh Quang lấp lánh, như là Ám Dạ hàn tinh, nhìn qua sáng chói lộng lẫy  khiến cho người say mê.

Nhưng chính như câu nói kia nói, trên cái thế giới này, xinh đẹp nhất đồ vật, thường thường cũng là nguy hiểm nhất.

Giang Tiểu Thiền biết rễ của nó chân, bên trong tất nhiên tràn ngập vô tận kiếm khí, tràn ngập đủ loại kỳ quỷ kiếm chiêu.

Nàng thể nghiệm qua một vòng.

Thậm chí suýt nữa bỏ mình!

Đây là một đầu Kiếm đạo, càng là một chỗ tuyệt địa!

Ngay tại thông qua vòng thứ nhất khảo nghiệm, nhìn thấy phía trước còn có tựa hồ không có cuối Tinh Quang lấp lánh lúc, dù cho dùng Giang Tiểu Thiền gần như thuần túy đến cực điểm đạo tâm, cũng nhịn không được nhiễm lên vẻ lo lắng.

Hung hiểm!

Đủ để chết hung hiểm!

Ngay tại vừa rồi, nàng thậm chí cho là mình muốn vĩnh viễn ngay ở chỗ này, cũng không còn cách nào đi ra.

Tại đây loại phức tạp tâm tình dưới, nàng dừng lại, đứng vững tại đây mảnh tạm thời vẫn tính an toàn khu vực, thần tâm chấn động, tràn đầy đều là một người cái bóng.

"Hắn làm sao có thể đi vào?"

Mãi đến Lý Vân Dật thanh âm bên tai bờ vang lên, trong hư không mấy cái bình sứ hạ xuống, mở ra xem, trăm viên Thiên Linh đan, mấy chục miếng Thiên Hồn đan đập vào mi mắt, nàng mới rốt cục xác định, nàng nhớ thương người kia, đến rồi!

Lý Vân Dật!

Nàng trụ cột!

Giang Tiểu Thiền tại tại chỗ ngây ngẩn cả người, trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật vậy mà tới nhanh như vậy, mới bất quá thời gian một ngày, liền đến nơi này, thậm chí rời đi Sở Kinh, còn phá vỡ nơi này kiếm trận gông cùm xiềng xích, nắm đan dược đưa vào.

Trụ cột.

Giang Tiểu Thiền dùng một câu nói kia để hình dung Lý Vân Dật không có chút nào quá phận, bởi vì đây là sự thật.

Nhưng cùng ngay từ đầu quen biết thời điểm, Lý Vân Dật chẳng qua là thân thể nàng tai họa ngầm trụ cột, theo những năm gần đây đi theo tại Lý Vân Dật bên người. . .

Bị hắn khí khóc.

Bị hắn lừa bịp.

Bị hắn răn dạy lần thứ nhất ra tay giết người. . .

Bị hắn tín nhiệm. . .

Từng đạo lóe ánh sáng sáng lên trí nhớ trong đầu không ngừng quay cuồng, thậm chí liền Giang Tiểu Thiền cũng không biết lúc nào, Lý Vân Dật trong lòng của nàng đã như thế trọng yếu.

Dung nhập sinh hoạt.

Dung nhập võ đạo.

Sư tôn hình bóng tại trong trí nhớ dần dần mơ hồ, mà Lý Vân Dật hình ảnh lại trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng kiên cố.

Đây là một loại phức tạp mà cảm giác nóng bỏng, nhường lần thứ nhất sinh ra thứ tình cảm này Giang Tiểu Thiền thấy chân tay luống cuống.

Nàng bởi vì Diệp Thanh Ngư tồn tại mà tức giận.

Làm không thể ngay tại Lý Vân Dật bên người mà không cam lòng.

Rồi lại làm Lý Vân Dật tín nhiệm cùng nhiệm vụ mà vui vẻ. . .

Phức tạp sao?

Không

Rất đơn giản.

Giang Tiểu Thiền mơ hồ biết mình tâm tư, chẳng qua là không biết nên như thế nào cùng nó ở chung, chính như mới biết yêu, tâm loạn như ma.

Nhưng vào lúc này.

Đối Lý Vân Dật tới nói, này có lẽ chẳng qua là một trận cơ duyên, nhưng là đối với nàng mà nói. . .

"Hắn cũng là quan tâm ta!"

Giang Tiểu Thiền nắm chặt trong lòng bàn tay bình sứ, không biết là bởi vì vừa rồi nhận đại chiến trùng kích vẫn là cảm xúc sục sôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, thậm chí không đành lòng đem trong tay đan dược nuốt vào, phảng phất chúng nó không chỉ là đan dược, càng là một loại nào đó chứng minh.

Thế nhưng cuối cùng.

Rầm

Giang Tiểu Thiền vẫn là mở ra bình sứ, cẩn thận từng li từng tí nuốt vào một viên Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan, cảm thụ được mênh mông dược lực ở trong người phun trào, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên lập tức lộ ra vui vẻ, khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu vững chắc trạng thái cùng tu vi.

"Mạnh lên!"

"Chỉ có trở nên càng cường đại, mới có thể chân chính giúp được hắn, bắt kịp cước bộ của hắn. . . Hầu ở, bên cạnh hắn!"

Tâm tư thiếu nữ thuần túy, giống như ngọc thạch không rảnh, là như vậy làm người thương tiếc.

Mà đối với này chút, Lý Vân Dật tự nhiên không biết.

Hắn lúc này, đã cùng Trâu Huy leo lên linh thú phi hành rộng lớn lưng, bay nhanh trên chín tầng trời.

Linh thú phi hành trở về tốc độ so lúc đến rõ ràng chậm rất nhiều, dù cho Lý Vân Dật lúc này cũng không nóng nảy, cũng cảm giác được, tầm mắt nhìn về phía khống chế linh thú phi hành chạy như bay Trâu Huy, chỉ thấy người sau đang nhìn hắn chằm chằm, trông thấy Lý Vân Dật ánh mắt, Trâu Huy vô ý thức liền muốn cúi đầu, muốn nói lại thôi.

Lý Vân Dật lông mày gảy nhẹ, cười nói: "Có lời cứ nói."

"Đại lão gia, có cái gì tốt che giấu?"

Trâu Huy nghe vậy khuôn mặt rõ ràng đỏ lên, nhưng đồng tử lại đột nhiên phát sáng lên, hít sâu một hơi, cuối cùng mở miệng nói: "Vương gia rộng lượng. Nếu Vương gia cho phép, cái kia ti chức đã nói. . ."

"Theo Vương gia, ti chức kiếp này còn có hy vọng đột phá Thánh cảnh sao?"

Thánh cảnh!

Võ giả, hoặc là nói Đông Thần châu Tông Sư nguyện vọng lớn nhất, liền là gõ mở lớn cánh cửa, bước vào đạo kính, một cảm giác thiên địa vẻ đẹp.

Đây không phải dã tâm, mà là mỗi cái biết Thánh cảnh tồn tại tốt đẹp nhất nguyện cảnh.

Chính như lúc này Trâu Huy một dạng, theo đáy mắt của hắn chỗ sâu, Lý Vân Dật liền thấy cái kia đạo hào quang sáng chói, thuần túy đến cực điểm.

Mà đối với hắn này hỏi thăm, Lý Vân Dật càng là không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì ngay tại vừa rồi trên sườn núi thời điểm, hắn liền cảm nhận được đến từ Trâu Huy ánh mắt nóng bỏng.

Nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiềm lực của ngươi hoàn toàn chính xác đạt đến cực hạn. . ."

Tiềm lực.

Cực hạn!

Trâu Huy nghe vậy trong lòng máy động, tựa như có một chậu nước lạnh theo trên đầu của hắn trực tiếp tưới xuống dưới, đáy mắt nóng rực thần quang trong nháy mắt yên diệt hơn phân nửa.

Không cam lòng!

Bất kỳ một cái nào võ giả đối mặt đánh giá như vậy đều sẽ sinh ra tâm tình như vậy, huống chi, đối với Lý Vân Dật dạng này thuyết pháp, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lý do phản bác.

Thân là Tông Sư, hắn đối mình bây giờ trạng thái thật sự là hiểu rất rõ cực kỳ.

Đúng thế.

Hắn đã không có tuổi nhỏ thời điểm trùng kính, đi theo Diệp Hướng Phật bên người nhiều năm như vậy, hắn mặc dù đạt được lượng lớn tài nguyên duy trì, đạt đến Tông Sư đỉnh phong, nhưng trên thực tế hắn người tông sư này đỉnh phong chẳng qua là hư.

Liền nói ý đều chưa từng lĩnh hội, hắn tính là gì Tông Sư đỉnh phong?

Không nói Giang Tiểu Thiền Phúc công công, liền là Nam Kiếm tông, liền có rất nhiều trưởng lão mạnh hơn hắn nhiều lắm, thậm chí quân dã cũng không ít.

Hắn kẹt tại cảnh giới này đã gần như mười năm.

Mười năm nửa bước chưa tiến vào, đủ để hắn biết được trạng thái của mình, so bất luận cái gì người đều muốn thông thấu, cùng Lý Vân Dật nói hoàn toàn nhất trí.

Ai

Trâu Huy bất đắc dĩ gật đầu, nhưng lại tại tâm tình của hắn cơ hồ rơi xuống đáy cốc thời điểm, đột nhiên.

"Nhưng cũng không phải là không có bất cứ hy vọng nào. . ."

Lý Vân Dật lời tiếp tục truyền đến, chẳng qua là một câu, liền để Trâu Huy cả người giống như là rút đay gân một dạng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đáy mắt tràn ngập kinh ngạc cùng kinh ngạc, đơn giản không thể tin được chính mình nghe được hết thảy.

Lý Vân Dật cũng không có cho hắn hỏi lại cơ hội.

"Lưu tại Diệp công bên người nhiều năm như vậy, ngươi việc vặt quấn thân, nếu là còn có thể đột phá, mới là kỳ quái."

Ta không có thể đột phá là bởi vì Diệp Hướng Phật?

Nếu như bình thường, có người nói với hắn ra lời nói này, Trâu Huy đã sớm biến sắc mặt, nhưng là bây giờ, nói ra lời nói này chính là Lý Vân Dật.

Sắc mặt hắn trở nên phá lệ phức tạp, nhìn Lý Vân Dật.

"Có thể nghĩ muốn thả dưới, như thế nào đơn giản như vậy?"

Lý Vân Dật nghe vậy, lập tức hiểu rõ, Trâu Huy không phải không rõ ràng đạo lý này. Chẳng qua là người trong giang hồ, thân bất do kỷ mà thôi. Nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Thiên hạ vạn vật, đều có đạo ý."

"Ngươi khốn Vu tông sư đỉnh phong nhiều năm, chuyên chú tục sự, chưa chắc không phải một loại nhập thế."

"Cũng không cần buông xuống, chỉ cần cẩn thận tìm kiếm."

Cẩn thận tìm kiếm?

Theo bên người việc vặt bên trong tìm kiếm đạo ý?

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, này loại lý luận là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tựa như là ở trước mặt của hắn trực tiếp mở ra một mảnh môn hộ, mặc dù mông lung, nhưng cũng chỉ rõ một con đường.

"Cái này. . ."

Trâu Huy trầm ngâm kinh ngạc, lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Đây cũng chỉ là ta chỉ suy đoán mà thôi, đến mức ngươi có thích hợp hay không này một loại phương pháp, không ai có thể cho ngươi xác thực đáp án."

"Bất quá, không vội."

"Đợi thiên hạ yên ổn, nếu như ngươi vẫn là không cách nào Phá cảnh, ta có thể giúp ngươi một lần."

Trâu Huy nghe vậy kinh hỉ quá đỗi.

Hai cái hi vọng!

"Đa tạ vương gia!"

Trâu Huy tất cung tất kính hành lễ, lần nữa ngẩng đầu, đáy mắt tràn đầy đều là nóng bỏng cùng hi vọng, lại hồn nhiên không có có ý thức đến, làm Lý Vân Dật nói yên ổn thời điểm, cũng không có nói Nam Sở, nói chính là. . .

Thiên hạ!

Đối với Trâu Huy xúc động cảm kích, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nói thêm gì, một lần nữa khép lại hai mắt.

"Đi đường đi."

"Thời gian cấp bách, sau khi trở về truyền quân nhu doanh công tượng, ta có tác dụng lớn."

Công tượng?

Bọn hắn có làm được cái gì?

Trâu Huy kinh ngạc tò mò, nhưng cuối cùng vẫn không có hỏi tới, chẳng qua là đồng ý, thôi động dưới thân linh thú phi hành tăng thêm tốc độ.

Mà mãi đến Sở Kinh, trên đường đi Lý Vân Dật đều là khoanh chân ngay tại chỗ, một bộ bế quan lĩnh hội bộ dáng, chưa từng biến hóa. m

Hắn tại chỉnh lý hôm nay đoạt được.

Theo Trâu Huy, bọn hắn chẳng qua là đi ra một lần, dùng một đêm, thời gian rất ngắn, căn bản không biết, một đêm này đối với Lý Vân Dật tới nói, đến tột cùng trọng yếu cỡ nào!

Tiên đài đã đúc!

Hồn Nguyên trận tâm đã thành!

Càng quan trọng hơn là, dò xét ma pháp trận cũng đã phác hoạ tốt!

Nếu như nói trước hai cái chỉ là chính hắn thu hoạch, như vậy dò xét ma pháp trận. . . Nó quá trọng yếu!

Lý Vân Dật hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được, một khi chính mình dò xét ma pháp trận hiện thế, sẽ đối toàn bộ Trung Thần châu sinh ra bực nào trùng kích!

Đúng thế.

Không phải Đông Thần châu, mà là Trung Thần châu! Trên phiến đại lục này quyền thế là tập trung nhất, lực lượng mạnh nhất thiên địa!

Nó có thể trực tiếp đánh vỡ Ma giáo cùng hoàng triều ở giữa cân bằng, thậm chí làm cho cả Trung Thần châu lần nữa lâm vào một lần triệt để đại thanh tẩy!

Nhằm vào Ma giáo đại thanh tẩy!

Nó quá trọng yếu, trọng yếu đến nhường Lý Vân Dật thậm chí đều sinh ra một loại kính sợ, có loại khoai lang bỏng tay cảm giác.

Càng quan trọng hơn là, hắn lại không thể không đem nó bại lộ. Bởi vì đây là trước mắt duy nhất có thể nhằm vào Huyết Nguyệt Ma giáo biện pháp.

Một khi bại lộ, đối với mình mà nói, càng là trực tiếp đứng ở hết thảy Ma giáo mặt đối lập lên!

"Ta không thể bại lộ. . . Hoặc là nói, không thể trực tiếp bại lộ. . ."

Lý Vân Dật tại khổ tư như thế nào nắm chuyện này ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Cuối cùng.

Sở Kinh đến.

Trở lại Sở Kinh về sau, đã là ban ngày, Trâu Huy lập tức dựa theo Lý Vân Dật mệnh lệnh đi điều khiển quân nhu doanh đại tượng, chỉ trong chốc lát liền tụ tại một phương trong đình viện.

Lý Vân Dật đi vào về sau, từng trương phức tạp bản vẽ bị phân phát xuống tới, càng có vương lệnh truyền đạt.

"Đem bọn nó khắc hoạ tại biên thành từng cái trên cửa thành."

Khắc hoạ?

Cửa thành?

Nhìn trong tay trên trang giấy bùa vẽ quỷ một dạng phức tạp vệt hoa văn, chúng đại tượng kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Lý Vân Dật an bài cho bọn hắn vậy mà là đơn giản như thế mệnh lệnh.

Càng để bọn hắn kinh ngạc chính là, vì chuyện nhỏ này, Lý Vân Dật thậm chí trực tiếp nhường Trâu Huy vận dụng linh thú phi hành, đem bọn hắn từng cái mang đến biên thành.

"Việc này trọng yếu, nhất định phải nắm chặt thời gian."

Dưới loại tình huống này, các đại tượng mới rốt cục coi trọng, một chạy tới biên thành, lập tức bắt đầu bận rộn.

Kết quả là, không đủ ngắn ngủi hai ngày, tại linh thú phi hành cùng các vị đại tượng tập thể nỗ lực dưới, Nam Sở các lớn trọng yếu biên thành trên cửa thành, đã khắc lên này chút vệt hoa văn, thoạt nhìn không có chút đáng chú ý nào. Mà cùng lúc đó, Lý Vân Dật từng đạo vương lệnh cũng chia phát đến từng cái biên thành trấn thủ tướng quân trong tay.

Bí lệnh.

Lại là tuyệt mật!.