Chương 455: Con mồi

Chương 455: Con mồi

"Thứ này có làm được cái gì?"

Trọn vẹn năm ngày thời gian, linh thú phi hành dọc theo biên cảnh lao vụt, rất nhiều đại tượng cuối cùng tạo thành hết thảy lớn nhỏ biên thành khắc hoạ, đã một lần nữa bước lên đường về nhà.

Không hiểu.

Bọn hắn trong đó không thiếu võ giả, nhưng đối Lý Vân Dật để bọn hắn khắc hoạ vệt hoa văn hoàn toàn không hiểu. Dĩ nhiên, mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là phát hiện một chút kỳ dị.

Vệt hoa văn khó khắc!

Bọn hắn vốn cho rằng, đây chỉ là Lý Vân Dật một loại nào đó mê tín tại gây chuyện, giống Đồ Đằng, dù sao loại sự tình này tại Đông Thần châu không ít. Mà khắc hoạ vệt hoa văn loại sự tình này, đối với bọn hắn này chút đại tượng tới nói, đơn giản không nên quá đơn giản  có thể làm được dễ dàng. Nhưng ngay tại miêu tả khắc hoạ thời điểm, bọn hắn mới phát hiện.

Bọn hắn vậy mà vô pháp một hơi đem những này vệt hoa văn khắc hoạ ra tới!

Rõ ràng một khắc đồng hồ liền có thể hoàn thành, mấy người hợp tác, cũng ít nhất cần một canh giờ. Đồng thời tại khắc hoạ hoàn tất về sau, mỗi người đều mồ hôi đầm đìa, thể lực gần như tiêu hao, phảng phất đã trải qua một trận chém giết!

Cũng may, bọn hắn nhân số càng nhiều, lại có Lý Vân Dật chuyên môn phân phát Thiên Linh đan duy trì, bọn hắn mới kiên trì được.

Lại nói đây chỉ là vẽ vết khắc, một lúc mới bắt đầu bọn hắn tự thân đi làm, sau này, bọn hắn chẳng qua là giám sát, lại một chút tuổi trẻ đồ đệ ra tay, lúc này mới bảo đảm tinh lực cùng hiệu suất.

"Vương gia thần thông quảng đại, vẻn vẹn là hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn chúng ta còn không hiểu rõ đâu, đã có thể chớ đoán mò lão nhân gia ông ta tâm tư."

Có người lắc đầu cảm thán, trực tiếp từ bỏ, chọc cho mọi người dị sắc Liên Liên, đầu nhập đối hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn thảo luận bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn đạp vào về nhà chi lộ thời điểm, cũng không biết, liền tại bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng một tòa biên thành, mãnh hổ thành.

Hoàng hôn.

Cửa thành sắp đóng cửa.

Làm Đông Lâm Đông Tề một tòa đại thành, mãnh hổ thành là trong vòng trăm dặm lớn nhất một cái  đồng dạng cũng là một cái trung tâm, ngày thường không có khả năng bởi vì biên cảnh chấn động mà phong thành. Huống chi, nội thành có hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn, bọn hắn cũng không cần phong thành.

Chẳng qua là cấm đi lại ban đêm thời gian trước thời hạn một chút, chỉ cần trời tối, liền muốn đóng cửa thành.

Cái này trong lúc mấu chốt, cũng là cửa thành náo nhiệt nhất thời điểm, hòa thanh sáng sớm một dạng, các Đại Thương đội lôi kéo bán hết sạch xe ngựa chuẩn bị đi trở về, cũng có ra khỏi thành người trở về, hoặc là đi ngang qua nơi đây người vào thành tìm cái tạm nghỉ chỗ.

Người lưu lượng rất lớn.

Cho nên căn bản không có người chú ý, một cái chân thọt lão hán đang quất lấy mồ hôi khói, trà trộn tại vào thành trong dòng người, quần áo mộc mạc, cõng một cái tràn đầy bánh pudding túi, hiển nhiên liền là một cái đến đây tìm nơi nương tựa cùng khổ thân thích.

Dạng này người, mãnh hổ thành mỗi ngày đều sẽ đến rất nhiều, nhưng là có hay không có thể đầu nhập vào thành công, liền xem chính bọn hắn tạo hóa. Dù sao, hiện tại là loạn thế, nhà ai bạc còn có thể nhiều cung cấp một người chi tiêu?

Trong dòng người không ít người thấy hắn, đáy mắt toát ra tội nghiệp chi sắc, không biết ngày mai có thể hay không tại tường thành căn thấy hắn khóc ròng ròng thân ảnh.

Lại hoàn toàn không có chú ý tới, tại hắn đi lại tập tễnh dưới, một cỗ lực lượng hùng hồn đang đang áp chế, chính như hắn trong đan điền nhảy lên ma chủng một dạng.

"Gắng sức đuổi theo, cuối cùng chạy tới."

Lão hán ngẩng đầu, liếc qua gần trong gang tấc mãnh hổ thành, đáy mắt lóe lên một vệt sắc bén tinh mang, huyết sắc nồng đậm.

Hắn, chính là Huyết Nguyệt Ma giáo sát thủ!

Kích hoạt.

Hạ đạt nhiệm vụ.

Đi đường.

Quá trình phức tạp, Lỗ Quan hầu trọn vẹn dùng hơn mười ngày thời gian, mới rốt cục hoàn thành chuyện này, kích hoạt lên hai mươi cái đỉnh tiêm sát thủ, hắn đang là một cái trong số đó.

Mục tiêu, mãnh hổ thành thành chủ, Hàn Thịnh Bân!

Hàn Thịnh Bân là Tông Sư, nhưng lão hán đối với cái này không có chút nào quan tâm.

Bởi vì.

Hắn cũng là Tông Sư, hơn nữa là đã lĩnh hội ra thiên địa đạo ý Tông Sư!

Kỳ thật dùng cước lực của hắn, sớm là có thể đến mãnh hổ thành, sở dĩ hôm nay mới đến, cũng là bởi vì Lỗ Quan hầu mệnh lệnh.

"Một tiếng hót lên làm kinh người!"

Như thế nào có thể nhường đối thủ của mình sinh ra sợ hãi?

Hai cái biện pháp.

Một cái là nước ấm nấu ếch xanh, khiến giết chóc ở các nơi bùng nổ, khác biệt thời gian, mang đến càng lớn oanh động cùng đè nén.

Một cái khác bùng nổ chính là, đồng thời ra tay!

Không hề nghi ngờ, Lỗ Quan hầu lựa chọn người sau, đây là cùng tại Bắc Càng hoàn toàn khác biệt sáo lộ.

Bởi vì, hắn không muốn cho Lý Vân Dật bất kỳ phản ứng nào tới cơ hội!

"Ha ha."

Giết người.

Rời đi.

Tiếp tục ẩn giấu  chờ đợi lần sau bị kích hoạt.

Lão hán đã mặc sức tưởng tượng qua tất cả chuyện tiếp theo, theo biển người hướng trước cửa thành tiến vào.

Cửa thành bình thường.

Lão hán chỉ nhìn thoáng qua liền quay đầu đi, chuẩn bị từ trong ngực móc ra chứng minh thân phận của mình hướng dẫn tra cứu. Dĩ nhiên, này hướng dẫn tra cứu cũng là giả, thế nhưng đầy đủ dùng giả loạn thật.

Nhưng vào lúc này, hắn chưa từng chú ý tới chính là, ngay tại hắn bước vào cửa thành một trăm vị trí đầu trượng có hơn thời điểm, như là dãi dầu sương gió tường thành một góc, một đoàn thanh quang đột nhiên phát sáng lên, cùng hoàng hôn hào quang hòa làm một thể, không có bất kỳ người nào cảm thấy.

Nhưng vào lúc này.

Mãnh hổ trong thành, phủ thành chủ, cũng là mãnh hổ quân tướng quân, Hàn Thịnh Bân bỗng dưng thấy, chính mình treo bên hông một viên ngọc bội, đột nhiên phát sáng lên, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, tinh thần đại chấn.

Thậm chí không đợi hắn chung quanh các tướng lĩnh có bất kỳ phản ứng nào.

Keng

Một thanh trường đao rơi vào trong tay, Hàn Thịnh Bân đã hóa một đạo mũi tên, hướng Nam Thành môn chạy đi.

Mãi đến.

"Hết thảy cửu phẩm trở lên nha tướng, theo ta giết địch!"

Địch tập?

Cửu phẩm trở lên mới có tư cách tham dự?

Đây là cái gì dạng kẻ địch?

Hàn Thịnh Bân một câu, trong nháy mắt oanh động toàn bộ thành chủ phủ, lúc này, số đạo lưu quang lướt đi, hướng hắn đuổi theo mà đi, chẳng qua là tốc độ kém đâu chỉ một điểm nửa điểm?

Lúc này.

Nam Thành môn.

Lão hán người phía trước đã bắt đầu tại đệ trình hướng dẫn tra cứu, chuẩn bị vào thành, đáy mắt ánh sáng lạnh lẽo càng sâu.

"Ha ha, bực này đề phòng. . ."

Hắn thấy, mãnh hổ thành thủ vệ đơn giản không đáng giá nhắc tới, tất cả đều là sơ hở, trong lòng đắc ý càng đậm.

Hắn hết sức hưởng thụ giờ khắc này.

Có lẽ là đè nén quá lâu duyên cớ, hắn hoàn toàn có khả năng tại đêm khuya thời điểm nhảy vọt toàn bộ tường thành tiến vào, nhưng hắn vẫn là không có lựa chọn làm như thế.

Hắn muốn đường hoàng tiến vào.

Thậm chí, nghênh ngang ra tới!

Hắn thậm chí liền thành công lui thân quá trình đều nghĩ kỹ, giết chết Hàn Thịnh Bân về sau, hắn muốn tại mãnh hổ quân giết cái ba vào ba ra, lúc này mới thật đã ghiền!

"Quân gia. . ."

Có thể là, ngay tại hắn đưa lên sớm liền chuẩn bị xong hướng dẫn tra cứu, chuẩn bị vào thành thời điểm, đột nhiên.

"Mãnh hổ quân làm việc, nhàn tản người chờ tránh lui!"

Một tiếng thao thiên gầm thét bỗng nhiên tại thành bên trong vang lên.

Tông Sư!

Chỉ sợ sẽ là mãnh hổ thành duy nhất Tông Sư, mãnh hổ quân quân chủ, Hàn Thịnh Bân!

Xoạt

Tông Sư khí tức truyền đến, lúc này, cả đám người bởi vì ngựa bạo liệt mà loạn cả lên.

Lão hán cũng là một thành viên trong đó.

Đúng thế.

Dù cho Hàn Thịnh Bân đột nhiên ngoài ý liệu đến, hắn vẫn không có ý định lập tức ra tay. Bởi vì hắn thấy, Hàn Thịnh Bân căn bản không phải bởi vì hắn tới.

Ta là Tông Sư.

Đồng thời đã ngộ đạo ý!

Ngươi sao có thể phát hiện được ta tồn tại, đồng thời cách xa nhau xa như vậy?

Lão hán hoàn toàn không cho rằng loại sự tình này khả năng phát sinh, cho nên, dù cho đã xa xa thấy được Hàn Thịnh Bân người khoác áo giáp cầm thương mà đến thân ảnh, hắn cũng không có để ý, chẳng qua là tuân theo bản năng, dung nhập biển người mà động.

Lại hồn nhiên không có phát hiện, Hàn Thịnh Bân cái tay còn lại chẳng biết lúc nào đã nắm vào bên hông trên ngọc thạch, ngay tại xông vào cửa thành trăm trượng bên trong thời điểm, đột nhiên năm ngón tay dùng sức.

Răng rắc!

Ngọc thạch, nát!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn âm truyền đến, lão hán cuối cùng đã nhận ra có cái gì không đúng, trong lòng đột nhiên một vì sợ mà tâm rung động, có thể chưa kịp hắn phát hiện này nguồn gốc từ võ giả bản năng lo lắng đến tột cùng đến từ nơi nào.

Hô

Một đạo ánh xanh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người hắn, ở chung quanh một mảnh trong hỗn loạn, là rõ ràng như thế, thu hút sự chú ý của người khác.

"Huyết Nguyệt ma đồ, muốn chết!"

Oanh

Hàn Thịnh Bân một thương đột kích, giống như giao long xuất hải, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bại lộ!

Lão hán trong lòng kinh hãi, không biết này ánh xanh từ đâu tới, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, chợt, khi ánh mắt của hắn lần nữa rơi xuống Hàn Thịnh Bân trên thân, một vệt khinh thường hàn mang lăng liệt.

"Trăm ngàn chỗ hở!"

Lĩnh hội đạo ý, hắn tương đương với nửa cái chân đều bước vào Thánh cảnh, đối với võ kỹ lĩnh hội cũng đạt tới một tầng thứ mới, tối thiểu không phải Hàn Thịnh Bân bực này võ tướng có thể sánh được.

Cho nên hắn thấy, mặc dù không biết Hàn Thịnh Bân là như thế nào phát hiện hắn tồn tại, tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là. . .

Ngươi vẫn là muốn chết!

"Đáng tiếc kế hoạch của ta. . ."

Lão hán ở trong lòng thở dài, có loại âu sầu thất bại cảm giác, nổi lòng ác độc, lúc này bước ra một bước, theo biển người lướt đi, kéo ra năm ngón tay, hướng Hàn Thịnh Bân trấn áp tới.

Một bàn tay chụp chết!

"Cái này cũng vẫn được."

Lão hán đắm chìm ở trong lòng trong tưởng tượng vô pháp tự kềm chế, giống như đã thấy đến, Hàn Thịnh Bân bị chính mình một túm xé rách đầu, đầy trời dòng máu vung vãi bộ dáng.

Nhưng vào lúc này.

Khi hắn cổ động trong cơ thể cương khí, thống hạ sát thủ thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một cỗ ngưng kết cảm giác ở thể nội bùng nổ!

Nguyên từ đan điền!

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình trong cơ thể mọi việc đều thuận lợi cương khí tựa như là đột nhiên vây nhốt, vô luận chính mình như thế nào thôi động, vậy mà hào không bất kỳ phản ứng nào!

"Đây là cái gì?"

Lão hán không phải Thánh cảnh, bởi vậy hoàn toàn không cách nào thấy, giờ này khắc này, đan điền của hắn đã bị một đạo ánh xanh vây nhốt, phía dưới cương khí sôi trào, mắt thấy là phải xông phá.

Nhưng

Cường giả tranh phong, chỉ ở chút xíu!

Oanh

Cuối cùng, hắn vẫn là xông phá vây nhốt đan điền gông cùm xiềng xích, cương khí toàn diện bùng nổ, thế nhưng, vẫn là trễ.

Không chờ hắn bùng nổ đỉnh phong nhất lực lượng.

Phốc

Đau nhức tại ngực truyền đến, lão hán trơ mắt nhìn xem, một cây trường thương không chút khách khí xuyên vào hắn trong cơ thể, huyết quang vung vãi, dần dần bị bóng tối bao trùm.

Ngẩng đầu.

Hắn thấy được Hàn Thịnh Bân không khỏi kinh ngạc, thậm chí có chút khó có thể tin hai mắt, trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu.

"Vì cái gì?"

Vì cái gì ta cương khí đột nhiên không có thể động dụng rồi?

Vì cái gì hắn có thể sớm phát hiện được ta tồn tại?

Vì cái gì ta sẽ bị một cái liền nói ý đều chưa từng lĩnh ngộ phế vật giết chết? !

Yên lặng mấy chục năm, lần thứ nhất lợi kiếm ra khỏi vỏ, lại cuối cùng rơi vào sắp thành lại bại xuống tràng, hắn là thật không cam lòng, nhưng, cũng là thật tuyệt vọng.

Thậm chí, hắn liền tìm tới này chút câu trả lời thời gian đều không có.

Ầm

Thân hình gầy gò trượt xuống, hung hăng đầu tựa vào trên mặt đất, tóe lên đầy đất dòng máu cùng bụi mù, càng làm chung quanh chưa bao giờ thấy qua như thế mãnh liệt sát lục người bình thường kinh hô thét lên, trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện hỗn loạn không thôi.

"Tướng quân? !"

Mãnh hổ thành mặt khác cửu phẩm cuối cùng chạy đến, bọn hắn xa xa nhìn thấy màn này, tại lão hán bạt không mà lên trong nháy mắt, càng cảm nhận được tử vong buông xuống áp bách!

Vào thời khắc ấy, bọn hắn thậm chí dùng làm chủ tướng của mình Hàn Thịnh Bân phải chết, mãi đến. . .

Cái kia kinh diễm một thương, giết chết đối thủ!

"Tướng quân uy vũ!"

"Hạ Tướng quân chém giết Huyết Nguyệt Ma giáo Tông Sư, hộ ta mãnh hổ!"

Trong nháy mắt, cao vút tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ cửa thành, cũng dẫn tới chung quanh còn ở vào trong lúc bối rối mọi người trợn mắt hốc mồm.

Tông Sư?

Chúng ta vừa rồi chứng kiến, là một trận cấp bậc tông sư chém giết?

Kết quả. . .

Chúng ta thắng?

Lập tức, toàn bộ cửa thành không khí chung quanh lập tức trở nên không đồng dạng, mọi người không nữa hoảng sợ, mừng như điên xuất hiện tại đáy mắt, phụ họa đầy trời ăn mừng kêu to không thôi.

Hàn Thịnh Bân tán thành nhìn hắn dưới trướng liếc mắt, đáy mắt lại không có quá nhiều kinh hỉ, ngược lại, rung động càng nhiều!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cửa thành trên tường thành cái kia như mạng nhện hỗn loạn vô tự vệt hoa văn, đáy mắt rung động như nước thủy triều.

Không có người so với hắn cái này kinh nghiệm bản thân người rõ ràng hơn, trận này thợ săn cùng con mồi trao đổi đại chiến sở dĩ có thể có kết quả như vậy, đến tột cùng là bởi vì cái gì.

. . .

Mà cùng lúc đó.

Dạng này một màn, làm sao dừng xuất hiện tại mãnh hổ thành? !.