Chương 456: Trận

Chương 456: Trận

Mãnh hổ thành.

Nhìn như lão nông Tông Sư cấp sát thủ chết rồi.

Nhưng hắn cũng không là một cái duy nhất.

Nếu như tình báo truyền lại đầy đủ nhanh, trong nháy mắt đến Lỗ Quan hầu trong lỗ tai, thậm chí trong nháy mắt truyền đến mặt khác sát thủ, Huyết Nguyệt Ma giáo tất nhiên có thể tránh khỏi một trận tổn thương nặng nề vong.

Chỉ tiếc, ở cái thế giới này, tối thiểu Đông Thần châu, hoàn toàn không có truyền âm pháp trận thứ này.

Cho nên, tối nay nhất định là đổ máu một ngày!

Chỉ bất quá, chảy cũng không là nam Sở tướng quân máu, mà là, Huyết Nguyệt Ma giáo sát thủ máu!

. . .

Màn đêm buông xuống.

Gió sương thành, quân thành, Vạn Thạch thành. . . Đây đều là Nam Sở biên cảnh trọng yếu hơn thành trì. Huyết Nguyệt Ma giáo lần nữa lượng kiếm, chắc chắn sẽ không thỏa mãn những cái kia cỡ nhỏ biên thành, trực tiếp cầm này chút bên trong cỡ lớn biên thành ra tay.

Mà kết quả.

Rất là thảm liệt!

Giết

Cấp bậc tông sư đại chiến thay nhau nổi lên.

Mà chỉ cần là ở cửa thành chỗ bị dò xét ma pháp trận phát hiện, bị ánh xanh bao phủ, không có chút nào ngoài ý muốn, bọn hắn đều cùng người lão nông kia bộ dáng sát thủ một dạng, chết rất thảm.

Dò xét ma pháp trận cũng không chỉ có dò xét ma chủng hiệu quả, Lý Vân Dật ở trong đó gia trì mặt khác pháp trận.

Là một tòa nhằm vào đan điền khốn trận, do Thiên Địa Chi Lực kích phát, mặc dù hiệu quả có hạn, đối một cái tìm hiểu đạo ý Tông Sư, nhiều nhất bất quá vây nhốt thời gian ba cái hô hấp.

Có thể là, đối với tông sư cấp độ chiến đấu tới nói, thời gian ba cái hô hấp, đã rất dài ra, đủ để quyết định một phương sinh tử!

"Tru diệt thành công!"

"Bái Tạ vương gia, cứu ta chờ chi mệnh!"

"Đến tiếp sau công tác đang ở thuận lợi tiến hành, thỉnh Vương gia yên tâm!"

Một đêm này, tin chiến thắng liền truyền, tựa như bông tuyết một dạng hướng Sở Kinh lướt tới, Trâu Huy trước tiên liền đem những này tin chiến thắng truyền cho Lý Vân Dật, vui mừng quá đỗi.

"Vương gia, lại có tin chiến thắng!"

Một đêm bận rộn, Trâu Huy đã không biết mình là lần thứ bao nhiêu tới Tuyên Chính điện. Mà mỗi một lần, Lý Vân Dật cũng chỉ là ngồi tại vương tọa bên trên, nhẹ gật nhẹ đầu đã bày tỏ biết được, đối với cái này cũng không có đặc biệt đánh giá.

"Vương uy khiếp người!"

Cái này là Trâu Huy thấy cảnh này nội tâm đánh giá.

"Pháp trận oai lại mạnh mẽ như thế? Này chẳng phải là mang ý nghĩa, ta Nam Sở rốt cuộc không cần lo lắng Huyết Nguyệt Ma giáo rồi?"

Trâu Huy là một cái duy nhất toàn trình đi theo Lý Vân Dật, chứng kiến hắn theo Mạc Hư trong tay đạt được đủ loại pháp trận, thậm chí tận mắt chứng kiến hắn làm Phúc công công khắc hoạ pháp trận.

Dù cho trước đó đối Lý Vân Dật an bài Nam Sở đại tượng chuyện làm rất là không hiểu, hắn hiện tại cũng hiểu rõ.

Cùng Đồ Ma quyết Diệt Ma quyết một dạng, đây cũng là Lý Vân Dật nhằm vào Huyết Nguyệt Ma giáo an bài.

Đồng thời lần này, nhìn như bị động, trên thực tế sao lại không phải một loại chủ động xuất kích?

Quả lớn đầy rẫy!

Tối nay mặc dù bận rộn, nhưng Trâu Huy trong lòng càng nhiều vẫn là kinh ngạc cùng mừng như điên.

Kinh ngạc ở chỗ, hắn không nghĩ tới, Huyết Nguyệt Ma giáo vậy mà tại Nam Sở ẩn giấu đi nhiều như vậy cấp bậc tông sư sát thủ.

Mừng như điên là. . .

Vô dụng!

Huyết Nguyệt Ma giáo xuất thủ lần nữa, bị Lý Vân Dật nhẹ nhàng, hoàn toàn hóa giải!

"Vương gia uy vũ!"

Trâu Huy lòng tràn đầy đều là đối Lý Vân Dật khâm phục. Nhưng mà hắn không biết là, lần này, hắn là thật đánh giá cao Lý Vân Dật.

Mặc dù nắm giữ tín ngưỡng lực, đồng thời gần nhất trong khoảng thời gian này, theo Nam Sở chợ búa khôi phục như thường, tín ngưỡng lực tăng trưởng chi thế làm vừa ý, so sánh với trước ít nhất tăng lên gấp ba, đồng thời bao phủ địa vực càng nhiều, thế nhưng, còn chưa đủ, không đạt được Bắc Càng loại trình độ kia.

Lý Vân Dật còn vô pháp làm đến lợi dụng dò xét quốc vận phương thức, tinh chuẩn dò xét đến Huyết Nguyệt Ma giáo mỗi cái động tác, chớ nói chi là lần này chỉ là cá biệt Tông Sư ẩn núp chém giết.

Hắn còn không có như vậy thần.

Phía bên mình vừa khắc xuống dò xét ma pháp trận, Huyết Nguyệt Ma giáo liền cắn câu, cũng Đại Đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hiệu quả tới đích thật rất nhanh.

Thậm chí.

Có chút quá nhanh!

Này chút biên thành thậm chí đã bắt đầu triệu tập toàn thành người, theo chỗ cửa thành đi qua, kiểm tra trong đó có lẽ ẩn giấu Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ, mà Huyết Nguyệt Ma giáo tồn tại ở thế gian tin tức, khẳng định cũng không gạt được.

Theo chuyện này, không qua mấy ngày thời gian, chỉ sợ toàn bộ Đông Thần châu đều sẽ biết Huyết Nguyệt Ma giáo tồn tại, đồng thời biết Nam Sở có châm đối biện pháp của bọn hắn.

Theo phương diện tốt nói, đây là chuyện tốt.

Nếu như dò xét ma pháp trận trước đó, nắm Huyết Nguyệt Ma giáo tồn tại sự thật thông cáo thiên hạ, tất nhiên sẽ dẫn tới chợ búa chấn động, thậm chí liền quân dã nội chính đều sẽ tâm thần có chút không tập trung, hoài nghi người bên cạnh mình.

Điều này hiển nhiên là bất lợi cho Nam Sở cục thế trước mặt.

Hiện tại, có dò xét ma pháp trận hạn chế, dân tâm chắc chắn yên ổn.

Nhưng theo một cái góc độ khác nói. . .

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, phất tay nhường Trâu Huy lui ra.

"Đi nghỉ ngơi đi."

"Tin tức như vậy không cần lại thông bẩm."

"Nhường ngươi dưới trướng đại tượng chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống đoạn này thời gian, bọn hắn sẽ rất bề bộn."

Trâu Huy nghe vậy mừng rỡ.

Dưới trướng hắn những cái kia đại tượng mới vừa trở về không lâu, Lý Vân Dật lời này có ý tứ là. . .

Muốn đem dò xét ma pháp trận trải rộng toàn quốc?

"Vâng, Vương gia!"

Trâu Huy không có hỏi nhiều, quay người rời đi, đi lại như điện, tràn ngập lực lượng.

Đại thắng nhiều lần đến, lại thêm toàn bộ Nam Sở ngày càng ổn định, hắn Sở Ngọc các làm Nam Sở con mắt  có thể dễ dàng thấy những biến hóa này, tự nhiên vui vẻ.

Thậm chí, có loại loạn cục sắp hết cảm giác.

Chẳng qua là, theo Lý Vân Dật, cũng không phải là như thế.

Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời  có thể cảm giác được rõ ràng, Nam Sở vùng trời khí vận lực lượng nước cuồn cuộn, so vài ngày trước không biết mãnh liệt gấp bao nhiêu lần.

Thế cục đại định?

Không

Đối với tiếp xuống Nam Sở tới nói, thế cục xa còn lâu mới có được yên ổn.

Tối nay, Huyết Nguyệt Ma giáo tổn thất nghiêm trọng, nhưng chỉ vẻn vẹn hai mươi tôn Tông Sư chết thảm, thật có thể lay động đến bọn hắn tại Đông Thần châu căn cơ sao?

Lý Vân Dật không cho là như vậy.

Bọn hắn khẳng định sẽ phản công!

Đồng thời, bởi vì dò xét ma pháp trận tồn tại, sự phản công của bọn họ thậm chí sẽ vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài!

Mà dò xét ma pháp trận bại lộ, lại bởi vậy chấn động, cũng không cầm máu Nguyệt Ma giáo một cái.

Trung Thần châu quá xa, hoặc là còn không có cảm thấy, thế nhưng. . .

Lý Vân Dật ngưng mắt nhìn hướng Đông Hải hướng đi, sắc mặt nghiêm túc âm u.

"Nếu không gạt được, vậy liền không gạt được đi."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. . ."

. . .

Sự thật chứng minh, Lý Vân Dật lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, chính như hắn tại sáng tạo dò xét ma pháp trận sau suy nghĩ một dạng, hiện thời đêm Nam Sở tin chiến thắng liên tục thời điểm.

Vô tận Đông hải.

Một tòa từ bên ngoài nhìn lại, dung mạo không đáng để ý, thậm chí cùng mặt khác cũng đều cùng hòn đảo, kì thực chính là Tử Long cung chỗ trên mặt đất.

Ngày này Lăng Thần, làm Nam Sở tin chiến thắng liên tục thời điểm, một đầu phi thuyền cực tốc lướt đến, không có gặp đến bất kỳ đón đỡ, trực tiếp tiến vào, biến mất không thấy gì nữa.

Hòn đảo bên trong, có động thiên khác.

Này rõ ràng là một phương bị pháp trận che giấu không gian, cùng bên ngoài ngăn cách thiên địa, tự thành một thể.

Mạc Hư theo linh thuyền trên nhảy xuống, lập tức tiến vào một phương đại điện. Bất quá một cái canh giờ, hắn ra tới, sắc mặt nghiêm túc, đáy mắt tràn ngập kinh ngạc, một chút hoàn hồn, nhìn về phía một mảnh sương mù bao phủ Tử Long cung chỗ sâu, đang muốn vút không mà đi, đột nhiên,

Một đạo người khoác áo bào tím thanh niên xuất hiện, dung mạo trắng nõn, mày kiếm tóc bạc, khí chất không tầm thường, rất có vài phần Đạo Phong tiên cốt bộ dáng, một cỗ bắt nguồn từ sâu trong linh hồn ngạo khí lăng vân.

Mạc Hư thấy hắn, tầm mắt ngưng tụ, vô ý thức nhíu mày, lúc này liền phải đem trên tay mấy tờ giấy thu vào trong lòng.

Có thể lúc này.

"Mạc sư huynh?"

"Thân là ta Tử Long cung người ngoài biên chế trưởng lão, ngươi không cố gắng tại ngươi Đông Thần châu ở lại, hồi trở lại tới làm cái gì?"

"Chẳng lẽ Đông Thần châu có khó khăn gì, liền Mạc sư huynh cái này Thánh cảnh nhị trọng thiên cao thủ cũng không giải quyết được hay sao?"

Thanh niên nhấn mạnh trong biên chế ngoại trường lão cùng Đông Thần châu bên trên nhấn mạnh, tràn ngập khinh thường, Mạc Hư nghe vậy vẻ mặt lập tức lại là chìm xuống, đáy mắt thậm chí nhiều hơn mấy phần buồn bực ý.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có bùng nổ, trầm giọng nói: "Triệu Trác công tử, ta lần này trở về không liên quan gì đến ngươi, có việc bẩm báo cung chủ, thỉnh đừng muốn hung hăng càn quấy!"

Mạc Hư trong lời nói có nộ khí.

Đây là tất nhiên.

Bởi vì, bọn hắn có thù!

Kỳ thật Mạc Hư cũng không phải Trung Thần châu người, mà là Đông Thần châu, chỉ bất quá từ nhỏ hắn triển lộ võ đạo thiên phú về sau, liền bị tuyển vào Tử Long cung, từ đó tại Tử Long cung nhậm chức.

Làm Tử Long cung làm số không nhiều "Kẻ ngoại lai" hắn chỉ dùng ba thời gian mười năm liền thành liền Thánh cảnh vị trí, thậm chí mười năm liền bước lên Thánh cảnh nhị trọng thiên, rõ ràng thiên phú của hắn vô song, chỉ sợ chỉ này một điểm liền không kém Phong Vô Trần.

Thánh cảnh nhị trọng, đã đủ để đại biểu Tử Long cung trực diện câu thông một phương hoàng triều.

Mạc Hư mặc dù đi qua Trung Thần châu, nhưng không phải thời gian dài, đối Trung Thần châu cũng là hướng về đã lâu.

Nhưng lại tại một năm trước, Tử Long cung mười năm một lần chức vụ điều động, cùng rất nhiều người một dạng, Mạc Hư cũng cho là mình sẽ được tuyển chọn, đi tới Trung Thần châu, làm Tử Long cung đóng quân hoàng triều đặc sứ, lại không nghĩ rằng, hắn không được tuyển.

Thay thế hắn, liền là trước mắt cái này ví như thanh niên, kỳ thật tuổi tác so với hắn còn lớn hơn Triệu Trác!

Mà đáng giận hơn là, hắn là năm trước mới đạp vào Thánh cảnh nhất trọng thiên!

Mạc Hư được an bài chưởng quản Đông Thần châu toàn bộ công việc.

Không hề nghi ngờ, đây là cái khổ sai sự tình.

Đông Thần châu, nghe một châu so một hoàng triều thành trì lớn rất nhiều, nhưng phàm là Tử Long cung người người nào không biết, người sau mới thật sự là công việc béo bở?

Không quan trọng Đông Thần châu, một mảnh đất nghèo, lại có bao nhiêu chất béo có thể kiếm?

Mạc Hư không vừa lòng, nhưng vẫn là nhịn được, hắn đã liên tục một năm chưa có trở về, bởi vì hắn biết, dù cho hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên, cũng không có khả năng cải biến Tử Long cung cao tầng quyết định, huống chi. . .

Triệu Trác càng là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão nhi tử!

Không thể trêu vào, nhưng ta lẫn tránh lên!

Chẳng qua là Mạc Hư không nghĩ tới, hắn lần này không thể không trở về, lại gặp được Triệu Trác, lại cũng theo Trung Thần châu hồi trở lại đến rồi!

"Không phải oan gia không gặp gỡ!"

Mạc Hư lạnh lùng nói xong, liền muốn hướng Tử Long cung chân chính hạch tâm đi đến.

Triệu Trác nhíu mày, tựa hồ đối với Mạc Hư nhận sợ có chút thỏa mãn, thậm chí thích thú.

Liền thích xem ngươi không nguyện ý để ý đến ta, lại đánh không chết bộ dáng của ta!

"Đúng dịp."

"Vừa vặn ta cũng có chuyện quan trọng muốn bẩm báo cung chủ, đã như vậy, vậy không thể làm gì khác hơn là ủy khuất một thoáng chính mình, cùng Mạc sư huynh đồng hành."

Ủy khuất?

Triệu Trác nói nhẹ nhàng linh hoạt, có thể là khắp khuôn mặt đầy đều là ý cười, nhường Mạc Hư như thế nào nhìn không ra ý nghĩ của hắn?

Khoe khoang!

Triệu Trác liền là đang khoe khoang!

Hừ

Mạc Hư hừ lạnh một tiếng, không nói gì, trực tiếp hướng hòn đảo chỗ sâu lao đi.

Thật sự là hắn không dám quá trải qua tội Triệu Trác, bởi vì hắn biết, chính mình mặc dù thiên phú vô song, thế nhưng võ đạo một đường, thiên phú tuy trọng yếu, càng thêm then chốt, còn là tu luyện tài nguyên. Nếu là không có tài nguyên tu luyện duy trì, cường đại cỡ nào thiên phú cũng vô dụng. Trên một điểm này, hắn còn kém rất rất xa sau lưng có Thái Thượng trưởng lão ủng hộ Triệu Trác.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, sớm muộn cũng có một ngày, Triệu Trác sẽ leo đến trên đầu của hắn đi, dù cho hiện tại xem ra, bọn hắn chỉ là đồng cấp, trên thực tế chênh lệch quá xa.

Mạc Hư chuyên tâm đi đường  mặc cho Triệu Trác tại sau lưng đuổi theo.

Cuối cùng.

Hô

Xuyên qua một đoàn mông lung mây mù, nơi chân trời xa, xanh thẳm trên mặt biển, liên tiếp mảnh ảo ảnh, phảng phất hải thị thận lâu, đập vào mi mắt.

Mạc Hư đồng tử sáng lên, không khỏi lóe lên một vệt nóng bỏng.

Này, mới thật sự là Tử Long cung!.