Chương 457: Giá trị

Chương 457: Giá trị

Hô

Sau lưng, Triệu Trác cũng chạy tới, nhìn lên trước mắt hải thị thận lâu, đáy mắt cũng không khỏi lóe lên một vệt nóng bỏng cùng hưng phấn.

Nếu như một màn này rơi vào phàm tục trong mắt, bất quá coi là nó là hải thị thận lâu, là nước biển chiết xạ ánh nắng hình thành hư ảo mà thôi. Thế nhưng, làm từng đi vào qua một lần, đạt được Tử Long cung tán thành cùng bổ nhiệm bọn hắn biết, nó là chân thật tồn tại.

Chẳng qua là, nó chẳng qua là một phương môn hộ, chân chính Tử Long cung, còn tại nó chỗ càng sâu.

Tử Long cung trước mắt, liền Triệu Trác đều thu liễm đáy mắt cao ngạo, cúi đầu xuống, yên lặng chắp tay hành lễ.

Lúc này, Mạc Hư sớm đã đứng dậy, cung kính truyền âm.

"Ngoại vụ trưởng lão Mạc Hư, cầu kiến cung chủ đại nhân, có chuyện quan trọng bẩm báo, còn mời hộ môn thần đem ban thưởng linh chu."

Theo một hòn đảo rìa chỉ có thể nhìn thấy Tử Long cửa cung hộ tồn tại, cũng không thể tùy ý tiến vào, dù cho Thánh cảnh, có năng lực như thế vượt qua ở giữa biển cả, nhưng chỉ sợ vừa tới một nửa, liền sẽ bị trong đó hộ môn thần đem đánh xuống, chỉ có thể thông qua linh chu tiến vào.

Có thể là.

Hô

Gió biển gào thét, Mạc Hư thanh âm kết thúc, Tử Long cửa cung hộ bên kia vẫn không có nửa điểm đáp lại.

Mạc Hư sững sờ, cắn răng lại hô, liên tiếp mấy tiếng, nhưng đối diện đừng nói có người, liền là nửa điểm gợn sóng đều không có.

Triệu Trác đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, đi lên phía trước.

"Ngoại vụ trưởng lão Triệu Trác cầu kiến cung chủ, có chuyện quan trọng tương truyền, thỉnh. . ."

Triệu Trác cũng muốn thử xem, đối với cái này, Mạc Hư vốn là không có ý kiến gì, dù sao Triệu Trác nếu như có thể hô lên người, hắn cũng tính bởi vậy được chỗ tốt.

Chẳng qua là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, còn không đợi Triệu Trác một câu nói xong.

"Trác nhi?"

"Ngươi lại trở về rồi?"

Một giọng già nua tại phiến thiên địa này ở giữa bỗng nhiên vang lên, tại Mạc Hư kinh ngạc nhìn soi mói, một đạo hư ảo thân ảnh buông xuống, tóc hoa râm, hạc phát đồng nhan, vừa xuất hiện, liền ngoài ý muốn nhìn chằm chằm Triệu Trác xem, căn bản không có xem chính mình liếc mắt.

Mạc Hư cũng không kỳ quái.

Bởi vì đột nhiên xuất hiện không phải hộ môn thần tướng, mà là. . .

Triệu Thiên ấn!

Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão  đồng dạng, cũng là phụ thân của Triệu Trác!

"Phụ thân đại nhân."

Triệu Trác kinh hỉ, chắp tay hành lễ, nụ cười sâu hơn.

"Đây không phải muốn cho cha thân một kinh hỉ sao?"

Mạc Hư nghe vậy, cố nén mắt trợn trắng xúc động.

Nịnh hót!

Nhưng Triệu Thiên ấn rõ ràng hết sức dính chiêu này, nụ cười trên mặt sâu hơn.

"Không sai."

"Võ đạo căn cơ lại ghim chắc mấy phần, xem ra không dùng đến ba năm, ngươi là có thể nếm thử tiến thêm một bước."

"Nhớ về, phụ thân cho ngươi hộ pháp."

Ba năm!

Triệu Trác đây là được nhiều ít chỗ tốt, lại có ba năm liền muốn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên rồi?

Mạc Hư nghe vậy, trong lòng gọi là một cái trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Thật sự là người so với người, tức chết người!

Triệu Trác nghe vậy thích hơn, vội vàng nói tạ không thôi.

Lúc này, Triệu Thiên ấn mới tựa hồ cuối cùng từ phụ tử trùng phùng trong vui sướng đi ra, khẽ cau mày nói: "Bất quá ngươi bây giờ cũng là ta Tử Long cung tại bên ngoài hàng hiệu, cũng không thể tùy ý trở về."

"Lần này trở về, có thể có chuyện quan trọng?"

Cho tới bây giờ, Triệu Thiên ấn đều không có xem Mạc Hư liếc mắt, liền phảng phất hắn căn bản không tồn tại một dạng.

Triệu Trác nhìn một cái Tử Long cung hướng đi.

Triệu Thiên ấn tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Đừng xem."

"Nửa năm trước cung chủ tìm công chúa trở về, liền phong cấm Tử Long cửa cung hộ  bất kỳ người nào không được đi vào, nên là có chuyện quan trọng."

"Có gì cần, liền cho ta nói đi, ngày sau ta lại truyền đạt cung chủ."

Hoa Mãn lâu bế quan?

Hoa Y Nhi cũng là như thế?

Triệu Trác nghe vậy trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một vệt thất vọng, chẳng qua là không biết là bởi vì người trước, hay là bởi vì Hoa Y Nhi.

Lúc này mới chắp tay nói: "Bẩm phụ thân, nhi tử vài ngày trước phát hiện Trung Thần châu có ma tu chấn động, không ít Ma giáo theo điểm phát sinh chấn động, hư hư thực thực khí vận trùng kích, chẳng qua là chưa từng dò xét ra đến tột cùng là cái nào hoàng triều ra tay."

"Nhi tử tư coi là, khả năng này là lại một lần chính ma đại chiến điềm báo, lúc này mới vội vàng chạy đến, không dám kéo dài, muốn bẩm báo cung chủ, không biết lão nhân gia ông ta có hay không cũng cảm giác được."

Ma giáo cứ điểm rung chuyển?

Triệu Thiên ấn nghe vậy tinh thần chấn động, theo Triệu Trác trong tay tiếp nhận một khối ngọc thạch, thăm dò vào thần niệm kiểm tra thực hư, trong nháy mắt tiêu hóa trong đó hết thảy tin tức, vẻ mặt ngưng lại.

"Xác thực kỳ quái."

"Ma giáo đã thật lâu không có lớn như vậy động tác, khoảng cách lần trước chính ma đại chiến, đã đã nhiều năm như vậy, bọn hắn từ lâu khôi phục nguyên khí, xem ra thật có thể là lớn nhất dấu hiệu."

Triệu Thiên ấn nói xong, nhìn về phía Triệu Trác ánh mắt càng thêm yêu thương, thu hồi ngọc thạch, nói: "Làm rất tốt."

"Tình báo này, ta lại ở cung chủ xuất quan trước tiên giao cho hắn."

"Nếu như việc này làm thật, ngươi làm là vì ta Tử Long cung lập xuống một cái đại công. Có lẽ không bao lâu nữa, ngươi liền có thể gia nhập trưởng lão hội."

Trưởng lão hội!

Triệu Trác nghe vậy vui mừng quá đỗi, hưng phấn không thôi. Mà đúng lúc này, hắn lại không nhìn thấy, một bên đã sớm bị hắn coi nhẹ Mạc Hư, chẳng biết lúc nào nhíu mày, lâm vào trầm ngâm.

Lúc này.

Triệu Thiên ấn cuối cùng thấy được Mạc Hư tồn tại, trên mặt ý cười thu lại, lạnh lùng nói: "Mạc Hư?"

"Ngươi không tại Đông Thần châu thật tốt đợi, hồi trở lại tới làm cái gì?"

Dùng triệu thân phận của Thiên Ấn, đối Mạc Hư hoàn toàn không quan tâm, dù cho hắn vừa rồi cũng nghe đến người sau tiếng hô, Y Nhiên chẳng thèm ngó tới.

Mãi đến.

Mạc Hư vẻ mặt quái dị mở miệng.

"Hồi bẩm Thái Thượng trưởng lão, ti chức cảm thấy, Triệu sư đệ nói Trung Thần châu Ma giáo khí vận xao động sự tình, hoặc là cùng ti chức muốn bẩm báo sự tình có quan hệ."

Hả

Mạc Hư lời vừa nói ra, Triệu gia phụ tử hai người cũng nhịn không được nhíu mày.

Trung Thần châu sự tình, cùng Đông Thần châu có quan hệ gì?

Mạc Hư đang nằm mơ?

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Triệu Thiên ấn vẻ mặt càng ngày càng khó coi, rất có Mạc Hư nếu là không cho hắn một hợp lý nói rõ lí do liền muốn một bàn tay đem hắn trấn áp biển bên trong, trách phạt một phen tư thế.

Mạc Hư cảm nhận được trước người truyền đến lạnh lẽo khí tức, lúc này mới mừng rỡ, mãnh liệt tỉnh lại, vội vàng chắp tay trình lên một vật.

"Hồi bẩm Thái Thượng, ti chức cũng không phải là nói lung tung, mà là có chứng cứ mà theo."

"Đây là Đông Thần châu Nam Sở Trấn Quốc vương sáng tạo pháp trận, thỉnh Thái Thượng nhìn qua. Ngay tại đêm qua, Nam Sở phát sinh một kiện đại sự. . ."

Nam Sở?

Một phương vương triều mà thôi, có thể có cái gì đại sự kinh thiên động địa?

Triệu Thiên sách in tới đục không quan tâm, dù cho Trâu Huy nói trên tay hắn là pháp trận, cũng chỉ là hơi hơi kinh ngạc, bởi vì hắn tự thân liền là Trận Pháp sư, biết mong muốn sáng tạo một phương trận pháp gian nan trình độ, nhưng cũng chính vì vậy, hắn mới càng thêm khinh thường.

Nam Sở có Thánh cảnh?

Không quan trọng.

Cho dù là Trận Pháp sư, há lại sẽ mạnh hơn hắn?

Mãi đến.

"Huyết Nguyệt Ma giáo. . . Sát thủ. . . Chết thảm. . ."

Mạc Hư nắm đêm qua toàn bộ Nam Sở biên cảnh phát sinh đại chiến kỹ càng nói một lần, còn đem Lý Vân Dật người này giới thiệu vô cùng tường tận, cuối cùng.

"Ti chức cho rằng, này Lý Vân Dật sau lưng tất nhiên có một cái trận pháp cường đại sư tọa trấn, thậm chí là Động Thiên cảnh cường giả!"

"Trận pháp này, cũng có thể là nhằm vào Huyết Nguyệt Ma giáo sáng tạo, có thể sớm phát hiện ma tu tồn tại, thậm chí có trấn áp lực lượng!"

Động Thiên cảnh Trận Pháp sư!

Nhằm vào Ma giáo!

Sớm phát hiện còn có thể trấn áp!

Nếu như là lúc khác, những người khác nói ra những lời ấy, Triệu Thiên ấn khẳng định chẳng thèm ngó tới, thế nhưng có con của mình Triệu Trác những lời kia phía trước, làm Mạc Hư nói xong này chút, sắc mặt của hắn đã trải qua trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Có khả năng dò xét đến ma tu pháp trận!

Dù cho nó thật chỉ có dò xét tác dụng, mà dò xét đến chẳng qua là Tông Sư, cũng đầy đủ hắn kinh ngạc!

Thân là Tử Long cung Thái Thượng, hắn há có thể không biết cái này pháp trận đối với trước mắt Trung Thần châu, rất nhiều Ma giáo có tác dụng gì?

Thậm chí, liền hắn những năm này cũng không chỉ một lần nếm thử sáng tạo ra dạng này một tòa pháp trận, nhưng kết quả. . .

Rất khó!

Pháp trận tuy là thiên địa tinh diệu môn hộ, nhưng mong muốn dò xét cơ thể người huyền bí, lại há đơn giản như vậy?

Cho nên, không đợi Mạc Hư nói xong, hắn đã đột nhiên ra tay, nắm trận đồ kia bắt tới, mở ra nhìn lại.

Mạc Hư trên tay không còn, sững sờ, chợt nói: "Bẩm Thái Thượng, trước khi đến ti chức đã để hách rộng lớn sư nhìn qua, lão nhân gia ông ta cho rằng, này pháp trận tinh diệu thần kỳ, vô pháp hiểu rõ. . ."

Hách xa?

Triệu Thiên ấn nghe vậy trong lòng khẽ động, còn chưa lên tiếng, một bên Triệu Trác trước bất mãn.

"Hách xa lại có thể cùng phụ thân ta đánh đồng?"

Triệu Trác đồng tử tinh sáng lên, làm phụ thân của tự mình nói chuyện. Có thể là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, lần này, mông ngựa của hắn đập vào đùi ngựa lên.

Soạt

Triệu Thiên ấn trực tiếp cầm trên tay trận đồ khép lại, đáy mắt là trước nay chưa có ngưng trọng.

"Trác nhi, không thể không lễ!"

"Hách Đại sư mặc dù cảnh giới võ đạo khốn đủ Thánh cảnh nhị trọng thiên nhiều năm, nhưng hắn đối Ma đạo pháp trận nghiên cứu rất nhiều, tuy là vi phụ ở phương diện này, cũng không dám nói thắng dễ dàng Hách Đại sư."

"Nếu là Hách Đại sư thật sự là nói như vậy, vậy cái này pháp trận, lão phu không nhìn cũng được."

Triệu Trác nghe vậy giật mình, không nghĩ tới Triệu Thiên ấn đối hách xa đánh giá cao như thế, thấy người sau lăng liệt đôi mắt, hắn lại cũng không dám nói tiếp nữa.

Bởi vì hắn biết Triệu Thiên ấn tính tình, mặc dù bao che khuyết điểm, nhưng đối với trận pháp nhất đạo, hắn là thật yêu quý, thậm chí tràn ngập kính sợ!

"Vâng, phụ thân!"

Triệu Trác chắp tay khom người, khi hắn lần nữa đứng dậy, dư quang trông thấy một bên không khỏi kinh ngạc Mạc Hư, lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Vận khí cứt chó!"

Mạc Hư hoàn toàn chính xác kinh ngạc, không nghĩ tới Triệu Thiên ấn còn có dạng này một mặt.

Lúc này.

"Tiểu tử ngươi ánh mắt không sai, cũng hết sức lanh lợi. Sau lưng của hắn, xác thực khả năng có một tôn động thiên cấp độ Trận Pháp sư. . . Nhưng ngươi nói, hắn mới bước chân pháp trận không đủ một tháng? Còn đi qua Nam Man sơn mạch?"

Mạc Hư vội vàng đáp lại.

"Chỉ có mười chín ngày."

Triệu Thiên ấn nhẹ gật nhẹ đầu, thần mâu tinh mang lấp lánh, không biết đang suy tư điều gì, rốt cuộc nói: "Nhưng có lẽ là hắn theo Nam Man sơn mạch di tích đạt được một loại nào đó truyền thừa."

"Việc này liên quan đến trọng đại, không cần phải phu nhiều lời, các ngươi cũng biết này pháp trận tầm quan trọng, nếu như nó thật có thể nhìn rõ ma tu. . . Chiến lược của nó giá trị, chỉ sợ sẽ vượt qua ta Tử Long cung bất luận một cái nào đỉnh tiêm thần binh!"

Triệu Thiên ấn nói xong, vẻ mặt càng ngưng trọng thêm, không nữa chỉ là bởi vì này pháp trận thần kỳ, còn có nó hiện thế ảnh hưởng, tầm mắt khóa chặt tại Mạc Hư trên thân.

Tra

"Nếu là tra không ra sau lưng của hắn cường giả, này pháp trận tinh diệu cũng muốn đoạt tới tay."

"Đây chỉ là một tấm đồ văn mà thôi, không tính là gì, thiếu sót trận tâm, hẳn là còn có những bộ phận khác."

"Có lẽ liền hắn cũng chỉ biết là này pháp trận tác dụng, không biết hắn đại biểu ý nghĩa. Ngươi lại đi một chuyến, nhất định cần đem này pháp trận cầm vào trong tay!"

"Vật như vậy, nhất định phải Quy ta Tử Long cung!"

Mạc Hư nghe vậy, cảm nhận được Triệu Thiên ấn ý chí mãnh liệt, trong lòng đại chấn, liền vội vàng khom người hành lễ.

Rõ

"Cẩn tuân Thái Thượng chi lệnh!"

Mạc Hư kích động. Xác định này pháp trận đặc thù về sau, hắn liền ý thức được, này có lẽ liền là mệnh vận hắn bước ngoặt.

Nhưng vào lúc này, còn không đợi hắn ngẩng đầu lên.

"Trác nhi, ngươi cũng đi, cùng Mạc Hư làm chiếu ứng."

"Này trận đặc thù, trừ bọn ngươi ra hai người bên ngoài, tuyệt đối không thể để cho bất kỳ người nào biết nó chân thực giá trị!"

Mạc Hư nghe vậy chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, lập tức thấy Triệu Trác tràn ngập hưng phấn hai con ngươi.

Chiếu ứng?

Hiệp trợ?

Ta một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên, tại Đông Thần châu cần chiếu ứng sao?

Đây không phải hiệp trợ.

Là cướp đoạt công lao a!

Mạc Hư cảm thụ được đến từ Triệu Thiên ấn ý chí mãnh liệt áp bách, trong lòng nhất thời thấy một vệt đắng chát.

Tới tay con vịt, muốn bay?.