Chương 458: Ngang ngược càn rỡ

Chương 458: Ngang ngược càn rỡ

Ngắn ngủi một trong nháy mắt, Mạc Hư sắc mặt ít nhất biến ảo mấy chục lần, một hồi đỏ một hồi trắng, bờ môi lẩm bẩm động, tựa hồ có khó khăn khó nói, hai quả đấm nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch, hiển thị rõ nội tâm xoắn xuýt.

Mà bên người.

Triệu Trác cùng phản ứng của hắn hoàn toàn tương phản, sắc mặt ửng hồng, đáy mắt tràn ngập mừng như điên, lấy le nhìn về phía Mạc Hư, phảng phất nếu như không phải là của mình phụ thân Triệu Thiên Ấn liền trước người, hắn sẽ trực tiếp hưng phấn nhảy dựng lên.

Hắn há có thể không hiểu Triệu Thiên Ấn tâm tư?

Triệu Thiên Ấn cơ hồ là nói rõ!

Lúc này.

Triệu Thiên Ấn thấy Mạc Hư sắc mặt cực kỳ khó coi, lông mày ngưng tụ, tựa hồ có chút không vui.

"Làm sao?"

"Ngươi không nguyện ý?"

Mạc Hư nghe vậy, cả người bỗng dưng chấn động, lần này, hắn thậm chí liền ngẩng đầu đều không dám.

"Ti chức. . . Nguyện ý."

Nguyện ý.

Hai chữ này làm sao nghe đều có loại cắn răng nghiến lợi cảm giác, nhưng Triệu Thiên Ấn chẳng qua là cười lạnh, không để ý, quay đầu nhìn mình hưng phấn không thôi nhi tử.

"Nguyện ý liền tốt."

"Trác nhi, chuyện này liên quan đến trọng đại, không cần thiết chủ quan."

"Nếu kẻ này là Nam Sở Nhiếp Chính vương, ngồi ở vị trí cao, có lẽ có ít tính tình, nhớ lấy không muốn cùng hắn sinh ra xung đột chính diện. Nhớ kỹ, pháp trận làm bên trên, nhất định trước tiên đem pháp trận bắt vào trong tay, lại nói mặt khác. . ."

Triệu Thiên Ấn bắt đầu căn dặn Triệu Trác. Hết sức rõ ràng, chuyện này rõ ràng là Mạc Hư cái thứ nhất bẩm báo đi lên, thế nhưng từ giờ trở đi, hắn liền đã nắm Triệu Trác nhận định là chuyện này làm chủ.

Đến mức chuyện này sau khi hoàn thành công lao. . . Tự nhiên cũng là Triệu Trác!

Mạc Hư ở một bên nghe, thân thể không khỏi run rẩy, lại một câu đều nói không nên lời.

"Nếu như hắn không muốn giao ra pháp trận đâu?"

Triệu Trác nhíu mày hỏi, đáy mắt đã hiện ra mấy phần tàn nhẫn. Triệu Thiên Ấn bắt được, khẽ chau mày.

"Không muốn ngày ngày nhớ chém chém giết giết!"

"Nếu có thể sáng tạo ra như pháp trận này, vô luận là đơn thuần truyền thừa vẫn là sau lưng có đại năng tọa trấn, đủ để chứng minh tiềm lực của hắn thực lực, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

"Nhưng nếu như hắn thật cuồng vọng từ đại. . ."

Triệu Thiên Ấn đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Ta cho phép ngươi làm một chuyện gì."

Bất cứ chuyện gì!

Triệu Trác nghe vậy, đồng tử bỗng dưng hiển lộ tài năng, bên cạnh Mạc Hư cũng không nhịn được bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc không hiểu, thậm chí nhịn không được mở miệng: "Thái Thượng, không thể!"

Hắn

Chẳng qua là, không đợi hắn một câu nói xong.

"Im miệng!"

Triệu Thiên Ấn đáy mắt lóe lên một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn bị lãnh khốc tràn ngập, nói: "Các ngươi nào hiểu này pháp trận trọng yếu?"

"Như sau lưng của hắn thật có Động Thiên cảnh đại năng, ta Tử Long cung có lẽ sẽ kiêng kị ba phần. Chỉ cần không có, nó nhất định phải rơi vào ta Tử Long cung trong tay, vô luận dùng bất kỳ thủ đoạn nào, đều phải bảo đảm kết quả này!"

"Hưu nếu nói nữa! Hôm nay liền là cung chủ xuất quan, cũng tất nhiên là kết quả như vậy!"

Cung chủ?

Mạc Hư Triệu Trác nghe vậy kinh hãi, cảm nhận được Triệu Thiên Ấn ý chí kiên định, nào dám lại nói cái gì?

Rõ

"Vâng, phụ thân!"

Hai người chắp tay hành lễ, lui về phía sau, mãi cho đến mây mù về sau, mới rốt cục dám lại lần ngẩng đầu, lại không nhìn thấy, Triệu Thiên Ấn mắt đưa bọn hắn thân ảnh biến mất, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt giãy dụa, nhìn về phía Tử Long cung hướng đi, tựa hồ cũng đang do dự.

Tại Mạc Hư Triệu Trác trước mặt, hắn biểu hiện ra thái độ kiên quyết, đó là bởi vì hắn là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão, dưới một người trên vạn người, nhất định phải bảo trì uy nghiêm của mình.

Nhưng vào trong tâm. . .

"Ta làm như vậy có chính xác không?"

"Như sau lưng của hắn thật có Động Thiên cảnh đại năng. . ."

Triệu Thiên Ấn nội tâm vẫn là có thấp thỏm. Hoa Mãn lâu bế quan không ra, hắn một cái Thánh cảnh tam trọng thiên tăng thêm Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão thân phận theo người ngoài đã rất mạnh mẽ, nhưng cùng Động Thiên cảnh đại năng so sánh. . .

Kém xa!

Nhất là, Mạc Hư lấy ra này pháp trận mà ngay cả hắn cùng hách xa hai người đều nhìn không ra tinh túy trong đó. . .

"Nó là có hay không chính là Động Thiên cảnh sản phẩm?"

Triệu Thiên Ấn không dám vội vàng làm ra phán đoán, bằng không dùng tính cách của hắn, đã sớm lệnh cưỡng chế Triệu Trác Mạc Hư hai người cưỡng đoạt pháp trận.

Lần này không được.

Chỉ có thể thăm dò.

"Hi vọng, nó sẽ không vì ta Tử Long cung dẫn tới họa thủy đi, bằng không. . ."

Triệu Thiên Ấn thần quang hung ác nham hiểm, không dám hướng xuống suy nghĩ nhiều.

Tử Long cung.

Làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh.

Từ khi Tử Long cung sáng lập đến nay, Thái Thượng trưởng lão vị trí không biết đổi nhiều ít, mà Hoa Mãn lâu vị trí, thủy chung không thay đổi.

Không có người biết rõ hắn sống bao lâu, hắn không chỉ có là Tử Long cung chủ nhân, càng là chỉ một chúa tể.

Nếu như chuyện này làm không tốt. . . Triệu Thiên Ấn liền vận mệnh của mình cũng không thể bảo đảm.

"Hi vọng, chuyến này thuận lợi đi."

Một tiếng không hiểu cảm thán, Triệu Thiên Ấn thân ảnh biến mất tại một đám mây trong sương mù.

Một bên khác.

Mạc Hư Triệu Trác hai người đã thừa linh thú phi hành phóng lên tận trời, trực chỉ Sở Kinh!

Linh thú phi hành trên lưng.

Mạc Hư Triệu Trác hai người đứng sóng vai, cách xa nhau hơn trượng, hai người trên mặt biểu lộ càng là khác biệt.

Một cái phấn khởi.

Một cái trầm trọng.

Mãi đến.

Linh thú phi hành xuyên qua mịt mờ Đông Hải, xông vào Nam Sở vùng trời, Mạc Hư cuối cùng nhịn không được.

"Triệu sư đệ."

"Có lẽ ngươi ta trước đó có rạn nứt, nhưng lần này, hi vọng ngươi có thể nghe ta một lời, tại Nam Sở Trấn Quốc vương trước mặt, nhất định phải thu lại một chút tính tình, để tránh. . ."

Mạc Hư cố ý nhắc nhở.

Mặc dù hắn cùng Lý Vân Dật tiếp xúc cũng không nhiều, chỉ bất quá hai mặt mà thôi, thế nhưng, Mạc Hư có thể theo Tử Long cung rất nhiều Thánh cảnh bên trong trổ hết tài năng, trở thành tổng quản Đông Thần châu hết thảy công việc ngoại vụ trưởng lão, biết người đích bản sự tự nhiên cũng là không tệ, có thể nhìn ra được, Lý Vân Dật đối khắp cả Nam Sở chưởng khống.

Bốn chữ có khả năng hình dung.

Nói một không hai!

Nhân vật như vậy, sẽ không có mấy phần tính tình sao?

Có thể là còn không đợi hắn một câu nói xong.

"Để tránh?"

"Hắn một cái nho nhỏ Đông Thần châu vương triều Nhiếp Chính vương, còn có thể ta Tử Long cung trước mặt đảo xảy ra sóng gió gì hay sao?"

Triệu Trác đôi lông mày nhíu lại, cười lạnh hỏi lại, khí thế hùng hổ doạ người đập vào mặt, nhường hảo tâm nhắc nhở Mạc Hư lúc này một cơn tức giận nâng lên.

Ngươi

Chỉ nói ra một chữ, Mạc Hư đột nhiên dừng lại.

Không khuyên nổi!

Hắn biết rõ, Triệu Trác chắc chắn sẽ không nghe theo ý kiến của mình, dù cho ý kiến của mình cũng là vì toàn cục cân nhắc. Đây không phải Triệu Trác phong cách.

Càng bởi vì, ngay tại Triệu Trác nhíu mày cười lạnh thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình lần thứ nhất gặp mặt Lý Vân Dật thời điểm, từ sau người trên thân không hiểu cảm nhận được uy hiếp!

Đó là võ đạo bản năng cảnh báo, liền phảng phất ——

Lý Vân Dật có thể giết hắn!

Mạc Hư vốn cho rằng đây chẳng qua là ảo giác của mình mà thôi, dù sao theo lần kia về sau, hắn không còn có theo Lý Vân Dật trên thân cảm nhận được loại kia làm người chấn động cả hồn phách rung động.

Thế nhưng hiện tại.

Dò xét ma pháp trận xuất hiện, khiến cho hắn không khỏi lại nghĩ tới nó.

Mạc Hư ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa. Triệu Trác lạnh lùng nhìn hắn một cái, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Mạc Hư lần này đã vậy còn quá nhanh liền nhận sợ.

Thế nhưng.

Sở Kinh sắp đến.

Hắn cũng không có suy tư Mạc Hư lần này ngoài dự liệu cử động ý vị như thế nào, cũng căn bản không quan tâm, thần niệm bao phủ linh thú phi hành, thao túng nó bay thẳng đến Sở Kinh thành hạ xuống.

Thế nhưng  khiến cho người bất ngờ chính là, hắn lựa chọn điểm rơi vậy mà không phải Nam Sở hoàng cung, mà là chợ búa.

Oanh

Tại vô số người kinh hãi nhìn soi mói, xòe hai cánh trọn vẹn mấy trượng có thừa linh thú phi hành đáp xuống chợ búa ở giữa, hạ xuống đồng thời, sắc bén hai cánh theo kiến trúc chung quanh bên trên xẹt qua, gạch ngói phá toái, như mưa lộn xộn dưới, chỉ là trong nháy mắt công phu, không biết tổn thương nhiều ít người.

"Lớn mật!"

"Đây là ai, càng như thế cuồng vọng?"

Sở Kinh người mặc dù chưa bao giờ ngồi qua linh thú phi hành, nhưng dù sao cũng là tại Hoàng thành trên căn lớn lên, đối với Nam Sở có được linh thú phi hành gọi là một cái thuộc như lòng bàn tay, mỗi một cái đều có thể gọi bên trên tên tới.

Nhưng trước mắt đầu này. . .

Chưa thấy qua!

Nó không thuộc về Nam Sở!

Đang lúc tiếng oán than dậy đất, một mảnh hỗn loạn thời điểm, một đạo cao vút to rõ tiếng hô bỗng nhiên theo linh thú phi hành rộng lớn trên lưng vang lên.

"Tử Long cung sứ giả đi vào."

"Trấn Quốc vương, còn không mau tới hoan nghênh? !"

Triệu Trác mặc dù không có nói thẳng nói ra Lý Vân Dật tên họ, thế nhưng, đạo này tiếng hô vang lên trong nháy mắt, liền như là thao thiên biển động, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Sở Kinh.

Tự nhiên.

Trong đó cũng bao quát Sở Kinh hoàng cung.

Hoàng cung cao nhất Thiên tháp bên trên, một đạo gầy gò thân ảnh bỗng nhiên đứng lên, xem quanh thân cuồng bạo tiếng gió thổi làm không có gì, vẻ mặt lập tức ngưng tụ, theo Triệu Trác Mạc Hư trên mặt của hai người xẹt qua, cuối cùng rơi vào Tuyên Chính điện cửa lớn phía trên.

Một bên khác, đang ở phân phó thuộc hạ làm việc Trâu Huy cũng là kinh ngạc liên tục, nhìn về phía chợ búa về sau, lập tức hướng hoàng cung lao đi.

Hoàng cung.

Nhiếp chính điện.

Lý Vân Dật cũng không có ngồi tại vương tọa phía trên, chỉ gặp hắn cầm trong tay một nhánh bộ dáng kỳ lạ bút, bên cạnh không Mặc, đang trước người trên mặt đất tiện tay viết lung tung lấy, thỉnh thoảng mắt thấu giật mình, thỉnh thoảng lông mày cau lại.

Làm Triệu Trác thanh âm truyền đến, hắn lập tức nhướng mày lên, đáy mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Tử Long cung!

Quả nhiên đến rồi!

Làm dò xét ma pháp trận đại phát thần uy, tin chiến thắng liền truyền thời điểm, Lý Vân Dật liền biết, nó tồn tại khẳng định không thể gạt được giám thị toàn bộ Đông Thần châu Tử Long cung, đối với bọn hắn sẽ đến chuyện này trong lòng sớm có đoán trước.

Chẳng qua là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là ——

"Không chỉ là Mạc Hư một người?"

Lúc này.

"Vương gia!"

"Vương gia."

Hai người gần như đồng thời chạy tới.

Phong Vô Trần, Trâu Huy.

Nếu Triệu Trác đã hô lên Trấn Quốc vương cái tên này, hai người bọn họ dĩ nhiên sẽ không tự tiện đi tới xử lý, trước tiên liền đến hướng Lý Vân Dật hỏi thăm.

Tại bọn hắn nghĩ đến, lúc này Lý Vân Dật tất nhiên là gương mặt phẫn nộ. Dù sao, bị người trước mặt mọi người hô lên xưng hô, đây là đại bất kính! Thế nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, bước vào Tuyên Chính điện, theo Lý Vân Dật trên mặt, bọn hắn cũng không có xem ra cái gì không vừa lòng, thậm chí ——

Còn có mỉm cười?

Phong Vô Trần Trâu Huy nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc, đang chờ đặt câu hỏi.

"Quý khách tới cửa, các ngươi không đi đón, đến chỗ của ta làm cái gì?"

"Nghênh tiến đến, dùng quốc yến cấp bậc đụng vào nhau đợi."

Quốc yến?

Nghênh đón?

Phong Vô Trần Trâu Huy hai người kinh ngạc, không hiểu rõ Lý Vân Dật đây là muốn làm gì.

Người khác đều phách lối như vậy ương ngạnh khiêu khích, chẳng lẽ còn muốn dùng lễ đãi chi hay sao?

Chuyện này nếu là truyền đi, Lý Vân Dật mặt mũi ở đâu, Nam Sở quốc uy còn đâu?

Phong Vô Trần Trâu Huy lòng tràn đầy đều là ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là không có đem trong lòng này chút hoang mang hỏi ra. Bọn hắn quen thuộc Lý Vân Dật tính nết, biết hắn nói một không hai tính cách, lúc này.

Rõ

Phong Vô Trần Trâu Huy mang theo lòng tràn đầy kinh ngạc không giải chợ búa nghênh đón Triệu Trác Mạc Hư. Mà bước nhanh rời đi bọn hắn chưa từng nhìn thấy, sau lưng, làm Lý Vân Dật thấy bọn hắn bóng lưng biến mất, khóe miệng, một tia cười lạnh lặng yên hiện lên.

Giáng đòn phủ đầu?

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Tử Long cung cường thế đến đâu!

Có phải hay không. . .

Có thể thay ta lưng động này khẩu nồi lớn!.