Chương 459: Đệ nhị Huyết Nguyệt

Chương 459: Đệ nhị Huyết Nguyệt

Nhất niệm kết thúc, Lý Vân Dật quay người ngồi ở vương tọa bên trên, yên lặng chờ Triệu Trác Mạc Hư đi vào.

Nồi

Chỉ dĩ nhiên chính là dò xét ma pháp trận.

Lý Vân Dật biết dò xét ma pháp trận uy lực, nó tồn tại sẽ đối với Ma giáo tạo thành bực nào trùng kích.

Có lẽ, nó không thể trực tiếp phá hủy Ma giáo, nhưng thế tất sẽ dao động cơ hồ hết thảy Ma giáo tại Trung Thần châu tồn tại ngàn vạn năm cơ sở, cái kia chính là ẩn giấu!

Một khi dò xét ma pháp trận lưu hành dâng lên, bị Trung Thần châu các đại hoàng triều khắc tại trên tường thành, thậm chí rèn đúc thành pháp khí, như vậy, Ma giáo nhận trùng kích liền quá lớn, hết thảy ma tu đều không thể tại hoàng triều ẩn giấu  có thể nói, bọn hắn từ khi tồn tại đến nay ưu thế lớn nhất, đem tại dò xét ma pháp trận phía dưới triệt để hóa thành hư vô!

Dò xét ma pháp trận ý nghĩa trọng đại!

Mà đối với Ma giáo tới nói này loại rung chuyển căn cơ tình huống một khi phát sinh, sáng tạo dò xét ma pháp trận chính mình, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, trở thành rất nhiều Ma giáo tranh nhau diệt trừ đối tượng!

Đây là đại thế.

Có khả năng nhìn thấy đại thế.

Dù cho mình bây giờ là tại Đông Thần châu, cũng nhất định có Ma giáo đại năng vượt biên tới, trừ sau này mình nhanh!

Mà lại, này loại đại thế không cách nào ngăn cản, tối thiểu không phải mình bây giờ có thể ngăn cản.

Rất nhiều Ma giáo tồn tại, liền Trung Thần châu các đại hoàng triều đều không ngừng kêu khổ, huống chi là chính mình?

Thậm chí, đừng nói là hắn, dù cho sáng tạo ra dò xét ma pháp trận chính là một phương hoàng triều, chỉ sợ đều phải đối mặt diệt quốc nguy hiểm, phải thừa nhận rất nhiều Ma giáo liều mạng báo thù!

Ma giáo cơn giận, hoàng triều khó cản!

Dưới loại tình huống này, ai có thể che chở mình an toàn?

Những ngày gần đây, Lý Vân Dật một mực tại suy tư vấn đề này, như thế nào tiêu trừ dò xét ma pháp trận mang đến cho mình tai kiếp.

Hắn nghĩ tới.

Cái kia chính là.

Tử Long cung!

Làm toàn bộ thần phù hộ đại lục lớn nhất buôn lậu súng ống đạn dược, Tử Long cung đối toàn bộ Trung Thần châu lực ảnh hưởng tự xưng thứ hai, không ai dám nói thứ nhất, cho dù là Trung Thần châu đệ nhất hoàng triều, Đại Tần hoàng triều!

Tử Long cung tồn tại, quá xa xưa, thật sâu cắm rễ tại phương thế giới này, lũng đoạn quá nhiều tài nguyên.

Thậm chí, Trung Thần châu các đại hoàng triều từng có Tử Long cung cũng hướng Ma giáo cung cấp ủng hộ phỏng đoán, nhưng bởi vì không có chứng cứ, cuối cùng cũng là thôi.

Có thể là.

Đây quả thật là bởi vì không có chứng cứ sao?

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không như thế nghĩ. Chân thực chân tướng, chỉ sợ là những cái kia đưa ra chất vấn hoàng triều nhận lấy Tử Long cung áp lực, bị ép coi như thôi kết quả.

Cho nên.

Tử Long cung rất mạnh.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nó là thần phù hộ đại lục đệ nhất tông môn cũng không quá đáng, dù cho Tử Long cung cơ hồ không có cái gì truyền nhân trên đời này hành tẩu.

Cho nên, tại quyết định đem dò xét ma pháp trận bộc lộ ra đi thời điểm, Lý Vân Dật liền đã nghĩ kỹ.

Này nồi nấu, tất nhiên là Tử Long cung lưng tốt nhất!

Dù sao, dò xét ma pháp trận mang đến, không chỉ là có tai hoạ, càng có lượng lớn phúc nguyên! Đối với nó, các đại hoàng triều người nào không tâm động?

"Hi vọng các ngươi có thể thông minh một chút."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, trong lòng cười lạnh. Mà cùng lúc đó, hắn không biết là, kỳ thật hắn kế hoạch này, theo trình độ nào đó, đã thành công.

...

Sở Kinh chợ búa.

Làm Phong Vô Trần Trâu Huy phụng Lý Vân Dật chi lệnh trước tới đón đưa thời điểm, Triệu Trác Mạc Hư cũng không có phát hiện, liền tại bọn hắn hơn mười trượng bên ngoài một cái nào đó góc đường, dưới bóng mờ, một đạo nhàn nhạt gợn sóng chợt lóe lên, tựa như huyễn tượng.

Nam Man sơn mạch.

"Tử Long cung?"

"Tử Long cung lại đi Sở Kinh? Chẳng lẽ, này dò xét ma pháp trận là bọn hắn chế tạo thành, ban cho Lý Vân Dật?"

"Tiểu tử này sau lưng, vậy mà không ngừng Nam Man Vu Thần một người?"

Nam Man Vu Thần đối diện, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt huyết mang lóe lên, kinh ngạc Liên Liên.

Nhìn qua, hắn phảng phất cùng Nam Man Vu Thần đối ẩm một đêm, nhưng trên thực tế, tại hắn Huyết Nguyệt Ma giáo ròng rã hai mươi cái Tông Sư trong vòng một đêm toàn bộ chết đi thời điểm, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Dù sao, những tông sư này cấp bậc sát thủ đều là hắn bồi dưỡng ra được, trong cơ thể ma chủng, cũng đều là nguồn gốc từ với hắn. Người trước bỏ mình, hắn há có thể không biết?

Thậm chí, hắn cũng biết dò xét ma pháp trận tồn tại, cũng biết, này chút pháp trận là ai khắc vào biên thành trên tường thành.

Lý Vân Dật!

Lại là Lý Vân Dật!

Nếu như nói trước đó, Lý Vân Dật tự sáng tạo Diệt Ma quyết cùng Đồ Ma quyết thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt đối với thiếu niên này thành danh Nam Sở Nhiếp Chính vương chỉ là có chút ngoài ý muốn, phần lớn hay là bởi vì Nam Man Vu Thần tồn tại mới chú ý tới hắn. Dù cho sau này, Lý Vân Dật lại dùng đồng dạng biện pháp đã bình định Bắc Càng nguy hiểm, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có quá để ý. Nhưng bây giờ, dò xét ma pháp trận tại Nam Sở xuất hiện, khiến cho hắn đối Lý Vân Dật nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Đương nhiên, cho đến lúc này, hắn vẫn là không cho rằng dò xét ma pháp trận là Lý Vân Dật sáng tạo ra, chủ nếu là bởi vì, hắn biết Tử Long cung cùng Lý Vân Dật tiếp xúc qua. Càng bởi vì, hắn biết rõ Tử Long cung nội tình!

Tử Long cung.

Thần phù hộ đại lục lớn nhất buôn lậu súng ống đạn dược!

Thần bí nhất cổ lão tông môn, lịch sử thậm chí có thể truy tố đến vài vạn năm trước đó, yêu tộc chưởng khống thiên hạ thời đại!

Mà chính là bởi vì này chút, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt tự xưng phong hoa tuyệt đại, cử thế vô song, cũng không cách nào coi nhẹ Tử Long cung tồn tại.

Huống chi, còn có hoa đầy lâu.

"Chẳng lẽ thật chính là hắn đang làm trò quỷ?"

"Cái chỗ kia sắp mở ra, cái này trong lúc mấu chốt, hắn đối ta Ma giáo ra tay là dụng ý gì? Chẳng lẽ là muốn cho Trung Thần châu loạn hơn mấy phần, theo bên trong thu lợi hay sao?"

Trong lúc nhất thời, đệ nhị Huyết Nguyệt nội tâm suy nghĩ rất nhiều.

Không nhiều không được.

Hoa Mãn lâu, là hắn tại thần phù hộ đại lục số lượng không xem thêm không thấu cường giả, truyền thuyết hắn đã đụng chạm đến Thần đạo rìa. Mà Tử Long cung đối khắp cả Trung Thần châu các thế lực lớn tới nói đều là một nhân vật cực kỳ đặc thù, phân ly ở các thế lực lớn bên ngoài, lại kiếm được đầy bồn đầy bát, nhưng lại chưa bao giờ trực tiếp ra tay.

Nhưng lần này...

Đệ nhị Huyết Nguyệt hiếm thấy lâm vào hồi lâu suy nghĩ, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Mà đúng lúc này.

Sở Kinh hoàng cung Tuyên Chính điện bên ngoài.

Hừ

"Không quan trọng vương triều Nhiếp Chính vương, thật sự là kiêu ngạo thật lớn!"

Lý Vân Dật vào chỗ tại Tuyên Chính điện, rõ ràng nghe phía bên ngoài truyền đến thanh âm, mở mắt ra, lập tức trông thấy, tại Phong Vô Trần Trâu Huy dẫn dắt dưới, Mạc Hư cùng một trang dung lộng lẫy thanh niên lăng không tới, nhìn không chớp mắt, cũng không che giấu đáy mắt khinh thường, vẻ kiêu ngạo hiển thị rõ.

Phong Vô Trần Trâu Huy sắc mặt gọi là một cái khó coi, nhưng sau khi biết người mạnh mẽ, việc này có Lý Vân Dật chủ đạo, bọn hắn cũng không có vì vậy làm loạn, chẳng qua là tại đi vào đại điện sau hướng Lý Vân Dật cung kính hành lễ.

"Vương gia, dẫn tới."

Không nhắc tới một lời Mạc Hư cùng thân phận của Triệu Trác lai lịch, đủ để chứng minh trong lòng bọn họ khó chịu.

Triệu Trác nghe vậy đồng tử co rụt lại, đang muốn nổi giận, đột nhiên.

"Ha ha."

"Tử Long cung quý khách đi vào, xin thứ cho Lý mỗ bận bịu việc vặt, chưa từng tự mình đón lấy."

Lý Vân Dật theo vương tọa đứng lên, cười to đón lấy, nhường Mạc Hư đều là một hồi kinh ngạc.

Tại lúc đến trên đường, hắn thật sợ Phong Vô Trần cùng Triệu Trác đột nhiên đánh lên đến, lo lắng hơn Lý Vân Dật bởi vì người sau thái độ nổi giận, nhưng là bây giờ...

Khuôn mặt tươi cười đón lấy?

Đây là hắn trong nhận thức cái kia Lý Vân Dật sao?

Mắt thấy Lý Vân Dật đứng dậy, Mạc Hư không có khinh thường, chắp tay hành lễ: "Lần nữa quấy rầy, mong rằng Trấn Quốc vương gia không muốn chú ý mới là."

Lý Vân Dật cười đáp lại.

"Mạc trưởng lão khách khí. Tử Long cung quý khách tới chơi, là ta Nam Sở vinh hạnh."

"Đến, xin mời ngồi."

Lý Vân Dật vung tay lên, Mạc Hư lúc này mới vừa muốn đáp lại, chỉ thấy Triệu Trác đã bước ra một bước, tựa hồ cũng không tiếp tục mảnh này chút phàm tục chi lễ, lạnh lùng nói: "Ngồi?"

"Ngươi này Tiểu Tiểu miếu đường, còn chưa đủ bản tôn khuất thân."

"Lời ong tiếng ve chớ nói, ngươi nên cũng rõ ràng ta Tử Long cung vì sao tới. Ra cái giá mã, ta Tử Long cung trực tiếp bán đứt!"

Triệu Trác khí thế như cầu vồng, đi thẳng vào vấn đề, càng có một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau tư thái.

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, tầm mắt theo Triệu Trác trên thân chuyển qua Mạc Hư trên thân, phảng phất căn bản không có nghe thấy hắn ồn ào, nói: "Xin hỏi Mạc huynh, vị này là..."

Mạc Hư bị Triệu Trác giật nảy mình, nghe được Lý Vân Dật hỏi thăm, đang cần hồi đáp.

"Ta chính là Triệu Trác."

Triệu Trác lạnh giọng trả lời, Mạc Hư trong lòng run lên, lập tức truyền âm nói: "Vương gia chớ trách."

"Đây là ta Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão Triệu Thiên Ấn con trai độc nhất, thuở nhỏ bị làm hư, ngang ngược càn rỡ, mong rằng Vương gia không muốn cùng hắn chấp nhặt."

"Chúng ta chuyến này, là vì Vương gia dò xét ma pháp trận tới."

Mạc Hư truyền âm nhắc nhở, tự nhiên là có lo lắng của mình. Quả thực, hắn hi vọng Lý Vân Dật có thể cho Triệu Trác một điểm màu sắc nhìn một chút, nhưng trên thực tế, hắn cũng không biết Lý Vân Dật có khả năng bao lớn.

Triệu Trác vừa lên tới liền hiện ra hùng hổ dọa người chi thế, mà Lý Vân Dật chẳng qua là mỉm cười đối lập, cũng làm cho hắn trong lòng càng thêm không có yên lòng.

Kỳ thật lúc này, hắn đã nghĩ kỹ.

Triệu Trác sau lưng có Triệu Thiên Ấn đến đỡ, là hắn không có khả năng rung chuyển lực lượng, hắn vô pháp chống lại.

Mà chuyện này bị Triệu Trác đoạt đi công lao, hắn đã định trước vẫn là Đông Thần châu chủ sự, ngày sau còn muốn dựa vào Đông Thần châu các đại vương triều sống qua. Trước mắt xem ra, sáng tạo hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn, thậm chí liền dò xét ma pháp trận đều có thể lấy ra Lý Vân Dật, là hắn công lao lớn nhất nơi phát ra.

Cho nên, dưới loại tình huống này, hắn đã nhận mệnh, quyết định cả hai đều không thể đắc tội, lúc này mới chủ động truyền âm cáo tri, cũng tính là một loại khuyên nhủ.

Đến mức mượn Lý Vân Dật chèn ép Triệu Trác khí diễm... Hắn cũng là tại trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, căn bản không dám nhắc tới cùng.

Mà tại hắn nghĩ đến, một khi Lý Vân Dật biết thân phận của Triệu Trác, tất nhiên sẽ càng khách khí mấy phần, dù sao, Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão độc thân phận của Tử, cho dù là tại Trung Thần châu cũng có thể xưng trọng dụng, cũng là Triệu Trác dám lấy Thánh cảnh nhất trọng thiên thân phận tọa trấn một tòa đại thành nguyên nhân.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật nghe vậy, đồng tử tựa hồ sáng lên mấy phần.

Ai

Mạc Hư thầm than một tiếng, không biết là thất lạc vẫn là cái gì. Có thể còn chưa chờ hắn hoàn hồn.

"Nguyên lai là triệu Trác công tử."

"Như thế nhân trung long phượng, trách không được như thế bá khí..."

Lý Vân Dật khẽ cười một tiếng, nghe được Triệu Trác đều là khẽ giật mình, không biết người trước là đang khen chính mình vẫn là âm dương quái khí, đang nổi giận hơn.

Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển.

"Chẳng qua là không biết, quý cung nguyện dùng hạng gì giá cả đổi lấy ta dò xét ma pháp trận?"

Dò xét ma pháp trận!

Triệu Trác nghe vậy mừng rỡ, cũng không lo được suy tư Lý Vân Dật vừa rồi câu nói kia, đáy mắt hàn mang lóe lên, nói: "50 ức lượng bạch ngân."

"Từ đó về sau, dò xét ma pháp trận cùng ngươi Nam Sở không quan hệ, không có ta Tử Long cung cho phép, càng không được tự tiện vận dụng. Bằng không, ngươi Nam Sở liền chuẩn bị hóa thành một mảnh tử địa đi!"

Tử địa!

Triệu Trác lời vừa nói ra, Phong Vô Trần Trâu Huy đã là sắc mặt đại biến, hai mắt lửa giận đốt đốt, nếu không phải lúc này Lý Vân Dật ở đây, cũng biết người sau thân phận không tầm thường, bọn hắn sớm liền không nhịn được lối ra quát lớn.

Mạc Hư cũng là đồng tử co rụt lại, mà Triệu Trác, tựa hồ căn bản không có ý thức được, bất tri bất giác, hắn đã chạm đến Phong Vô Trần Trâu Huy trong lòng ranh giới cuối cùng.

Hoặc là nói, hắn kỳ thật trong lòng rõ ràng, nhưng căn bản không quan tâm.

Đông Thần châu?

Nam Sở?

Đây là cái gì đất nghèo?

Chỉ sợ Trung Thần châu một tòa đại thành binh lực, đều có thể nắm toàn bộ Đông Thần châu từ nam đến bắc, lại từ tây sang đông xung phong mấy lần, há lại sẽ khiến cho hắn có chút kiêng kị?

Thậm chí, đây chính là hắn mục đích.

Dùng lôi đình thủ đoạn uy hiếp Lý Vân Dật, giao ra dò xét ma pháp trận bí mật. Vô luận là trước đó chợ búa ngang ngược càn rỡ vẫn là hiện tại hùng hổ dọa người, cũng là vì mục đích này.

Đồng thời hắn thấy, Lý Vân Dật căn bản cũng không có phản kháng dũng khí.

Nhưng vào lúc này, hắn không nhìn thấy, Lý Vân Dật đáy mắt, đã bắt đầu lấp lánh hàn mang.

"50 ức?"

"Triệu Trác công tử chẳng lẽ coi là Lý mỗ không biết hàng, đối trước mắt Ma giáo hoàn toàn không biết gì cả hay sao?"

"Nếu như cái này là Tử Long cung thành ý, như vậy..."

"Xin mời Triệu công tử sớm ngày trở về đi, tha thứ Lý mỗ việc vặt nặng nề, khó mà phụng bồi."

Trục khách? !

Lý Vân Dật đột nhiên thái độ đại biến, đừng nói Triệu Trác, liền là Mạc Hư đều là kinh ngạc vạn phần, càng là trong lòng chấn động, vô ý thức nhìn về phía Triệu Trác.

Quả nhiên.

Người sau đáy mắt, đã có ánh lửa toát ra!

....