Chương 460: Dung hợp pháp trận

Chương 460: Dung hợp pháp trận

"Càn rỡ!"

Quả nhiên.

Lý Vân Dật lời còn chưa dứt, Triệu Trác cả người đã bạo tiếng như lôi, thuộc về Thánh cảnh uy áp càng là trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Tuyên Chính điện, như núi mưa đột khởi, sóng cuồng nước cuồn cuộn!

Ầm

Trâu Huy chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo cự lực bỗng nhiên đập vào mặt, cả người hắn thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, một thanh vô hình trọng chùy nện như điên mà xuống, nếu là rơi vào trên người, chắc chắn thân tử đạo tiêu.

May mắn.

Bên cạnh hắn có Phong Vô Trần.

Hô

Thanh phong nâng lên, hóa thành đạo lớp bình phong, ngăn cách uy áp, nhường Trâu Huy cuối cùng lấy lại tinh thần, một cái lảo đảo cuối cùng vẫn đứng vững vàng, chẳng qua là khi hắn quay đầu thấy Phong Vô Trần hơi lộ ra tái nhợt, ngưng trọng vô cùng vẻ mặt, lập tức trong lòng hoảng hốt.

Cái này là Thánh cảnh oai!

Triệu Trác uy áp, tựa hồ liền Phong Vô Trần đều không ngăn cản được!

Đương nhiên, uy áp khí thế, chỉ đại biểu võ đạo nội tình, đến mức trên thực tế chiến lực...

Trâu Huy trong lòng dấy lên hi vọng, đó là bởi vì hắn không biết Triệu Trác căn nguyên, không biết người sau phụ thân chính là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão con trai độc nhất.

Đã là con trai độc nhất, Triệu Trác trên người bảo bối sao lại thiếu đi?

"Ta Tử Long cung mua ngươi pháp trận, đó là nể mặt ngươi! Vậy mà như thế không biết tốt xấu!"

"Ngươi muốn cho ngươi Nam Sở hóa thành một mảnh đất chết hay sao?"

Triệu Trác tiếp tục uy hiếp, khí thế theo tiếng nói càng ngày càng sục sôi, Phong Vô Trần sắc mặt hơi hơi ửng hồng, tựa hồ đã không nhịn được liền muốn xuất thủ.

Lúc này.

"Mặt mũi?"

Cười lạnh một tiếng từ tiền phương truyền đến, rõ ràng chẳng qua là thanh âm chấn động, nhưng ở trong nháy mắt này, Triệu Trác rõ ràng khí thế chấn động, không bằng vừa rồi vững chắc, thậm chí xuất hiện một tia ngổn ngang.

"Ép mua ép bán, cái này là Tử Long cung tác phong trước sau như một?"

"Như thật sự là như thế, làm ăn này không làm cũng được."

"Muốn từ Lý mỗ nhân thủ bên trong được chỗ tốt, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Oanh

Tiếng gầm chấn động, nội uẩn thần niệm trùng kích, càng là ác thú đặc hữu thiên phú thần thông một trong!

Triệu Trác đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Thần niệm!

Lý Vân Dật vậy mà nắm giữ thần niệm!

Hắn là Thánh cảnh?

Nhưng vì sao không có Thánh cảnh uy áp?

Bất quá nhất làm cho hắn kinh ngạc còn không phải cái này, mà là, Lý Vân Dật trong câu chữ đối Tử Long cung hiểu rõ!

Không sai.

Tử Long cung đệ nhất muốn làm, liền là không được ép mua ép bán, không được dẫn họa vào cung.

Đồng dạng đây cũng là Tử Long cung sở dĩ có khả năng rời rạc tại Trung Thần châu các thế lực lớn bên ngoài, chỉ lo thân mình nguyên nhân căn bản.

Ai cũng không đắc tội.

Ai cũng có thể làm ăn.

Chỉ cần có tiền, hết thảy dễ nói!

Cái này là Tử Long cung phong cách, thiên hạ đều biết, công chính vô cùng.

Lý Vân Dật lại lấy này ép người?

Đây là Triệu Trác trăm triệu không nghĩ tới, thế nhưng, chẳng qua là câu nói này, còn không cách nào làm cho hắn bỏ qua.

"Không quan trọng Đông Thần châu nhất giai vương triều, lại vẫn muốn cùng ta Tử Long cung đàm tư cách?"

"Cuồng vọng!"

"Ta Triệu Trác hôm nay liền đem lời để ở chỗ này. Trấn ma pháp trận, ngươi bán tốt nhất, không bán, cũng phải bán!"

"Bằng không ngươi Nam Sở hóa thành đất chết, liền muốn bắt đầu từ hôm nay, từ nơi này phương miếu đường bắt đầu!"

Triệu Trác thịnh khí Lăng Vân, rất có một lời không hợp liền ra tay đánh nhau tư thế, sở dĩ không có ra tay, tự nhiên vẫn nhớ phụ thân Triệu Thiên Ấn trước khi đi căn dặn, không dám quá mức tùy ý làm bậy. Huống chi, Lý Vân Dật vài ba câu đã đem chuyện này mang lên Tử Long cung thiết luật phương diện.

Có thể là, hắn muốn tiếp tục uy hiếp, Lý Vân Dật há lại sẽ cùng hắn lãng phí miệng lưỡi?

"Cưỡng đoạt?"

Lý Vân Dật cười lạnh, cũng không đứng lên, an vị tại vương tọa phía trên, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Triệu Trác, vẻ khinh thường tại khóe miệng nâng lên, cổ tay khẽ đảo, một khối óng ánh ngọc thạch xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Dò xét ma pháp trận tinh túy tận ở chỗ này, có gan liền đến thử xem. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi Tử Long cung nhân thủ bên trên công phu có hay không ngoài miệng bá đạo như vậy!"

Lý Vân Dật lại đang chủ động khiêu chiến?

Ngay tại này Nam Sở Tuyên Chính điện phía trên?

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư ba người cùng nhau biến sắc, chỉ bất quá đám bọn hắn lo lắng hoàn toàn không giống.

Phong Vô Trần sớm có suy đoán, nắm giữ so với hắn còn cường đại hơn thần niệm Lý Vân Dật chỉ sợ sớm đã có được cùng Thánh cảnh một trận chiến thực lực, Lý Vân Dật đã có can đảm này hướng Triệu Trác khiêu chiến, tất nhiên có đem hắn bắt lại hoàn toàn chắc chắn.

Có thể là.

Lý Vân Dật chịu nổi, này Tuyên Chính điện không nhất định có thể nhận chịu được Thánh cảnh cấp độ đại chiến a!

Thánh cảnh nắm giữ, có thể là thiên địa oai!

Mà dù cho này một chiến thắng, Tuyên Chính điện một khi phá toái, cho Nam Sở mang tới ảnh hưởng cũng là to lớn, tất nhiên sẽ quốc uy chấn động.

Mạc Hư sắc mặt đại biến, thì là không nghĩ tới, thế cục vậy mà lại biến hóa nhanh như vậy!

Lúc này mới bao lâu?

Bất quá vừa đối mặt, ba năm câu nói công phu, này muốn đánh rồi?

Triệu Trác cuồng.

Lý Vân Dật lại so với hắn còn muốn cuồng!

Đã nói xong mỉm cười đối xử mọi người, quân tử như nước đâu?

Nhưng hắn làm sao biết ——

Giao dịch.

Cái này đích xác là Lý Vân Dật ban đầu dự định.

Tại sáng tạo ra dò xét ma pháp trận thời điểm, hắn liền biết, nó tất nhiên là một khối khoai lang bỏng tay, mặc dù hữu dụng, thế nhưng một cái xử trí không kịp, tất nhiên sẽ hậu hoạn vô tận.

Tử Long cung nguyện ý giao dịch, cái này đích xác là chuyện tốt. Bởi vì cùng cá nhân so sánh, dò xét ma pháp trận thứ này tại Tử Long cung dạng này buôn lậu súng ống đạn dược trên tay mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, mới có thể thành công chuyển di Trung Thần châu rất nhiều Ma giáo ánh mắt, tiến tới mới có thể ẩn nấp chính mình.

Đương nhiên, khoản giao dịch này một khi đạt thành, người được lợi lớn nhất, khẳng định vẫn là Tử Long cung. Nhưng mình cũng không lỗ, hoàn toàn có khả năng đạt thành cả hai cùng có lợi cục diện.

Trên lý luận, những này là đi đến thông.

Vì thúc đẩy cục diện này, Lý Vân Dật thậm chí đã làm tốt ăn chút thiệt thòi chuẩn bị.

Thế nhưng.

Bán đứt?

Từ đó về sau Nam Sở không lại phải sử dụng?

Này nghiễm nhiên đã chạm đến hắn cùng Nam Sở ranh giới cuối cùng.

Đến mức chủ động khiêu chiến...

Đó là bởi vì hắn so bất luận cái gì người xem đều rõ ràng, rõ ràng phương thế giới này công lý, rõ ràng Triệu Trác kiêu căng như thế nguyên nhân  đồng dạng, nó cũng là hết thảy giao dịch có thể thuận lợi đạt thành cục diện hai phe đều có lợi cơ sở cùng then chốt, cái kia chính là ——

Thực lực!

Đầy đủ thực lực dưới giao dịch, đó mới gọi sinh ý.

Bằng không.

Cái kia chính là cướp đoạt!

Liền như là Triệu Trác hiện tại làm một dạng.

"Hai vị, không nên vọng động, lại nghe ta..."

Một bên, Mạc Hư đã sớm gấp, động thân liền muốn cắm vào Lý Vân Dật Triệu Trác ở giữa, hòa hoãn không khí. Thế nhưng, Lý Vân Dật móc ra ngọc thạch một khắc này, Triệu Trác con mắt đã sớm đỏ lên.

Lửa giận như nước thủy triều.

Cơ hội tốt phía trước!

Hắn lập tức cũng nhịn không được nữa, căn bản không để ý tới Mạc Hư.

Oanh

Bước ra một bước, chấn động mãnh liệt như sấm, một cái đại thủ hướng Lý Vân Dật chộp tới, liền muốn cưỡng đoạt trên tay hắn ngọc thạch!

"Hỏng bét!"

Thấy cảnh này, Mạc Hư lập tức trong lòng run lên, biết trước mắt thế cục đã mất khống chế. Triệu Trác đã ra tay, hắn ngoại trừ cưỡng ép ra tay bên ngoài, đã không còn có biện pháp khác!

Nhưng vấn đề là.

Dù cho hắn ra tay rồi, liền thật có thể thong dong giải quyết sao?

Một bên là hắn không muốn đắc tội Lý Vân Dật, một bên là hắn không dám đắc tội Triệu Trác, trên thân còn gánh vác lấy Triệu Thiên Ấn mệnh lệnh. Tại thời khắc này, Mạc Hư do dự.

Mà liền tại hắn chần chờ trong nháy mắt, đột nhiên ——

"Ha ha."

"Ngươi thật đúng là tin?"

"Đồ đần độn!"

Một tiếng không lưu tình chút nào châm chọc khiêu khích truyền đến, tại Triệu Trác Mạc Hư kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy Lý Vân Dật cười lạnh, nắm chặt ngọc thạch ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, lúc này.

Răng rắc!

Ngọc thạch, nát!

Dò xét ma pháp trận hạch tâm nát?

Không

Nó không phải dò xét ma pháp trận hạch tâm!

Thế nhưng, nó phía trên rõ ràng tràn ngập chỉ có pháp trận hạch tâm mới có được kỳ dị gợn sóng, nếu không phải dò xét ma pháp trận hạch tâm, lại là cái gì?

Triệu Trác trong lòng chấn động, đang đang kinh ngạc. Nhưng rất nhanh, hắn liền biết chân tướng.

Lý Vân Dật bóp nát trong tay ngọc thạch trong nháy mắt ——

Oanh

Triệu Trác chỉ cảm thấy dưới chân một cỗ hạo đãng Thiên Địa Chi Lực bỗng nhiên dâng lên, hạo đãng như biển, nặng nề như núi, hai chân xiết chặt, kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới chân đại địa phía trên, một mảnh phức tạp huyền diệu vệt hoa văn đột nhiên hiển hóa, tựa như Tri Chu Vương một dạng, bám vào trong vòng mười trượng, nắm cả người hắn bao phủ trong đó.

Hô

Hai đạo đen kịt quang hoa ngút trời mà lên, linh động vô cùng, như hai tay tự nhiên, hung hăng quấn lên hai chân của mình  khiến cho hắn gian nan khó đi liền là chúng nó.

"Pháp trận!"

Triệu Trác mặc dù không am hiểu pháp trận một đạo, không có như phụ thân hắn Triệu Thiên Ấn như thế thiên phú, nhưng có câu nói rất hay, chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, há có thể không biết vây nhốt quanh thân như là đầm lầy khói đen từ đâu tới?

Lý Vân Dật lại này Tuyên Chính điện bên trên vẽ ra pháp trận, hắn đứng ở phía trên thời gian dài như vậy, vậy mà đều không thể phát giác mảy may!

Đây là hạng gì tinh diệu che lấp?

Triệu Trác kinh hãi, nhưng khí thế vẫn buông thả kinh người, cưỡng ép cất bước, khẽ động sau lưng đạo đạo bóng đen, muốn mạnh mẽ đột phá này pháp trận bao phủ khu vực, tiếp tục làm loạn.

Chỉ bất quá, hắn lần này không chỉ là muốn theo Lý Vân Dật trong tay cưỡng đoạt dò xét ma pháp trận đơn giản như vậy.

"Đi chết đi!"

Mệnh lệnh tại thân, Triệu Trác dĩ nhiên không dám thật giết chết Lý Vân Dật, tối thiểu khi lấy được hoàn chỉnh dò xét ma pháp trận trước đó tuyệt đối không dám, nhưng ra tay vẫn bá đạo như cũ, tựa như tính cách của hắn, cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay.

Keng

Kiếm reo như long ngâm, lăng liệt sắc bén!

Xanh thẳm kiếm khí tung hoành ở giữa, dưới thân khói đen xiềng xích bị cắt đứt, hắn toàn bộ thân thể lập tức nhẹ nhàng rất nhiều, như giao long xuất hải, tựa hồ sau một khắc là có thể theo bên trong bước ra, hiện ra tự thân không thể địch nổi phong thái.

Nhưng vào lúc này.

A

"Có thể lên tới lại nói."

Lý Vân Dật khinh thường thanh âm truyền đến, Triệu Trác còn không tới kịp ngẩng đầu, đột nhiên.

Răng rắc!

Ngọc thạch tiếng vỡ vụn lại nổi lên, liền Triệu Trác trong lúc nhất thời đều không lo được giải quyết quanh người phiền toái, kinh ngạc ngẩng đầu, vừa vặn thấy, Lý Vân Dật ngón tay xoa động ở giữa, một đoàn bụi mù bột phấn rớt xuống.

Pháp trận hạch tâm!

Phía trước còn có pháp trận?

Triệu Trác thân thể bản năng chấn động, vô ý thức liền muốn né tránh, nhưng ngay tại hắn thân hình dừng lại trong nháy mắt ——

Oanh

Dưới thân, thăm thẳm hắc quang bên trong, một đoàn ánh xanh bỗng nhiên hiện lên, gió tiếng nổ lớn. Ngay trong nháy mắt này, Triệu Trác thậm chí đều tưởng rằng một bên Phong Vô Trần ra tay rồi, bởi vì đây chính là Phong thuộc tính Thiên Địa Chi Lực khí tức. Mãi đến, hắn dư quang thấy một bên không nhúc nhích, hai mắt tràn ngập kinh ngạc Phong Vô Trần, bảo hộ Trâu Huy ở một bên, thế nào từng có nửa chút động tác?

Ông

Cuồng phong cuốn ngược, nắm kéo thân thể của hắn hướng xuống rơi xuống, phản kháng gian nan.

Đồng thời.

Này còn không phải toàn bộ!

Răng rắc!

Ngọc thạch tiếng vỡ vụn lại nổi lên, Triệu Trác cảm giác một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống, vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy đầu đội bầu trời phía trên, một tòa to lớn bá đạo Đại Nhạc hư ảnh chạm mặt tới, muốn đem hắn triệt để ép xuống dưới đất, mà cái sau khí tức nơi phát ra, vậy mà vẫn như cũ là chính mình dưới chân không tại mười trượng phương viên đại địa!

Một phương đại địa, ba tòa pháp trận?

Cái này sao có thể?

Triệu Trác khó có thể tin cúi đầu hướng dưới thân nhìn lại, lại thấy, phía dưới trận văn tầng tầng xen lẫn, cực kỳ phức tạp, Đại Nhạc cuồng phong hải triều ba cái hoàn mỹ giao hội, nào có nửa điểm tì vết?

"Dung hợp pháp trận? !"

"Hắn có thể chế tạo ra dung hợp pháp trận? !"

Thấy rõ phía dưới trận văn trong nháy mắt, Triệu Trác choáng váng, thậm chí đều quên ra tay đón đỡ quanh người truyền đến tầng tầng mối nguy. Nghe được hắn kinh hô, một bên Mạc Hư đồng dạng sắc mặt đại biến, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn cũng không phải Trận Pháp sư, cũng không phải Luyện Khí sư.

Nhưng vẫn là câu nói kia, chưa thấy qua không có nghĩa là chưa nghe nói qua, huống chi Tử Long cung đối pháp trận một đạo nghiên cứu vốn là tương đương thâm thúy, nhưng ngay cả như vậy, Mạc Hư cũng dám xác định, toàn bộ Tử Long cung, có thể phác hoạ ra dung hợp pháp trận Thánh cảnh cường giả, tuyệt đối không cao hơn mười ngón số lượng!

Trong đó, bao quát Triệu Thiên Ấn cùng hách rộng lớn sư!

Đúng thế.

Dung hợp pháp trận.

Đây là cấp bậc đại sư Trận Pháp sư tiêu chí a!

Tại Tử Long cung tốt như vậy hoàn cảnh dưới, nghiên cứu pháp trận người rất nhiều, có thể bị mang theo đại sư danh hiệu, không có chỗ nào mà không phải là qua tuổi trăm tuổi uy tín lâu năm cường giả.

Có thể Lý Vân Dật...

Hắn mới bao nhiêu lớn?

Đang lúc Mạc Hư vì thế kinh ngạc thời điểm, trước mắt hắn đột nhiên bùng nổ chiến đấu lại vẫn còn tiếp tục, trơ mắt thấy, sơn nhạc hư ảnh từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở đồng dạng thất thần Triệu Trác đỉnh đầu.

Bành

Nương theo một tiếng như sấm tiếng vang.

Triệu Trác...

Mạnh mẽ quỳ xuống!.