Chương 461: Phong Lâm Hỏa Sơn!

Chương 461: Phong Lâm Hỏa Sơn!

Ầm

Triệu Trác quỳ một chân trên đất, toàn bộ phía sau lưng đều sụp xuống, như phụ trọng Thiên Quân, khó mà ngăn cản. Dưới gối, Tuyên Chính điện mặt đất ầm ầm phá toái, vết rách như mạng nhện lan tràn!

Trận ép Thánh cảnh!

Mạc Hư ở một bên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, đã sớm trợn tròn mắt, thế nào có thể làm ra bất kỳ phản ứng nào?

Lý Vân Dật ra tay thật sự là quá nhanh!

Trong nháy mắt, ba ** trận cùng nhau bùng nổ, đừng nói Triệu Trác, liền hắn cũng là giật nảy cả mình.

Nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là Lý Vân Dật lúc này bày ra thủ đoạn.

Dung hợp pháp trận!

Pháp trận đại sư mới có thể làm đến sự tình, không có chỗ nào mà không phải là đối pháp trận một đạo nghiên cứu nhiều năm uy tín lâu năm Thánh cảnh cường giả!

Có thể là Lý Vân Dật. . .

"Ta thật chính là nửa tháng trước mới cho hắn pháp trận?"

Mạc Hư không am hiểu pháp trận một đạo, thế nhưng hắn cũng đã gặp, càng có thể nhận ra được, Lý Vân Dật lúc này thi triển này chút pháp trận, hoàn toàn chính xác liền là hắn một đoạn thời gian trước vừa cho đối phương.

Nửa tháng?

Lý Vân Dật không chỉ đã đem này chút pháp trận tìm hiểu thấu đáo, thậm chí còn đem bọn nó cấu kết một thể, dung nhập phương thốn ở giữa?

Đây là bực nào ngộ tính?

Nhưng hắn thế nào có thể biết, Lý Vân Dật sở dĩ có thể làm được này chút, cùng ngộ tính xác thực có quan hệ, nhưng lại không là trọng yếu nhất then chốt.

Then chốt, vẫn là hắn vượt mức bình thường Thánh cảnh Chân Linh thần niệm!

Đây là dùng lượng lớn tài nguyên chất đống.

Đồng thời, mặt khác Trận Pháp sư nghiên cứu pháp trận, đều là theo cơ sở nhất bắt đầu nếm thử, biết pháp trận một đạo cấm khu cùng gian nan, tuỳ tiện ở giữa cũng không dám nếm thử dung hợp pháp trận.

Nhưng Lý Vân Dật không giống nhau.

Hắn điểm xuất phát càng cao.

Đồng thời đối với pháp trận một đạo, hoàn toàn không có loại kia lâu dài tích lũy kính sợ, mà là tùy tâm sở dục.

Phàm ta cần thiết, đều là có thể dùng.

Lại thêm Hồn Nguyên trận tâm duy trì, hắn có thể quả quyết đi vào dung hợp pháp trận phương diện, cũng tính là một loại đánh bậy đánh bạ.

Có thể là, này đánh bậy đánh bạ kết quả, thật là kinh người!

Triệu Trác hoàn toàn bị áp chế!

Hô

Đen kịt vầng sáng rút đi, hóa thành hai cây kiên cố đằng mạn, chặt chẽ trói buộc hai chân của hắn.

"Trường Lâm phong thảo!"

Bốn phía, cuồng phong bao phủ, vây nhốt quanh thân, cả người như Kinh Đào Hãi Lãng bên trong một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời có có thể lật nghiêng.

"Gió nổi lên theo mây!"

Đỉnh đầu, một tòa Đại Nhạc hư ảnh từ trên trời giáng xuống, trấn áp thương khung, càng ép Triệu Trác mơ hồ có không kịp thở khí cảm giác, Thiên Quân Vạn Thạch lực lượng trấn áp bản thân, xương cốt răng rắc rung động không chỉ, nghe người tê cả da đầu.

"Ngưỡng mộ núi cao!"

Ba ** trận cấu kết giao hòa, Thiên Địa Chi Lực sục sôi, khuấy động toàn bộ Tuyên Chính điện, Phong Vô Trần sớm đã mang theo Trâu Huy lui lại đến cửa đại điện, cưỡng ép phong cấm trong đó giống như Kinh Đào Hãi Lãng uy áp, trên trán mồ hôi đầm đìa, trợn mắt hốc mồm.

Cái này là pháp trận oai?

Vậy mà như thế khủng bố!

Trong khoảnh khắc trấn áp Thánh cảnh nhất trọng thiên. . .

Phong Vô Trần đạo tâm trước nay chưa có chấn động, Lý Vân Dật lúc này thi triển pháp trận oai, như ở trước mặt của hắn hiện ra một cái thế giới mới, chưa bao giờ nghe thấy thế giới!

Mà đúng lúc này, làm tất cả mọi người tại bị Lý Vân Dật dẫn động pháp trận kinh ngạc, hấp dẫn lấy toàn bộ lực chú ý thời điểm, lại không nhìn thấy, người sau đáy mắt chỗ sâu, tinh mang lấp lánh, rõ ràng là nhìn chằm chằm Triệu Trác quỳ xuống đất phương hướng, kỳ thật hắn ánh mắt căn bản cũng không có rơi vào Triệu Trác trên thân.

Mà là tụ tập tại ba tòa mơ hồ cấu kết dung hợp pháp trận lên.

"Dung hợp pháp trận?"

Hắn nghe được một bên Mạc Hư kinh hô, đối với cái này nhưng lại xem thường, bởi vì hắn căn bản cũng không biết bốn chữ này đại biểu cái gì.

Khiến cho hắn thất thần chính là. . .

"Còn kém chút cái gì?"

Pháp trận có thiếu!

Cho dù ở Mạc Hư Phong Vô Trần đám người xem ra, hắn thủ đoạn này đã khá kinh người, thế nhưng, Lý Vân Dật lại không cho là như vậy.

Hồn Nguyên trận tâm rung động, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lưu chuyển, dò xét ba tòa trong pháp trận cái kia thiếu sót cảm giác đến tột cùng từ đâu tới,

Đúng lúc này.

"Ngươi, muốn chết!"

Nương theo một tiếng cắn răng nghiến lợi nặng trĩu gầm nhẹ.

Oanh

Quần áo đánh rách tả tơi, mông lung Hỗn Độn pháp trận chỗ sâu, Thiên Địa Chi Lực buông thả, một đạo thân ảnh đứng lên, mặc dù gian nan, mặc dù động tác cực kỳ chậm chạp, nhưng thấy cảnh này, vẫn là để Phong Vô Trần giật nảy cả mình.

Triệu Trác!

Đối mặt như thế uy áp, hắn lại còn có thể đứng lên tới!

Là trên người hắn nhuyễn giáp tại gây chuyện!

Quần áo nổ tung, lộ ra một bộ màu vàng kim nhuyễn giáp, nắm hạo đãng mà hỗn loạn Thiên Địa Chi Lực ngăn cách tại bên ngoài, vô pháp đột phá.

Đạo binh!

Này tất nhiên là đạo binh!

So Phúc công công Giang Tiểu Thiền trong tay thần binh lợi khí càng mạnh hơn một trù, nội uẩn Đại Đạo!

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật khẽ chau mày, lập tức cổ tay khẽ đảo.

Hô

Lại là một cái ngọc thạch xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Pháp trận hạch tâm!

Lý Vân Dật trong tay lại còn có!

Còn ở lại chỗ này phương thốn ở giữa?

Mạc Hư giật nảy cả mình, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Đồng dạng thấy cảnh này Triệu Trác cũng là đồng tử co rụt lại, thế nhưng rất nhanh, buông thả tiếng cười tại toàn bộ Tuyên Chính điện vang lên.

"Thấp như vậy chờ pháp trận còn muốn trấn áp ta?"

"Phá cho ta!"

Oanh

Triệu Trác bước ra một bước, đại địa chấn động, xé rách khe rãnh! Đạo binh gia trì, cố thủ bản thân, cả người hắn tựa như từ trên chín tầng trời buông xuống Ma Thần, tản ra khí thế khủng bố, vậy mà cho Phong Vô Trần mang đến một loại thiên địa sắp đổ cảm giác, hoa mắt chóng mặt, không dám nhìn thẳng.

Một chữ, mạnh!

Không phải Triệu Trác mạnh, mà là đao trên người hắn chuôi thực sự quá mạnh, vậy mà có khả năng ngăn cách mịt mờ Thiên Địa Chi Lực, không nhận kỳ nhiễu.

Lý Vân Dật cũng là đồng tử ngưng tụ, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng đến động tác của hắn có nửa điểm chần chờ.

Răng rắc!

Pháp trận hạch tâm, nát!

Ngay tại phá toái tiếng vang lên trong nháy mắt.

Oanh

Tuyên Chính điện phía trên, Triệu Trác dưới chân, một đoàn nóng bỏng ánh lửa bốc hơi mà lên, trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa, đốt đốt bạo liệt!

Hỏa

"Liệt diễm Phần Thiên!"

Lý Vân Dật tại Tuyên Chính điện bên trên không ngừng khắc xuống một tòa pháp trận, thậm chí, này liệt diễm Phần Thiên cũng không phải cuối cùng một tòa, hắn sở dĩ vận dụng này một tòa, hoàn toàn là bởi vì, Triệu Trác là Thủy thuộc tính Thánh cảnh, hắn thấy, thủy hỏa bất dung, dù cho Triệu Trác trên người đạo giáp lợi hại hơn nữa, tất nhiên cũng cần Thiên Địa Chi Lực gia trì, mà hắn vận dụng liệt diễm Phần Thiên, chính là vì theo trên căn bản đoạn tuyệt Triệu Trác lực lượng nguồn suối!

"Liền này?"

Triệu Trác thấy quanh người gào thét sóng lửa, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, tựa hồ không để ý, như cũ duy trì bước ra một bước động tác, không có nửa điểm chần chờ.

Phàm hỏa mà thôi, còn gì phải sợ?

Oanh

Triệu Trác một bước chân thật!

Chung quanh đốt cháy liệt diễm tựa hồ căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào, toàn bộ bị trên người hắn đạo giáp ngăn cách tại bên ngoài. Cổng, Phong Vô Trần Trâu Huy lập tức sắc mặt đại biến.

Lỡ tay?

Này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất thấy Lý Vân Dật lỡ tay.

Lỡ tay không phải then chốt, trọng yếu nhất chính là, Triệu Trác tựa hồ lập tức liền muốn khôi phục tự do!

Lý Vân Dật cũng nhìn thấy màn này, mày nhăn lại.

Đạo giáp, đã vậy còn quá mạnh?

Hắn tâm niệm vừa động, lúc này liền liền muốn lại móc pháp trận hạch tâm, kích hoạt tiếp theo tòa pháp trận nếm thử tiếp tục trấn áp, mặc dù dù cho hắn hiện tại đối với chiêu này cũng không có bao có bao lớn hi vọng, đã chuẩn bị theo vương tọa đứng lên, lực áp Triệu Trác.

Ai

"Pháp trận dù sao chẳng qua là ngoại lực, vẫn là cần muốn tự thân đi làm a."

Có thể là, ngay tại Lý Vân Dật muốn theo vương tọa đứng lên trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Vô tận ánh lửa cuối cùng xông vào hỗn loạn Thiên Địa Chi Lực bên trong, tựa hồ lại vì nó tăng thêm mấy phần sáng chói hoa mỹ màu sắc. Có thể là, đây không phải then chốt ——

Hô

Tại toàn bộ Tuyên Chính điện tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên, thanh phong mang theo quyển liệt diễm cuốn ngược, dây leo cấu kết vùng trời sơn nhạc hư ảnh, bốn loại tản ra khác biệt hào quang, hoàn toàn không thuộc về cùng một loại thuộc tính Thiên Địa Chi Lực, đột nhiên giao hòa vào nhau.

Ầm ầm!

Một cỗ cường đại mãnh liệt khí tức bỗng nhiên tại này phương thốn ở giữa bùng nổ, nhưng cũng không là trong nháy mắt nở rộ, từng tia từng tia đạo văn tại hư không hiển hóa, bốn loại sức mạnh tương dung màu xanh khí tức như treo lủng lẳng thác nước, chiếu nghiêng xuống, mơ hồ hóa thành một tòa cự đỉnh bộ dáng, lúc này ——

Bành

Nó hung hăng đập vào Triệu Trác trên thân!

Mà lần này, Triệu Trác, không có thể chịu ở!

Triệu Trác chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp địch nổi lực lượng từ phía sau lưng đè xuống, nhường vừa mới nâng lên một chân muốn bước ra này phương thốn ở giữa thân thể đột nhiên một ngã, vậy mà trực tiếp hai đầu gối quỳ rạp xuống đất!

"Đây là. . ."

"Cái gì?"

Triệu Trác cảm giác mình tựa như là một cái người chết chìm, lâm vào chảy xiết trường hà bên trong, không thể thở nổi. Quanh thân ánh xanh thuần túy, nhìn qua liền giống như là ngọc thạch óng ánh, lại mang đến cho hắn đủ để hít thở không thông áp bách. . .

Không

Không chỉ là áp bách đơn giản như vậy!

Răng rắc!

Đạo đạo ánh xanh như dòng nước trùng kích ở trên người hắn, Triệu Trác trơ mắt thấy, trên người mình đạo giáp mặt ngoài nở rộ thần quang vậy mà đang ở ảm đạm, liền phảng phất này đạo đạo ánh xanh bên trong chất chứa lệnh đạo giáp đều không thể ngăn cản lực lượng, đang đang tan rã!

"Đồ vật gì?"

Giờ khắc này, Triệu Trác hoảng rồi.

Trên người đạo giáp, có thể là hắn dựa vào tự vệ, dám cùng Lý Vân Dật khiêu chiến lớn nhất ỷ vào. Thế nhưng hiện tại, nó vậy mà tại rạn nứt, tại hủy diệt?

Triệu Trác khó có thể tin, lại không cách nào rung chuyển bao phủ quanh thân tràn trề cự lực, như thân hãm nhà tù, vây nhốt trong đó.

Mà từ bên ngoài nhìn lại, một màn này càng là làm người giật mình.

Ngay tại Triệu Trác hiển hóa đạo giáp, ưỡn ngực rút lưng bước ra một bước trong nháy mắt, vô luận là Mạc Hư vẫn là Phong Vô Trần Trâu Huy, đều coi là này một trận chiến muốn bị nghịch chuyển.

Nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật tái dẫn pháp trận, dung hợp pháp trận trong hỗn loạn đột nhiên tan biến, bốn loại lực lượng hoàn toàn khác biệt ngưng hóa thành một tòa hư đỉnh, nắm Triệu Trác hoàn toàn trấn đặt ở bên trong!

Trong lòng của bọn hắn, cũng có cùng Triệu Trác đồng dạng kinh hãi cùng hoang mang.

Đây là cái gì pháp trận?

Vậy mà có khả năng lực áp Triệu Trác trên người đạo giáp?

Chẳng lẽ tại trong lúc lơ đãng, Lý Vân Dật vận dụng tòa thứ năm pháp trận?

Tòa thứ năm?

Đương nhiên là không tồn tại.

Kỳ thật đúng lúc này, nhìn xem pháp trận nội bộ này kỳ lạ biến hóa, Lý Vân Dật kinh ngạc trong lòng cũng không so với bọn hắn ít hơn bao nhiêu.

"Viên mãn?"

Làm ba tòa pháp trận thành hình hòa làm một thể thời điểm, Lý Vân Dật luôn cảm giác kém chút gì đó, thế nhưng, khi hắn vận dụng liệt diễm đốt ngày sau. . .

Tròn trịa cảm giác tràn ngập trái tim, Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên, trên cao nhìn xuống nhìn trong điện Tuyên Chính van xin chiếc đỉnh lớn này, tựa như một tòa sừng sững giữa thiên địa nguy nga bất động cao phong, trấn áp hết thảy, thậm chí không có nửa điểm khí thế tiết lộ, không còn có bất luận cái gì uy áp khuấy động, tựa hồ tất cả uy thế đều ngưng tụ ở này một tòa đại đỉnh bên trong, gia trì tại Triệu Trác trên thân.

"Phong Lâm Hỏa Sơn!"

"Bốn trận giao hòa, lại có bực này dị tượng?"

"Nghe đồn, Phong Lâm Hỏa Sơn chính là thiên địa bản nguyên nhất lực lượng. Nó là thật?"

Trong lòng lấp lánh, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, tựa hồ rốt cuộc minh bạch chính mình trong mơ hồ đến cùng sáng tạo ra cái gì. Mà đúng lúc này, hắn kinh ngạc hơn phát hiện, theo đại đỉnh dần dần ngưng tụ, chính mình thần cung bảo ** thần hồn lực lượng đúc thành tiên đài lại có biến hóa mới.

Gió

Lâm

Hỏa

Núi

Bốn người bóng mờ khắc tại tiên đài phía trên, toàn bộ tiên đài tựa hồ trong nháy mắt trở nên càng thêm linh động, mà hắn tự thân, càng cảm nhận được một loại trước nay chưa có dễ chịu, liền phảng phất quanh thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông cùng nhau mở ra, dung nhập giữa đất trời, như muốn thăng vào Tiên cảnh, cùng giữa đất trời cấu kết càng ngày càng mật thiết.

Nhưng mà, cùng Lý Vân Dật phát sinh đốn ngộ so sánh, dù cho có đạo giáp hộ thân Triệu Trác, liền không có thư thái như vậy.

Răng rắc!

Thiên uy áp bách, trên người hắn đạo giáp, đột nhiên xuất hiện một vết nứt!

Ngay sau đó, liền là đầu thứ hai, đầu thứ ba. . ..