Chương 462: Đạo Quân phân thân

Chương 462: Đạo Quân phân thân

Oanh

Mạc Hư Phong Vô Trần Trâu Huy ba người trơ mắt nhìn xem, mới vừa rồi còn ỷ vào trên người mình đạo giáp không ai bì nổi Triệu Trác, lúc này tựa như một con chó chết nằm rạp trên mặt đất.

Trên đỉnh đầu hắn, cự đỉnh. . .

Không

Này không phải một tòa cự đỉnh?

Căn bản chính là một cái to lớn cối xay!

Ánh xanh lưu chuyển ở giữa, Triệu Trác trên người đạo giáp vỡ vụn thành từng mảnh, theo thứ một vết nứt xuất hiện, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, tựa như mạng nhện trải rộng toàn thân của hắn trên dưới!

Phong Lâm Hỏa Sơn, yên diệt vạn vật!

Nó liền là vạn vật căn bản.

Nếu có thể sáng tạo vạn vật, tự nhiên cũng có yên diệt vạn vật bản lĩnh!

Mà nếu như nói Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận liền là một phương thiên địa, như vậy Lý Vân Dật, liền là phương thiên địa này duy nhất chủ nhân, Ngôn Xuất Pháp Tùy, không ai cản nổi!

Bành

Một tiếng vang trầm, Triệu Trác trên người đạo giáp bắt đầu vỡ toang yên diệt!

Cùng lúc đó, một đoàn huyết hoa tại đầu vai của hắn lóe ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ Mạc Hư Phong Vô Trần Trâu Huy con mắt.

Triệu Trác, phải chết!

Bọn hắn mặc dù không biết Lý Vân Dật là như thế nào đột nhiên nghịch chuyển chiến cuộc, nắm Triệu Trác bức đến cái này hoàn cảnh, nhưng rõ ràng, nếu như tùy ý cục diện này dạng này phát triển tiếp, Triệu Trác thật sẽ chết!

Phong Lâm Hỏa Sơn trấn áp, người sau đừng nói cơ hội phản kháng, thậm chí, ngay tại pháp trận bùng nổ trong nháy mắt, cả người hắn liền lâm vào hôn mê!

"Vương gia, hạ thủ lưu tình!"

Mạc Hư quá sợ hãi.

Trước khi tới, thật sự là hắn ôm nhường Lý Vân Dật giáo huấn Triệu Trác một phen dự định, nhưng sao có thể nghĩ đến. . .

Cầu nguyện của hắn hoàn toàn chính xác thực hiện, nhưng cũng quá vượt qua cầu phán.

Hắn vui với thấy Triệu Trác tại Lý Vân Dật trước mặt ăn quả đắng, thế nhưng, lại không cách nào trơ mắt nhìn xem Triệu Trác cứ như vậy chết tại trước mắt mình. Cho dù là bọn họ ở giữa lại thế nào bất hòa, trước đó ma sát nhỏ không ngừng, càng bị mạnh mẽ cướp đoạt đi tới Trung Thần châu danh ngạch. Thế nhưng, Triệu Trác dù sao cũng là Triệu Thiên Ấn con trai độc nhất, một khi hắn chết, đối mặt Triệu Thiên Ấn căm giận ngút trời, hắn khẳng định cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Nhưng mà.

Ngồi tại vương tọa bên trên Lý Vân Dật liền phảng phất không có nghe được hắn kêu gào, đáy mắt tinh mang lấp lánh, vẻ mặt thanh lãnh băng hàn, quân lâm thiên hạ, chưởng khống sinh tử  khiến cho người trong lòng run sợ.

"Lý Vân Dật đây là quyết tâm muốn giết hắn?"

Thấy cảnh này, Mạc Hư càng là vô cùng lo sợ, gấp cái trán đều đổ mồ hôi, ra tay ngăn trở xúc động cơ hồ kiềm chế không được. Dù cho, đối mặt Lý Vân Dật bực này thần uy, thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên hắn cũng không dám xác định chính mình đến cùng có phải hay không người sau đối thủ.

Thế nhưng.

Không ra tay không được a!

Chẳng lẽ hắn thật đúng là có thể trơ mắt nhìn xem Triệu Trác chết ở trước mặt mình hay sao?

Nhưng mà lần này, hắn là thật hiểu lầm Lý Vân Dật.

Vô luận từ góc độ nào đi nói, Lý Vân Dật cũng không muốn giết Triệu Trác, hung hăng cho cái giáo huấn, chèn ép một thoáng hắn hung hăng càn quấy khí diễm cũng là đủ rồi.

Thế nhưng.

Thực sự không khéo.

Hắn lúc này toàn bộ tâm đều chìm nhập thần khuyết bảo huyệt tiên đài phía trên, tìm hiểu thêm mặt xuất hiện Phong Lâm Hỏa Sơn đạo văn, lục thức gần như phong bế, hoàn toàn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, tự nhiên cũng nghe không được Mạc Hư kêu gào.

Cuối cùng.

Mạc Hư tựa hồ cũng phát giác Lý Vân Dật trạng thái kỳ lạ, cuối cùng khẽ cắn răng, cũng không ngồi yên nữa, cổ tay khẽ đảo.

Keng

Một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, sắc bén địa khí cơ trong nháy mắt bùng nổ, tràn ngập Tuyên Chính điện trong ngoài.

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận từ khóa uy áp, bên này Phong Vô Trần vừa mới vừa thở dài một hơi, dù sao, người trước uy áp cuồng bạo, cũng không phải hắn có thể che giấu. Mà lúc này, Mạc Hư đột nhiên rút kiếm, khí thế lẫm liệt, hắn vừa mới buông xuống một trái tim lập tức lại nhấc lên, phất trần nơi tay, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Nhưng

Mạc Hư dĩ nhiên sẽ không ra tay với Lý Vân Dật, dù cho, người sau mới là tất cả những thứ này người khởi xướng.

Hắn còn không có ngu như vậy.

Mục tiêu của hắn, là trước mắt cự đỉnh!

Chẳng qua là, ngay tại hắn rút ra trường kiếm, nội tâm do dự, đang muốn xuất thủ thời điểm, đột nhiên.

Bành

Cự đỉnh phía dưới, Triệu Trác treo bên hông một tấm lệnh bài, nát!

Là nó không chịu nổi Phong Lâm Hỏa Sơn mang tới áp bách rồi?

Không

Theo mặt ngoài nhìn lại, nó chẳng qua là đại biểu Tử Long cung trưởng lão vị trí bình thường lệnh bài, nhưng trên thực tế ——

Hô

Lệnh bài phá toái trong nháy mắt, Mạc Hư lập tức trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, liền phảng phất tựa hồ lập tức liền phải có đại họa sắp tới người, trơ mắt nhìn xem, trước người Thiên Địa Chi Lực chấn động, một đạo thân ảnh quen thuộc phi tốc ngưng hóa.

"Đây là. . ."

"Hộ thân bí bảo!"

"Đạo Quân phân thân!"

Như thế nào Đạo Quân?

Thánh cảnh tam trọng thiên, tại đạo kính bên trên đi ra Vạn Mễ bên ngoài, liền là Đạo Quân!

Mà Tử Long cung Đạo Quân không ít, nổi danh nhất, cũng là địa vị cao nhất, lại cùng Triệu Trác quan hệ mật thiết, chỉ có một cái ——

Triệu Thiên Ấn!

Phân thân của hắn, buông xuống!

Quả nhiên, không chờ Mạc Hư này tiếng kinh hô kết thúc.

Hô

Một bộ xanh thẳm trường bào trống rỗng xuất hiện tại Tuyên Chính điện phía trên, cùng chân chính Triệu Thiên Ấn giống như đúc, sinh linh hiện ra như thật, ví như chân thực, hoàn toàn không giống chẳng qua là Thiên Địa Chi Lực ngưng hóa mà thành.

Đúng thế.

Đây cũng không phải là Triệu Thiên Ấn từng đạo Quân phân thân đơn giản như vậy, trong đó càng chất chứa hắn một tia thần niệm  có thể cùng bản thể tùy thời câu thông, ví như một thể.

Này, mới là Triệu Trác chân chính hộ thân át chủ bài, dù cho, liền chính hắn sợ rằng cũng không biết điểm này, bằng không sớm tại Lý Vân Dật diễn hóa Phong Lâm Hỏa Sơn đưa hắn trấn áp thời điểm, hắn liền bóp nát bên hông lệnh bài, sao lại chờ tới bây giờ?

Triệu Thiên Ấn cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn mới vừa rồi còn tại Tử Long cung bên ngoài ở lại, đột nhiên thần niệm bị kích hoạt, kinh ngạc không thôi.

Mãi đến.

Hắn thấy được bị cự đỉnh trấn áp hấp hối Triệu Trác, cùng cự đỉnh phía trên càng ngày càng ngưng tụ Phong Lâm Hỏa Sơn dáng vẻ, đồng tử bỗng dưng chấn động!

Thân là Thánh cảnh tam trọng thiên, hắn sống tuế nguyệt thật sự là quá lâu, trải qua sự tình cũng nhiều, liếc mắt liền biết nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Xung đột!

Quả nhiên bạo phát xung đột!

Kỳ thật sớm tại quyết định nhường Triệu Trác tới xử lý việc này thời điểm, hắn liền đã dự cảm đến, có thể sẽ có xung đột bùng nổ, nhưng ngoại trừ lo lắng Lý Vân Dật sau lưng khả năng có Động Thiên cảnh đại năng tọa trấn bên ngoài, mặt khác hắn đều không có bao nhiêu để ý.

Đây là hắn thân là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão ngạo khí.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, đập vào mi mắt, vậy mà là như vậy một màn ——

"Phong Lâm Hỏa Sơn?"

"Dung hợp pháp trận? !"

Triệu Trác Mạc Hư hai người đều có thể nhìn ra Lý Vân Dật phác hoạ pháp trận kỳ lạ, chớ nói chi là Triệu Thiên Ấn, hắn tự thân liền là một tôn pháp trận đại sư, cho nên liếc thấy ra tới, trong lòng nhất thời nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Bốn trận dung hợp!

Tự thành một thể!

"Đây là hắn làm?"

Triệu Thiên Ấn nói một câu nói nhảm, bởi vì dùng năng lực của hắn hoàn toàn có thể trong nháy mắt cảm nhận được, Lý Vân Dật cùng trước mắt này bốn tòa pháp trận ở giữa khí thế giao hội, không có bất kỳ cái gì hỗn tạp.

Nhưng, cái này cũng đã chứng minh trong lòng hắn kinh ngạc cùng run sợ!

Chừng hai mươi.

Đại Sư cấp Trận Pháp sư? !

Đồng thời còn dung hợp bốn tòa pháp trận. . .

Cái này khiến Triệu Thiên Ấn không nhịn được nghĩ đến chính mình.

"Ta hai mươi tuổi thời điểm, còn đang vì như thế nào thành tựu Tông Sư phát sầu đi. . ."

Người so với người, tức chết người.

Nhưng Triệu Thiên Ấn trước tiên nghĩ tới cũng không là Lý Vân Dật thiên phú vô song. Bởi vì. . . Mới tiếp xúc pháp trận một đạo liền có thể sáng tạo ra dung hợp bốn tòa pháp trận siêu cấp đại trận, loại thiên phú này, thật tồn tại sao?

Tuyệt đối không tồn tại!

Cho nên, Triệu Thiên Ấn trước tiên nghĩ tới, là một cái khác ——

"Thiên trận sư? Vẫn là. . . Chuẩn thần tượng? !"

"Sau lưng của hắn có lẽ không có Động Thiên cảnh chí cường, nhưng tuyệt đối có một tôn ít nhất là thiên trận sư cấp bậc tồn tại, thậm chí là chuẩn thần tượng!"

Đây là thần phù hộ đại lục đối đỉnh tiêm Trận Pháp sư xưng hô.

Cùng võ đạo một dạng, Trận Pháp sư Luyện Dược sư tương tự như vậy nghề nghiệp, cũng có đẳng cấp phân chia.

Bởi vì chỉ có Thánh cảnh cường giả mới có thể nắm giữ thần niệm quan hệ, cho nên, chân chính Luyện Dược sư Trận Pháp sư đều là theo Thánh cảnh bắt đầu, xưng hô cũng rất đơn giản, liền là dược sư trận sư này loại.

Tiến thêm một bước, vì đại sư, nói rõ tại đạo này bên trên, đã đạt đến một cái siêu quần bạt tụy trình độ.

Pháp trận một đạo, chỉ cần có thể chế tạo ra một tòa địa giai pháp trận, coi như là đại sư. Nhưng còn có một loại khác tình huống đặc biệt, tựa như Lý Vân Dật dạng này, hắn phác hoạ pháp trận mặc dù chỉ là Hoàng giai, nhưng lại làm được dung hợp pháp trận, cũng có thể được xưng là đại sư.

Đại sư phía trên, là vì thiên trận sư, tên đơn giản thông tục, cùng yêu cầu của nó một dạng, bố trí ra Thiên giai pháp trận.

Mà lại hướng lên. . .

Là chuẩn thần tượng!

Trong truyền thuyết thần tượng, đã chạm tới Thần đạo cấp độ tồn tại, bọn hắn bố trí pháp trận đã không thể dùng phẩm giai mà nói, có thể xưng tuyệt thế!

Này trận vừa ra, có thể phá vỡ sơn hà thiên địa, uy thế là Thiên giai hoàn toàn không cách nào so sánh, là thần cùng người khác biệt!

Theo Triệu Thiên Ấn biết, chính như Thần đạo chi lộ phiếu miểu, thần tượng cấp độ chẳng qua là truyền thuyết, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai làm đến qua. Cho nên, chân chính đỉnh tiêm Trận Pháp sư, chỉ có thể được xưng là chuẩn thần tượng, đại biểu bọn hắn đã siêu việt bình thường thiên trận sư phạm trù.

Mà nếu là cùng võ cảnh đối lập, một cái trận pháp đại sư, tại hoàng triều bên trong cũng là thượng khách tồn tại, đãi ngộ cực cao, đủ để cùng Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả so sánh. Thiên trận sư đãi ngộ càng là khủng bố, chí cường giả cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Bởi vì ——

Chiến tranh!

Tại một phương trên chiến trường, một cái trận pháp sư so một cái Thánh cảnh mạnh hơn nhiều lắm!

Chính là bởi vì Trung Thần châu nguyên nhân đặc biệt, mới khiến cho Trận Pháp sư Luyện Dược sư loại nghề nghiệp này đặc thù mà cao quý  đồng dạng, bọn hắn cũng là cực trọng yếu chiến lược tài nguyên!

Mà phần lớn Trận Pháp sư, đều là thông qua lâu dài khắc khổ nghiên cứu tấn thăng Đại Sư cấp, Triệu Thiên Ấn cũng là như thế, giống Lý Vân Dật dạng này trực tiếp theo dung hợp pháp trận vào tay, ít càng thêm ít, thực sự quá hiếm thấy, chỉ sợ thiên trận sư đều bồi dưỡng không ra như thế đệ tử, trừ phi. . .

"Chuẩn thần tượng!"

Nghĩ tới đây, Triệu Thiên Ấn chấn động trong lòng, nguyên bản bởi vì thấy Triệu Trác thê thảm bộ dáng mà phát lên lửa giận lập tức trừ khử hơn phân nửa, đối Lý Vân Dật nhiều hơn mấy phần phỏng đoán cùng kiêng kị.

Nhưng khi nhưng, suy đoán Quy suy đoán, con của mình, vẫn là muốn liền cứu.

Triệu Thiên Ấn vung tay lên, năm ngón tay quyển động Thiên Địa Chi Lực, liền muốn dùng man lực phá hủy toàn bộ Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, nắm giống như chó chết Triệu Trác đẩy ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, hắn không có chú ý tới, trước người vương tọa bên trên Lý Vân Dật, chẳng biết lúc nào đã mở hai mắt ra!

Lý Vân Dật tỉnh!

Ngay tại Triệu Thiên Ấn xuất hiện trong nháy mắt, hắn lập tức cảm nhận được một tia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn rung động, liền phảng phất ngoài thân có to lớn uy hiếp.

Quả nhiên.

Vừa mở mắt hắn liền thấy Triệu Thiên Ấn, đang vung vẩy bàn tay lớn, muốn đem Triệu Trác cứu ra.

Lý Vân Dật không biết Triệu Thiên Ấn, nhưng ở thời điểm này, vậy mà ra tay trợ giúp địch nhân của mình. . . Như vậy, hắn liền là địch nhân!

Sâu trong linh hồn rung động vẫn tồn tại, Lý Vân Dật không dám khinh thường, ngay tại Triệu Thiên Ấn bàn tay lớn sắp kết thúc trong nháy mắt, đột nhiên.

Răng rắc!

Tiếng bạo liệt như pháo trúc ầm ầm nổ vang, nối thành một mảnh. Tại Mạc Hư hoảng sợ kinh ngạc nhìn soi mói, Triệu Thiên Ấn chỗ đứng chỗ, Thiên Địa Chi Lực bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, trong nháy mắt, không biết có nhiều ít pháp trận bị trong nháy mắt kích hoạt, từng đạo cực kỳ phức tạp chói lọi trận văn lan tràn bốn phương, xen lẫn vờn quanh.

Bốn tòa?

Không

Đây cũng không phải là Lý Vân Dật dung hợp pháp trận cực hạn.

Mà là ——

Mười toà!

Đúng thế.

Ngày đó Mạc Hư đưa tới pháp trận, ngoại trừ ba tòa địa giai pháp trận hắn bây giờ còn chưa có năng lực bố trí bên ngoài, mặt khác pháp trận, hắn đều đã lĩnh hội.

Mười toà pháp trận.

Một tòa Huyền cấp, chín tòa Hoàng cấp, toàn bộ khắc tại Tuyên Chính điện này phương thốn ở giữa!

Mà ngay một khắc này, Lý Vân Dật đem bọn nó toàn bộ kích hoạt lên!.