Chương 463: Một lời Đoạn Thiên hạ

Chương 463: Một lời Đoạn Thiên hạ

Oanh

Thiên Địa Chi Lực cuồng bạo!

Tại Mạc Hư Phong Vô Trần cảm ứng xuống, trong nháy mắt, toàn bộ Tuyên Chính điện tựa như đột nhiên nhiều hơn một ngọn núi lửa, hạo đãng mênh mông thiên uy ngưng tụ, chỗ đang tùy thời bùng nổ rìa!

Pháp trận!

Vẫn là pháp trận!

Mạc Hư thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, trong lúc nhất thời lại nhận biết không ra Lý Vân Dật đến tột cùng tại đây phương thốn ở giữa khắc hoạ nhiều ít pháp trận, lại có thể rõ ràng từ trong đó cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Chẳng qua là một tòa Huyền cấp pháp trận là có thể trấn áp Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, chớ nói chi là trong đó còn có chín tòa Hoàng cấp pháp trận, càng có Phong Lâm Hỏa Sơn bực này kỳ dị pháp trận cấu kết!

Thế nhưng.

Nhường Mạc Hư sốt sắng nhất, vẫn là đột nhiên xuất hiện tại Tuyên Chính điện bên trong đạo hư ảnh này.

Triệu Thiên Ấn!

Đạo Quân phân thân!

Triệu Trác vậy mà mang theo hắn một tôn phân thân, đây là Mạc Hư trăm triệu không nghĩ tới.

Triệu Thiên Ấn ra tay?

Cái kia Lý Vân Dật còn có cơ hội sống sót sao?

Mạc Hư kinh hãi, trong lúc nhất thời lại ngay cả thần niệm truyền âm đều làm không được, trơ mắt nhìn xem, trước người một tấc vuông rất nhiều pháp trận liền muốn cùng nhau bùng nổ, trấn áp phiến thiên địa này.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Triệu Thiên Ấn nhẹ nhàng cười một tiếng, đối mặt này cuồng bạo Thiên Địa Chi Lực, vẻ mặt tự nhiên, một bộ Đạo Phong tiên cốt bộ dáng, nhẹ nhàng một chưởng vỗ xuống.

"Có ý tứ."

Một câu lời bình hời hợt, Lý Vân Dật trơ mắt nhìn xem, Triệu Thiên Ấn một tay vung lên, một đạo xanh thẳm hào quang vung vãi, tựa như là thiên hàng trời hạn gặp mưa, rơi vào chính mình phác hoạ vài tòa pháp trận bên trên, lúc này.

Hô

Thiên địa yên tĩnh!

Tựa như là một chậu nước tưới lên một đống lửa bên trên, tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói. . .

Pháp trận, yên diệt!

Không phải chính diện áp chế cùng phá hủy, trước một cái chớp mắt, chúng nó rõ ràng còn đang toả ra thần uy chấn động, thế nhưng sau một khắc, làm Triệu Thiên Ấn bàn tay lớn vung lên, chúng nó phảng phất lâm vào mặt khác một vùng không gian, bản nguyên ngăn cách này Phương Thiên đáy bên ngoài. . .

Mãi đến,

Ầm

Triệu Thiên Ấn bàn tay lớn đập xuống tại Phong Lâm Hỏa Sơn giao hội ngưng hóa cái kia phương đại đỉnh hư ảnh lên.

Keng

Kim thạch chấn động kêu vang lên, tựa hồ Triệu Thiên Ấn bàn tay lớn đều là hình bóng run lên, ảm đạm mấy phần, người sau nhíu mày, lúc này mới kéo ra năm ngón tay, trực tiếp nắm đỉnh kia nhấc lên.

Oanh

Đại đỉnh phát động, bản nguyên căn cơ vỡ vụn, lập tức tan biến từ trong vô hình, Lý Vân Dật trơ mắt nhìn xem, Triệu Thiên Ấn hời hợt chẳng qua là một tay, liền đem trên mặt đất như cùng một con chó chết Triệu Trác nhấc lên, trong lòng giật mình!

Thánh cảnh tam trọng thiên!

Xuất hiện này một vị, tuyệt đối là Thánh cảnh tam trọng thiên, đã nắm giữ Đại Đạo hạch tâm bản nguyên cường giả, bằng không tuyệt đối vô pháp phong cấm thiên địa, làm đến như thế một màn kinh người!

"Triệu Thiên Ấn? !"

Theo Triệu Thiên Ấn ra tay quá trình, Lý Vân Dật không chỉ cấp tốc đã đoán được người trước tu vi võ đạo, càng trực tiếp nhận định thân phận của hắn.

Đánh tiểu tử, tới lão tử?

Một chưởng phía dưới, chúng pháp trận tan thành mây khói, Lý Vân Dật trong lòng xiết chặt, lập tức không chút do dự cầm trên tay Thiên Cơ ấm, thậm chí mở ra một tia phong cấm, lúc này. . .

Rống

Vô danh không gian, toàn thân trắng như tuyết cùng huyết hồng xen lẫn Chu Yếm ngửa mặt lên trời thét dài, như thấy được đi ra hi vọng.

Lý Vân Dật, tao ngộ đại địch!

Nó cơ hội xuất thủ tới, càng có thể là hắn khôi phục thân tự do cơ hội tốt!

Mà đúng lúc này.

Lý Vân Dật động tác tuy rất nhỏ, những người khác căn bản không phát hiện được, còn đắm chìm trong Triệu Thiên Ấn đột nhiên hiện thân mang tới kinh ngạc khủng bố bên trong.

Thế nhưng, Triệu Thiên Ấn cảm ứng được!

Mối nguy!

Một cỗ nguồn gốc từ võ giả bản năng điềm xấu theo trong lòng bỗng nhiên bùng nổ, khiến cho hắn hai mắt ngưng tụ, nhịn không được nhìn về phía vẫn vào chỗ tại vương tọa bên trên Lý Vân Dật. Càng nói một cách chính xác hơn, là người sau ống tay áo!

"Đây là. . ."

Triệu Thiên Ấn kinh ngạc, còn không tới kịp dò xét.

Đột nhiên.

"Phụ thân?"

"Giết hắn!"

Triệu Trác tỉnh, dù sao cũng là Thánh cảnh võ giả, cường hãn sức khôi phục vẫn phải có, ngay tại Triệu Thiên Ấn một tay xốc lên Phong Lâm Hỏa Sơn ngưng hóa mà thành đại đỉnh về sau, hắn liền tỉnh, đồng thời con mắt thứ nhất nhìn thấy được phụ thân của tự mình Triệu Thiên Ấn, lập tức kinh thanh quái khiếu, tràn ngập vô tận sát ý, rốt cuộc tìm được chỗ dựa hắn, lần nữa hóa thành không ai bì nổi bộ dáng.

Chẳng qua là  khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là. . .

"Im miệng!"

"Nơi này có ngươi tư cách nói chuyện sao?"

"Lại suýt nữa hỏng ta chuyện tốt, trở về sau đó giáo huấn ngươi!"

Oanh

Ngay sau đó, tại Triệu Trác trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại Thiên Địa Chi Lực ở xung quanh người bùng nổ, vây nhốt quanh người, hắn vậy mà một câu cũng nói không nên lời, ngây ra như phỗng.

Đây là. . .

Triệu Thiên Ấn ái tử như mạng, cực độ bao che khuyết điểm phong cách tại toàn bộ Tử Long cung đều là có tiếng. Thế nhưng hiện tại. . .

Hắn vậy mà tại mắng chửi Triệu Trác, đồng thời đem hắn phong cấm rồi?

Rung động không chỉ là Triệu Trác, còn có đứng ở một bên Mạc Hư, càng là trợn mắt hốc mồm. Nhưng theo Triệu Thiên Ấn ra tay một màn này, hắn vừa thấy được một tia chuyển cơ.

Chẳng qua là còn không đợi hắn suy tư nguyên nhân trong đó.

Triệu Thiên Ấn đã ngẩng đầu, nhìn về phía Tuyên Chính điện chỗ sâu Lý Vân Dật, vừa rồi mắng chửi Triệu Trác lúc trên mặt băng hàn trong nháy mắt hóa thành cười khẽ, nói: "Tiểu hữu, còn mời thu thần thông."

"Lão phu Triệu Thiên Ấn, lần này đến đây, cũng không có ác ý, chỉ vì sinh ý."

Triệu Thiên Ấn đi thẳng vào vấn đề, nói ra được lời nói này càng làm cho Mạc Hư trợn mắt hốc mồm, nửa ngày vô pháp lấy lại tinh thần.

Đây là Triệu Thiên Ấn?

Tại Tử Long cung, ngoại trừ Hoa Mãn lâu bên ngoài ai cũng không phục, dưới một người trên vạn người Triệu Thiên Ấn?

Hắn bá đạo đâu?

Hắn bao che khuyết điểm đâu?

Sớm biết ngay tại vừa rồi, Triệu Trác có thể là suýt nữa bỏ mình a!

"Thần thông?"

Mạc Hư mờ mịt nhìn về phía Triệu Thiên Ấn dưới chân khắp nơi bừa bộn, trong lòng một mảnh kinh ngạc.

Trận cơ phá toái, Lý Vân Dật đã không cách nào lại dẫn động pháp trận lực lượng, còn có cái gì thần thông?

Mạc Hư không có có thể cảm nhận được Chu Yếm khí tức, bởi vì người sau trực tiếp khóa chặt tại Triệu Thiên Ấn trên thân.

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử co rụt lại.

Triệu Thiên Ấn phát hiện!

Người sau cảm nhận được Chu Yếm sắc bén khí tức! Đây mới là người sau ôn hoà mà đối đãi trọng điểm.

Thế nhưng.

Triệu Trác kém chút bỏ mình, hắn thật có thể nhẫn?

Hô

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tuyên Chính điện lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, trầm trọng bầu không khí đặt ở trái tim của mỗi người.

Mãi đến thật lâu.

Triệu Thiên Ấn nhẹ nhàng cười một tiếng, đánh vỡ yên lặng.

"Tiểu hữu chẳng lẽ không tin?"

"Không cần thiết hoài nghi."

"So sánh tiểu hữu cũng rõ ràng, dù cho ta chẳng qua là một tôn phân thân, dùng lực lượng của ta, ngoại trừ tiểu hữu bên ngoài, hẳn là không người có thể ngăn cản lão phu tàn sát."

"Lão phu nếu nói là ôm thành ý tới, liền tất nhiên sẽ không nuốt lời. Chắc hẳn tiểu hữu cũng rõ ràng, ta Thánh cảnh Đại Đạo, Thiên Đạo cấu kết, là sẽ không vọng đánh lừa dối."

Triệu Thiên Ấn tin khẩu mà nói, âm thanh trong trẻo truyền khắp toàn bộ Tuyên Chính điện.

Hắn như ra tay, tất cả mọi người muốn chết. . . Ngoại trừ, Lý Vân Dật?

Ngoại trừ này phương thốn ở giữa pháp trận, Lý Vân Dật vậy mà thật còn có át chủ bài, lại đủ để cho Triệu Thiên Ấn đè xuống trong lòng sát ý?

Mạc Hư nghe vậy kinh ngạc.

Lý Vân Dật nghe vậy cũng là đồng tử ngưng tụ.

Thiên Đạo cấu kết, không đánh lừa dối, chuyện này hắn tự nhiên là rõ ràng. Khiến cho hắn ngoài ý muốn  đồng dạng là Triệu Thiên Ấn lúc này hiện ra khí độ.

Từ sau người trong lời nói này, hắn đã mơ hồ đoán được nguyên do, cho nên lúc này.

"Tiền bối khách khí."

Từ khi Triệu Trác Mạc Hư đi vào, Lý Vân Dật lần thứ nhất theo vương tọa bên trên đứng lên, trên mặt hiện lên cười khẽ.

"Vãn bối chẳng qua là kinh ngạc Vu tiền bối thực lực, chẳng qua là một tôn Đạo Quân phân thân, lại mạnh mẽ như thế, quả thực tiện sát vãn bối."

"Triệu trưởng lão khuất thân đến đây, còn mời tha thứ vãn bối đường đột, bản năng ra tay, nhìn tiền bối không muốn chú ý."

"Người tới, thỉnh Triệu trưởng lão thượng tọa!"

Lý Vân Dật hời hợt một câu hóa đi vừa rồi xung đột, lúc này, Phong Vô Trần từ phía sau đi tới, nắm lấy một cái ghế gỗ, đặt ở Tuyên Chính điện trung ương.

Triệu Thiên Ấn ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Phong Vô Trần, không nghĩ tới tại vừa mới ra tay về sau, bên trong tòa đại điện này lại còn có người dám lên trước, nhưng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng gật đầu, cứ như vậy quyết đoán ngồi xuống.

"Tiểu hữu thực lực cũng là nhường lão hủ mở rộng tầm mắt."

"Bỏ mặc thiên hạ, tại tiểu hữu ở độ tuổi này, giống như này thần lực chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là Phong Lâm Hỏa Sơn dung hợp pháp trận, quả thực lệnh lão hủ cũng tâm hỉ vô cùng."

"Chẳng qua là không biết, tiểu hữu sư thừa nơi nào?"

Đến rồi!

Làm Triệu Thiên Ấn tán dương chính mình thời điểm, Lý Vân Dật liền biết, hắn khẳng định còn có nói sau.

Quả nhiên.

Triệu Thiên Ấn sở dĩ ẩn giấu bản tâm, chính mình duy nhất con trai độc nhất suýt nữa bỏ mình, vẫn còn có thể ngồi ở chỗ này chuyện trò vui vẻ, không phải là bởi vì hắn độ lượng, mà là bởi vì giống như Mạc Hư, không dám xác định lai lịch của mình cùng truyền thừa!

Chỉ bất quá, Mạc Hư không dám trực tiếp hỏi, chỉ có thể nói bóng nói gió. Mà Triệu Thiên Ấn rõ ràng liền không có bao nhiêu cố kỵ.

Lý Vân Dật năm ngón tay như cũ rơi vào Thiên Cơ ấm bên trên, khóe miệng nâng lên cười khẽ: "Tiền bối quá khen, vãn bối thực sự nhận lấy thì ngại."

"Đến mức sư thừa. . . Còn mời chuộc vãn bối thất lễ. Vãn bối sư tôn từng nói, chưa đạt thiên trận sư cấp độ, không đắc đạo xuất sư tôn danh húy."

Sư tôn?

Lý Vân Dật thật sự có sư phó?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, kinh ngạc nhất không phải Triệu Thiên Ấn. Bởi vì hắn sớm đã ở trong lòng kết luận, Lý Vân Dật tất nhiên có sư thừa tại thân, mặc dù không tiện nói ra tục danh, loại sự tình này tại thần phù hộ đại lục cũng không phải là không có.

Có chút cường giả thu đồ đệ, có lẽ là vì danh dự của mình, hoặc là vì đồ đệ của mình không bị trên người mình nhân quả ảnh hưởng, thường thường sẽ bố trí hạn chế như thế.

Phong Vô Trần Trâu Huy kinh ngạc vạn phần, đáy mắt lập loè kỳ dị.

Lý Vân Dật có sư phó?

Chuyện này bọn hắn có thể chưa từng có nghĩ tới.

Mà lúc này.

Triệu Thiên Ấn phảng phất không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Theo như cái này thì, quý sư đối tiểu hữu yêu cầu thật đúng là cao a."

"Nếu như về sau có cơ hội, mong rằng tiểu hữu có thể vì lão hủ xe chỉ luồn kim, cầu gặp một lần."

"Đó là vãn bối vinh hạnh."

Lý Vân Dật gật đầu đáp lại, không nghĩ tới Triệu Thiên Ấn nhanh như vậy liền từ bỏ hỏi tới, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng như thường.

Người sau cảm ứng được Chu Yếm tồn tại.

Có lẽ vô pháp nhận ra Chu Yếm bản tôn cùng lai lịch, thế nhưng, nguy cơ sinh tử Triệu Thiên Ấn không có khả năng không cảm giác được. Hắn hiện tại cũng đã xác định chính mình tất có sư thừa, bằng không, chẳng qua là một cái tán tu, dù cho thiên phú lại kinh người, lại như thế nào có thể tay cầm có khả năng tru diệt Thánh cảnh tam trọng thiên thủ đoạn?

"Cũng là đã giảm bớt đi ta miệng lưỡi bên trên phiền toái."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến. Mà lúc này, Triệu Thiên Ấn ngồi ở vị trí cao nhiều năm, liền Trung Thần châu rất nhiều cùng giai cường giả trở ngại thân phận của hắn, đều muốn nhìn mặt hắn sắc làm việc, tựa hồ sớm thành thói quen nắm giữ toàn cục.

Lúc này cũng là như thế.

Không đợi Lý Vân Dật suy nghĩ kết thúc, hắn mở miệng lần nữa.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đến đàm nói chuyện làm ăn đi."

"Không biết cái kia dò xét ma pháp trận, tiểu hữu nguyện ý dùng hạng gì bảng giá bán ra?"

"Ta Tử Long cung cũng không bút tích. Chỉ cần tiểu hữu nguyện ý đem dò xét ma pháp trận giao cho ta Tử Long cung, ta Tử Long cung dám cam đoan, không ngoài một năm, ta Tử Long cung có thể trợ giúp tiểu hữu, nhường này Đông Thần châu trên đất, chỉ có Nam Sở một tấm vương cờ!"

Đông Thần châu.

Chỉ có một tấm vương cờ!

Triệu Thiên Ấn bá đạo nói thẳng, lời vừa nói ra, Lý Vân Dật đồng tử lập tức chấn động, mà Phong Vô Trần cùng Trâu Huy chớ nói chi là, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ ngay tại chỗ, đơn giản không thể tin được chính mình vừa mới nghe được hết thảy.

Dù cho, Triệu Thiên Ấn đã nói rất rõ ràng.

Nhưng chính là bởi vì quá rõ, mới để bọn hắn khiếp sợ như vậy, khó có thể tin!

Tử Long cung, có được hủy diệt toàn bộ Đông Thần châu thực lực?

Đây là bực nào cuồng vọng?

Không

Không phải cuồng vọng!

Tại Phong Vô Trần Trâu Huy xem ra, Triệu Thiên Ấn này cam kết thực có chút quá dọa người, nhưng Lý Vân Dật biết. . .

Tử Long cung, là thật sự có thực lực này!

Một lời đoạn sinh tử.

Một lời Đoạn Thiên hạ!.