Chương 464: Khách khanh

Chương 464: Khách khanh

Ông

Tê cả da đầu!

Nơi này là nói Phong Vô Trần cùng Trâu Huy.

Hai người nghẹn họng nhìn trân trối, bị Triệu Thiên Ấn một phen khiếp sợ tột đỉnh.

Đối bọn hắn tới nói, Triệu Thiên Ấn lời nói này thật có triệt để phá vỡ thế giới của bọn hắn xem cảm giác.

"Nhiều nhất một năm. . ."

"Toàn bộ Đông Thần châu vùng trời, chỉ có Nam Sở một lá cờ phiêu đãng. . ."

Ngươi nghe một chút.

Đây là một người bình thường có thể lời nói ra sao?

Triệu Thiên Ấn, sẽ không là thằng điên đi!

Có thể là, khi bọn hắn mờ mịt dưới ánh mắt ý thức theo Triệu Trác Mạc Hư trên mặt của hai người lướt qua.

Phẫn nộ kinh ngạc, còn có không hiểu.

Đây là Triệu Trác.

Khuôn mặt dễ dàng, thấy trước mắt không có đánh dâng lên, thở dài một hơi, đây là Mạc Hư.

Nhưng vô luận là Triệu Trác vẫn là Mạc Hư, tựa hồ cũng đều là đắm chìm trong vừa rồi phát sinh sự tình bên trong, đối với Triệu Thiên Ấn nói cái kia lời nói, tựa như căn bản không nghe thấy.

Không

Không chỉ là bọn hắn.

Phong Vô Trần Trâu Huy nhìn về phía Lý Vân Dật, ngạc nhiên thấy, người sau trên mặt cũng không thấy mảy may kinh ngạc, chẳng qua là mắt đồng tử thâm thúy, giống như tại trầm ngâm, phảng phất căn bản không nghi ngờ, Triệu Thiên Ấn có thể nói được làm được.

"Cái này. . ."

Một màn này, nhường Phong Vô Trần Trâu Huy hoàn toàn choáng váng, thế giới quan nhận lấy mạnh mẽ chấn động, vô pháp tự kiềm chế.

Nhìn chăm chú liếc mắt, hai người thấy lẫn nhau kinh ngạc cùng mờ mịt.

Bọn hắn. . . Đây là tại nghe Thiên Thư sao?

Mãi đến.

"Không cần."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, nói chỉ là ba chữ, lại làm cho Phong Vô Trần Trâu Huy hai người nghẹn họng nhìn trân trối!

Lý Vân Dật nói có đúng không nhất định, mà không phải là không được!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

Đây quả thực làm người nghĩ kĩ cực sợ!

Phong Vô Trần Trâu Huy cảm nhận được nghẹt thở. Chỉ tiếc hiện tại, không có người quan tâm hai người bọn họ nghĩ như thế nào.

Triệu Thiên Ấn nhướng mày lên, ngoài ý muốn nói: "Tiểu hữu mục đích chẳng lẽ không phải như thế?"

"Vẫn là nói, tiểu hữu nghi vấn ta Tử Long cung thực lực?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tử Long cung thực lực, vãn bối tất nhiên không dám nghi vấn. Tin tưởng không nói toàn bộ Đông Thần châu, liền là Trung Thần châu một phương hoàng triều, Tử Long cung nếu muốn chưởng khống cũng không phải là không được."

"Nhưng, Đông Thần châu chuyện này, vẫn là do vãn bối tự mình xử lý đi."

Trung Thần châu?

Hoàng triều?

Lý Vân Dật lại nói cái gì!

Nếu như không phải xác nhận nơi này là Tuyên Chính điện, là Nam Sở, Phong Vô Trần cùng Trâu Huy thậm chí cho là mình hai người đã đi tới một thế giới khác.

Trâu Huy hoảng sợ mờ mịt, mà Phong Vô Trần kinh hãi về sau, thì đột nhiên nhớ tới, Lý Vân Dật từng đã nói với hắn một ít lời.

Bao quát Huyết Nguyệt Ma giáo.

Bao quát, một phương khác thiên địa!

"Liền là Trung Thần châu?"

Phong Vô Trần kinh ngạc, hậu tri hậu giác. Mà liền tại hắn chìm vào nội tâm chấn động vô pháp tự kềm chế thời điểm.

Triệu Thiên Ấn nhíu mày, tựa hồ có chỗ lĩnh hội, cười nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Nguyên lai đây cũng là tiểu hữu khảo nghiệm một bộ phận."

"Đã như vậy, ta đây Tử Long cung liền không vẽ rắn thêm chân."

"Chẳng qua là không biết, như này tiểu hữu cũng không cần, tiểu hữu lại muốn cái gì?"

Triệu Thiên Ấn đáy mắt hiện lên một vệt tò mò. Nếu như Lý Vân Dật thật chỉ là Đông Thần châu thổ dân, hắn tin tưởng, chính mình vừa rồi nói lên điều kiện tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản trong đó dụ hoặc.

Nhưng sự thật chứng minh, Lý Vân Dật trong mắt rõ ràng không chỉ là Đông Thần châu mà thôi, ở người phía sau chủ động nói ra Trung Thần châu thời điểm, liền đã đủ để chứng minh điểm này.

Cho nên, hắn càng thêm tò mò.

Đến tột cùng chính mình Tử Long cung đưa ra như thế nào điều kiện cùng trao đổi, Lý Vân Dật mới chịu đáp ứng giao ra dò xét ma pháp trận.

Mãi đến.

"Vãn bối mong muốn, rất đơn giản."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ sớm đã lòng có dự định, "Chẳng qua là không biết, Triệu trưởng lão có thể nguyện ý bỏ những thứ yêu thích."

Bỏ những thứ yêu thích?

Triệu Thiên Ấn nghe vậy khẽ giật mình, hơi kinh ngạc.

Ta Tử Long cung còn có đủ để cùng dò xét ma pháp trận sánh ngang đồ vật?

Ta làm sao không biết?

"Tiểu hữu cứ nói đừng ngại."

"Chỉ cần ta Tử Long cung có, chỉ cần là lão phu trong vòng quyền hạn, ta Tử Long cung sẽ làm cầu sao được vậy!"

Triệu Thiên Ấn đại khí phất tay, làm ra hứa hẹn, nhìn qua hết sức không bị cản trở, nhưng trên thực tế cũng làm ra nhiều loại hạn chế, cũng là tại khuyên bảo Lý Vân Dật, người không nên quá tham lam.

Lúc này.

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, nói: "Vãn bối nếu dám như thế hứa hẹn, vãn bối vậy liền nói thẳng."

"Vãn bối sở cầu không khác, chỉ có Tử Long cung công huân."

Công huân?

Đó là cái gì?

Phong Vô Trần Trâu Huy còn đắm chìm trong Lý Vân Dật vừa rồi cự tuyệt bên trong vô pháp tự kềm chế, nghe được "Công huân" nhị chữ, nhịn không được mừng rỡ.

Công huân hai chữ bọn hắn đương nhiên là có thể nghe hiểu, tại Nam Sở, cũng có loại thuyết pháp này.

Thế nhưng, công huân bực này hư vô mờ mịt đồ vật, lại sao có thể cùng Đông Thần châu thiên hạ so sánh?

Phong Vô Trần lúc này liền muốn thần niệm truyền âm, cũng không lo được ở đây Thánh cảnh bên trong hắn thần niệm yếu nhất, chỉ sợ Triệu Trác đều có thể dễ dàng nghe trộm hắn truyền âm.

Nhưng vào lúc này.

"Công huân?"

Triệu Thiên Ấn thanh âm truyền đến, Phong Vô Trần vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy người sau trên mặt lóe lên một vệt kinh ngạc, mặc dù che giấu rất tốt, trong nháy mắt liền che đậy, Phong Vô Trần vẫn là thấy được.

Mạc Hư cũng giống vậy!

Thậm chí, hắn so Triệu Thiên Ấn còn phải kinh ngạc nhiều lắm, kinh ngạc về sau, đáy mắt càng lóe lên một vệt bội phục, nhường Phong Vô Trần sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Tử Long cung công huân, so Đông Thần châu thiên hạ còn trọng yếu hơn?

Lý Vân Dật thì mặt mỉm cười, trên cao nhìn xuống nhìn xem Triệu Thiên Ấn  chờ đợi người sau trả lời.

Đến mức Phong Vô Trần vấn đề đáp án. . .

Đương nhiên là Tử Long cung công huân quan trọng hơn!

Thiên hạ?

Hai chữ này nghe rất là dụ hoặc, nhưng cũng phải nhìn là nơi nào thiên hạ.

Đông Thần châu?

Quá nhỏ.

Cũng quá cằn cỗi.

Tựa như trước đó nói, cùng Trung Thần châu so sánh, Đông Thần châu đơn giản liền là một mảnh hoang mạc!

Là tài nguyên hoang mạc, cũng là võ giả hoang mạc.

Mà Tử Long cung. . .

Nó có thể là thần phù hộ đại lục cổ xưa nhất cũng là đứng đầu nhất thế lực một trong. . .

Không

Vô cùng có khả năng, chi một hai cái chữ đều có thể xóa đi!

Trên thực tế, không chỉ là Lý Vân Dật, tại Trung Thần châu, phàm là biết Tử Long cung tại các đại hoàng triều đại chiến bên trong phát huy tác dụng, biết thực lực của nó, dù cho chẳng qua là một góc của băng sơn, cũng sẽ sinh ra đồng dạng nghi hoặc.

Tử Long cung, vì sao không khai quốc lập triều?

Chỉ cần nó nghĩ, nhất định có thể làm đến!

Thậm chí, dù cho Tử Long cung chưa bao giờ triển lộ ra tranh đoạt thiên hạ dã tâm, Trung Thần châu các đại hoàng triều đối với nó cũng là kiêng kị vô cùng, đủ để chứng minh người sau mạnh mẽ!

Có khả năng không chút khách khí nói, như Trung Thần châu không có Tử Long cung, các giới đều muốn trong nháy mắt rút lui mấy chục năm!

Này không có chút nào quá phận!

Theo mấy vạn năm trước Nhân Hoàng thời đại, Tử Long cung liền tồn tại, năm tháng dài đằng đẵng, nó không biết ủng hộ nhiều ít hoàng triều quật khởi, chứng kiến nhiều ít đỉnh tiêm thế lực yên diệt tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong. Nó xúc tu sớm đã khắp Trung Thần châu các ngõ ngách, nhất là liên quan tới chiến tranh đồ vật càng là như vậy!

Mà tại Tử Long cung rất nhiều giao dịch bên trong, kim ngân tài bảo chẳng qua là cấp bậc thấp nhất một loại, thậm chí không tính là khách hàng.

Tài nguyên giao dịch, lấy vật đổi vật, đây coi như là Tử Long cung tương đối công nhận sinh ý đối tượng.

Tại Tử Long cung tối vi thông suốt, liền là điểm công lao! Từ khi Tử Long cung tồn tại, nó liền đã tồn tại  có thể nói là Tử Long cung nội bộ nền tảng!

Những người khác Lý Vân Dật không biết, nhưng đời trước của hắn, cũng chỉ là quỷ y tên đại thịnh, tự tay thành công cứu chữa một tôn Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, mới đến Tử Long cung tán thành, đưa lên đại biểu Tử Long cung khách khứa Lam Long tinh tạp.

Tử Long cung khách quý cấp độ, liền là dùng Long tinh thẻ màu sắc phân biệt. Theo thấp đến điểm cao làm Huyết Long tinh tạp, Lam Long tinh tạp, Ngân Long tinh tạp cùng trong truyền thuyết chỉ có động thiên cấp độ cường giả cùng các đại đỉnh tiêm hoàng triều mới có Kim Long tinh tạp.

Có người nói, ở trong đó cấp độ là dùng Thánh cảnh cấp độ làm thí dụ, nhưng trên thực tế, đối Trung Thần châu rất nhiều người mà nói, trở thành Thánh cảnh có lẽ còn có hi vọng, nhưng muốn trở thành Tử Long cung Long tinh thẻ khách quý, thực sự quá khó khăn!

Lý Vân Dật kiếp trước, bởi vì biểu hiện ra cứu chữa Thánh cảnh tam trọng thiên năng lực, mới đến Lam Long tinh tạp, tại rất nhiều người xem ra đã là lớn lao vận khí.

Dù sao, chỉ muốn lấy được Tử Long cung tán thành, có công huân kề bên người, liền mang ý nghĩa, hắn có thể theo Tử Long cung hối đoái vô số người thường liền nghe nói cũng khó khăn tài nguyên tu luyện, mang ý nghĩa võ đạo chi lộ lớn mở môn hộ, lại khó có khốn cảnh ảnh hưởng.

Mà này chút, chẳng qua là trực tiếp nhất chỗ tốt mà thôi, càng có quan hệ hơn hệ lưới chờ ẩn hình chỗ tốt. Mặc dù Tử Long cung yêu cầu nghiêm khắc, phàm là hối đoái thiên tài địa bảo, nhất là một chút cực kỳ hiếm thấy kỳ trân dị bảo, đều không được tại thế gian lưu thông. Nhưng chỉ là tình báo, cũng đủ để không ít người xu chi nhược vụ.

Tử Long cung ngoại trừ là Trung Thần châu lớn nhất buôn lậu súng ống đạn dược, cũng là lớn nhất thần bí nhất trong tình báo!

Giống thánh tông bảng, Thánh cảnh bảng bực này bao quát bao quát Ma giáo ở bên trong khắp thiên hạ bảng danh sách, liền là Tử Long cung ban bố!

Nếu như là những người khác tuyên bố cao như vậy thấp rõ ràng bảng danh sách, chỉ sợ sớm đã bị các đại đỉnh tiêm thế lực đủ loại nhằm vào. Dù sao, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Tất cả mọi người là võ giả, người nào cam lạc hậu?

Có thể trên thực tế, kiếp trước Lý Vân Dật tại Trung Thần châu ngây người lâu như vậy, tiếp xúc Thánh cảnh cường giả càng là không ít, nhưng cho tới bây giờ không nghe nói có quan hệ này mấy lớn bảng danh sách chỉ trích cùng thảo luận.

Điều này nói rõ cái gì?

Không chỉ là bởi vì Tử Long cung mạnh mẽ  có thể trấn áp dư luận. Thế gian ngàn tỉ sinh linh, mong muốn khống chế dạng này dư luận khó khăn cỡ nào, hoặc là nói, căn bản không có khả năng.

Nhưng Tử Long cung vẫn là đạt đến hiệu quả như vậy, không phải uy hiếp, mà chỉ dùng của mình tọa trấn Trung Thần châu vài vạn năm cổ xưa nhất lực ảnh hưởng!

Mà Tử Long cung này loại mềm thực lực, mới là Tử Long cung nhất làm cho thiên hạ đỉnh cấp thế lực kiêng kỵ nhất!

. . .

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong đầu nhanh chóng qua liên quan tới Tử Long cung đủ loại, hồn Quy trước mắt, chỉ bất quá chớp mắt thời gian, Triệu Thiên Ấn trên mặt dị sắc đã che giấu, ngẩng đầu cười nói: "Tiểu hữu chi tâm, quả nhiên không tại Đông Thần."

"Chẳng qua là không biết, tiểu hữu này Long tinh thẻ, là vì tiểu hữu chính mình mà cầu, vẫn là làm. . ."

Triệu Thiên Ấn lời đến một nửa hơi ngừng, còn chưa nói hết, chẳng qua là một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Vân Dật.

Đối mặt hắn nhìn như tùy ý, kì thực phong mang giấu giếm tầm mắt, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, không có nửa điểm sơ hở.

"Đương nhiên là vãn bối chính mình."

"Vật kia, sư phụ ta đã có, tự nhiên không cần càng nhiều."

"Chẳng qua là không biết, vãn bối dùng này dò xét ma pháp trận, có thể theo Tử Long cung đổi lấy nhiều ít công huân?"

Có rồi?

Là Tử Long cung chủ động cho, vẫn là mặt khác?

Giờ khắc này, Triệu Thiên Ấn trong lòng dâng lên tò mò, kém chút liền hỏi thăm lên tiếng. Bởi vì hai loại phương thức đại biểu ý nghĩa có không khác nhiều. Nếu là người sau, chứng minh Lý Vân Dật sau lưng có lẽ chẳng qua là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, giống như hắn.

Nhưng nếu như là người trước. . .

Hẳn là Động Thiên cảnh chí cường, mới có thể có đãi ngộ như vậy!

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật trả lời rất là tinh diệu, rõ ràng không muốn cáo tri, Triệu Thiên Ấn cũng không muốn tự chuốc nhục nhã. Trên thực tế, hôm nay tận mắt chứng kiến Lý Vân Dật thi triển Phong Lâm Hỏa Sơn, lại thêm một màn kia như độc Thực Cốt cảm giác nguy hiểm, đã đủ để hắn làm ra rất nhiều phán đoán.

"Không nóng nảy."

"Sau đó có rất nhiều cơ hội."

Triệu Thiên Ấn đè xuống trong lòng xao động, ngưng mắt nhìn về phía mỉm cười Lý Vân Dật, trong nháy mắt, trong lòng đã có chủ ý, nhẹ nhàng cười một tiếng, cất cao giọng nói: "Tiểu hữu thiếu niên anh tài, ta Tử Long cung cũng là bội phục không thôi, huống chi, tiểu hữu còn tuổi nhỏ  có thể nói tiềm lực vô tận, lão phu cũng là hâm mộ đến cực điểm a."

"Chớ nói chi là dò xét ma pháp trận tinh diệu, đủ để rung chuyển toàn bộ Trung Thần châu thế cục. . ."

Triệu Thiên Ấn đột nhiên tán dương, chọc cho toàn bộ Tuyên Chính điện người người kinh ngạc, mãi đến đột nhiên, hắn lời nói xoay chuyển.

"Tử Long tinh tạp, ba mươi vạn công huân!"

"Lý tiểu hữu, đối ta Tử Long cung lần này thành ý  có thể hay không hài lòng?"

Ba mươi vạn công huân!

Cái số này cũng không có nhường Lý Vân Dật quá mức giật mình, bởi vì dò xét ma pháp trận hoàn toàn chính xác đáng giá cái giá tiền này.

Thế nhưng.

Tử Long tinh tạp!

Cho dù là hắn nghe được bốn chữ này, cũng không nhịn được đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Trong truyền thuyết Tử Long cung nội bộ tinh tạp!

Phàm là có được người, không có chỗ nào mà không phải là Tử Long cung người!

"Triệu Thiên Ấn, đây là tại mời chào ta vào Tử Long cung?"

Nghĩ đến Triệu Thiên Ấn vừa rồi tán dương, đây là Lý Vân Dật phản ứng đầu tiên, nhưng rất nhanh liền dứt bỏ.

"Không đúng!"

"Hắn nếu biết ta đã có sư thừa, chắc chắn sẽ không làm ra này loại trước mặt mọi người đào chân tường sự tình, này là võ giả tối kỵ!"

"Hắn không phải tại mời ta tiến vào Tử Long cung, mà là. . ."

Đột nhiên, hai chữ ánh vào trong lòng, nhường Lý Vân Dật chấn động trong lòng đồng thời, nghĩ đến cái kia ba mươi vạn công huân sự tình, đều cảm giác không đồng dạng.

"Khách khanh!"

Tử Long cung đối nội có trưởng lão danh xưng, đối ngoại có khách khanh chức vụ!

Triệu Thiên Ấn đây là mời hắn trở thành Tử Long cung khách khanh!.