Chương 465: Nhà quê

Chương 465: Nhà quê

"Hắn muốn lôi kéo ta?"

Hoặc là nói, là sau lưng của hắn căn bản không có khả năng tồn tại cái vị kia "Sư phó" .

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, liếc mắt nhìn chằm chằm chủ động yêu cầu gia tăng thẻ đánh bạc Triệu Thiên Ấn, trong lòng rất là hiểu rõ người sau mục đích. Huống chi, đối với cái này, Triệu Thiên Ấn ban đầu liền không có bao nhiêu giấu diếm.

Triệu Thiên Ấn hết sức ngay thẳng, còn kém trực tiếp nắm lòng của mình nghĩ nói ra.

Khách khanh vị trí.

Là vinh dự.

Cũng là xiềng xích.

Tại Tử Long cung đối ngoại khách quý phân chia bên trong, khách khanh vị trí là một cái khá đặc thù vị trí.

Vào trong, trừ bọn họ vô pháp theo Tử Long cung đạt được bổng lộc bên ngoài, mặc khác hết thảy Tử Long cung trưởng lão thừng có thể hưởng thụ được phúc lợi, khách khanh trên cơ bản đều có thể hưởng thụ.

Ví như:

Công huân giảm nửa!

Ý nếu như chữ, liền là chỉ Tử Long cung trưởng lão hoặc là khách khanh nếu là phải dùng công huân hối đoái thiên tài địa bảo hoặc là mặt khác, có thể hưởng 50% ưu đãi.

50%!

Cái số này khá kinh người.

Đây cũng là Tử Long cung khách khanh số lượng cực kỳ ít ỏi, so ngoại vụ trưởng lão ít nhiều nguyên nhân. Dù cho Tử Long cung, cũng nuôi không nổi nhiều như vậy khách khanh, dù sao, Tử Long cung trưởng lão khẳng định là muốn làm Tử Long cung phục vụ, bọn hắn hằng năm đối Tử Long cung làm ra cống hiến hối đoái thành công huân, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn bọn hắn hối đoái những thiên tài địa bảo kia sinh ra chênh lệch giá.

Thế nhưng khách khanh...

Tử Long cung đối với khách khanh yêu cầu, chỉ có một cái, cái kia chính là cách mỗi mười năm, nhất định phải hoàn thành Tử Long cung phát xuống một hạng nhiệm vụ, nhưng tuyệt đối sẽ không vượt qua bản thân cảnh giới võ đạo cực hạn.

Nhiệm vụ như vậy khẳng định không đơn giản, dù cho Tử Long cung làm ra cảnh giới võ đạo hạn chế, nhưng ——

Tu luyện giới không phải là dạng này sao?

Ngươi tới ta đi, mới là giao tình.

Nghĩ muốn bao lớn thu hoạch, liền phải bỏ ra bao lớn đại giới, này rất bình thường.

Hưởng thụ lấy những người khác tha thiết ước mơ Tử Long cung phúc lợi, khẳng định là muốn lưng phụ một chút áp lực. Đồng thời Lý Vân Dật tin tưởng, dù cho Tử Long cung nắm mười năm một lần biến thành năm năm một lần thậm chí một năm một lần, chỉ sợ cũng phải có đếm không hết Thánh cảnh cường giả chạy đến, nắm Tử Long cung cánh cửa đều có thể giẫm đạp, cũng phải trở thành người sau khách khanh.

Với hắn mà nói...

Yêu cầu như vậy càng không có ý nghĩa.

Mặc dù hắn thân phụ thần niệm, nhưng theo thế tục đối với tông sư thậm chí Thánh cảnh tiêu chuẩn đến xem, trên người hắn liền cương khí đều không có, liền Tông Sư cũng không tính, cho nên nếu như dùng cảnh giới võ đạo làm tiêu chuẩn phân phát nhiệm vụ.

Cửu phẩm thượng?

Chuẩn Tông Sư?

Đó không phải là có nhiều ít làm thịt nhiều ít?

Đến mức Triệu Thiên Ấn lôi kéo chân chính tâm tư...

"Tới chứ sao."

"Ngay cả ta cũng không biết người này là ai, ngươi có thể kéo đến mới là thực ngưu bức!"

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, theo Triệu Thiên Ấn xuất hiện, lần thứ nhất chắp tay hành lễ:

"Đa tạ Triệu tiền bối coi trọng như thế, vãn bối quả thực nhận lấy thì ngại. Nhưng nếu tiền bối đã nói trước, vãn bối há lại sẽ cự tuyệt?"

Lý Vân Dật, đáp ứng!

Triệu Thiên Ấn nghe vậy đều là sững sờ, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà lại trả lời sảng khoái như vậy. Bởi vì tại hắn phỏng đoán bên trong, Lý Vân Dật nếu sau lưng thật sự có sư thừa tồn tại, như vậy liên quan tới trở thành Tử Long cung khách khanh chuyện này, Lý Vân Dật khẳng định là muốn cùng sư phụ của mình thương lượng một phen. Dù sao, đối Thánh cảnh cường giả tới nói, cảnh giới võ đạo tuy trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn, còn có nhân quả!

Tu vi càng cao, bằng hữu chân chính càng ít đi.

Nhất là các lớn chí cường giả ở giữa, mặc dù những năm gần đây hiếm thấy có Động Thiên cảnh chí cường sinh tử đại chiến, nhưng dưới quyền bọn họ các đại đỉnh tiêm thế lực đánh gọi là một cái quên cả trời đất, là cá nhân cũng có thể đoán được, giữa bọn hắn đến cùng quan hệ như thế nào.

Hòa bình, chẳng qua là mặt ngoài.

Hoàng triều đại chiến, tông môn đại chiến, vì chính là khí vận tranh đoạt. Cho nên dưới loại tình huống này, lựa chọn môn đình, là một kiện nhất định phải tương đương thận trọng sự tình, hơi không cẩn thận, liền sẽ vì chính mình tiếp xuống võ đạo chi lộ chôn xuống bụi gai trải rộng.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Triệu Thiên Ấn đối với mình nhà Tử Long cung không có có lòng tin. Vừa vặn tương phản, trong lòng hắn, dù cho toàn bộ Trung Thần châu đều bị đại chiến yên diệt, thậm chí dù cho chính mình cái này người đều đã chết, chỉ cần Hoa Mãn lâu tại, Tử Long cung cũng tất nhiên sẽ bình yên vô sự.

Tử Long cung tồn tại thần phù hộ đại lục nhiều năm như vậy, chứng kiến thậm chí cuốn vào hoàng triều đại chiến còn thiếu sao?

Nhưng kết quả.

Vô số hoàng triều biến thành tro bụi, Tử Long cung vẫn tồn tại, cứng chắc cực kì.

Nhưng mặc dù như thế, đối với Lý Vân Dật liền nửa điểm thương nghị đều không có liền trực tiếp đáp ứng chính mình Tử Long cung khách khanh chức, hắn vẫn là giật nảy cả mình, thậm chí có chút hoài nghi mình lúc trước phán đoán.

Mãi đến.

"Người có chí riêng."

"Có thể bằng vào năng lực của chính mình trèo lên Tử Long cung căn này cành cây cao, chắc hẳn sư tôn nếu là biết được, cũng định sẻ mừng rở."

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói xong, Triệu Thiên Ấn đồng tử sáng lên.

Lý Vân Dật đích sư tôn vậy mà không ước thúc hắn võ đạo chi lộ?

Đây là bực nào tự tin?

"Hẳn là Động Thiên cảnh chí cường!"

"Ngoại trừ Động Thiên cảnh chí cường bên ngoài, ai còn có sự tự tin như thế cùng nắm bắt?"

Triệu Thiên Ấn càng ngày càng tin tưởng vững chắc Lý Vân Dật sau lưng có chí cường giả tọa trấn. Chỉ bất quá đối với Lý Vân Dật trong lời nói này mỗ một câu...

"Ngươi năng lực của mình?"

"Nghĩ cái rắm ăn?"

Triệu Thiên Ấn càng ngày càng tin tưởng Lý Vân Dật sau lưng có cường giả duy trì, cũng càng ngày càng kiên định chính mình lúc trước phán đoán. Dò xét ma pháp trận, tất nhiên không phải Lý Vân Dật một người sáng tạo ra!

Thế nhưng, đối với trong lòng điểm này kế vặt, hắn chắc chắn sẽ không ngay trước mặt Lý Vân Dật nói ra, nhướng mày mặt giãn ra, cười nói:

"Tiểu hữu quá mức khiêm tốn."

"Tiểu hữu thiên phú như vậy trác tuyệt, nếu không phải có sư thừa tại thân, chỉ sợ lão phu cũng muốn mặt dạn mày dày mời tiểu hữu đi ta Tử Long cung một lần."

"Lương Ngọc phía trước, lại không thể được, đúng là bất đắc dĩ a."

Lại thăm dò?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý tới hắn.

"Tử Long cung thần bí vô song, thiên hạ đều biết, có thể được đến tiền bối mời, vãn bối tất nhiên là cảm kích, sớm muộn đều muốn đi gặp mặt hoa cung chủ, không vội nhất thời."

"Ngay lập tức, còn mời tiền bối cùng ta tại thương nghị một chút hợp tác chi tiết đi."

Hoa cung chủ!

Lý Vân Dật liền tên Hoa Mãn lâu đều biết!

Đương nhiên, này tại Trung Thần châu vốn cũng không phải là bí mật gì, các đại đỉnh tiêm thế lực cao tầng cũng biết, nhưng bình thường Thánh cảnh vẫn là không có cơ hội biết được.

Triệu Thiên Ấn vẻ mặt không thay đổi, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đã như vậy, vậy liền ngày sau lại mời tiểu hữu một lần."

Sau đó, Triệu Thiên Ấn ngồi tại Phong Vô Trần đưa lên trên ghế, liền ở trước mặt mọi người cùng Lý Vân Dật nghiên cứu thảo luận nổi lên hai bên giao dịch cụ thể chi tiết.

Lớn hệ thống đã định ra.

Ba mươi vạn công huân.

Khách khanh vị trí.

Tử Long tinh tạp.

Kỳ thật chỉ cần Lý Vân Dật đưa lên dò xét ma pháp trận hạch tâm, chuyện này liền coi như viên mãn.

Nhưng nếu Triệu Thiên Ấn phân thân buông xuống, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không giới hạn ở đây, hai người tiếp xuống nói chuyện với nhau, phần lớn đều là hắn tại hối đoái công huân.

Mà hắn đưa ra chỗ hối đoái vật phẩm  khiến cho Triệu Thiên Ấn cái này kiến thức rộng rãi Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão cũng không khỏi có chút ứng bất hạ tiếp.

Tinh thạch.

Pháp trận.

Này chút còn rất bình thường, đều là nghiên cứu pháp trận một đạo cần có tài liệu cùng tài nguyên. Chẳng qua là này chút, Lý Vân Dật trọn vẹn đổi lấy tám ngàn công huân!

Tám ngàn, cái số này nghe không nhiều, thế nhưng nắm đơn vị hóa thành Tử Long cung công huân, quả thực liền có chút dọa người. Dù sao, tại Tử Long cung hối đoái trong danh sách, giống Giang Tiểu Thiền Phúc công công sử dụng cái chủng loại kia có khả năng đạo thông cương khí thần binh, cũng bất quá 1 cái điểm công lao là có thể hối đoái một thanh, huống chi Lý Vân Dật đã là Tử Long cung khách khanh, hối đoái những vật này chỉ cần một nửa điểm công lao như vậy đủ rồi...

Đương nhiên, nếu là hối đoái loại kia thần binh, quả thực có chút phung phí của trời. Nhưng nhường Triệu Thiên Ấn không nghĩ tới, vẫn là Lý Vân Dật đằng sau muốn hối đoái ——

"Ta Nam Sở lương thực thiếu, đã là trời đông giá rét, lại gặp chiến hỏa, tiếp tế dự trữ rất là cố hết sức. Nghe nói Tử Long cung có một loại cây trồng tên là ngũ vị Linh khoai, nếu là có thể, vãn bối nghĩ hối đoái một chút hạt giống, đã giải ta Nam Sở khẩn cấp."

Ngũ vị Linh khoai?

Cây nông nghiệp?

Lý Vân Dật lại muốn dùng điểm công lao hối đoái cái này?

Triệu Thiên Ấn có chút nghẹn họng nhìn trân trối, không chỉ là bởi vì đối phương phung phí của trời, càng bởi vì ——

Điều này thực chạm tới hắn xương sườn mềm.

Triệu Thiên Ấn thân là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão, bình thường hết sức ít đi ra ngoài, một khi ra ngoài, tiếp xúc đều là Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực chân chính nhân vật cao tầng, thế nào từng hiểu qua những vật này?

Thần sắc hắn quái dị nhìn qua hướng một bên đồng dạng sửng sốt Mạc Hư, hỏi:

"Ta Tử Long cung có thứ này sao?"

Mạc Hư bị bừng tỉnh, vội vàng trả lời.

"Hồi Thái Thượng, ti chức tại tấn thăng Thánh cảnh trước đó, từng tại linh đảo đảm nhiệm qua hộ sơn chức, thật có loại này. Ngũ vị Linh khoai rất là đặc thù, gặp thổ có thể sống, vô luận như thế nào tàn khốc hoàn cảnh đều có thể sinh trưởng, đồng thời thành thục rất nhanh, chu kỳ làm một tháng."

Triệu Thiên Ấn nghe vậy lông mày nhíu lại.

Thật là có!

"Này ngũ vị... Linh khoai hạt giống, là như thế nào hối đoái?"

Lần này, đến phiên Mạc Hư sắc mặt trở nên quái dị, cẩn thận từng li từng tí nhìn một cái Lý Vân Dật, mới thấp giọng nói:

"Hồi bẩm Thái Thượng, bực này đê giai linh vật không cần hạt giống, chỉ cần đẩy ra gieo xuống, là có thể sống được . Còn hối đoái... Ta Tử Long cung còn giống như không có tiền lệ như vậy  bình thường cũng chỉ là làm vì những thứ khác giao dịch tặng phẩm..."

Tặng phẩm!

Lý Vân Dật lông mày giương nhẹ, một bên, Phong Vô Trần Trâu Huy sắc mặt càng là đặc sắc.

Theo Mạc Hư vừa rồi đối ngũ vị Linh khoai trong miêu tả bọn hắn liền có thể nghe được, nếu như Lý Vân Dật có thể hối đoái cái này cây nông nghiệp tiến vào Nam Sở, tất nhiên có thể giải đi toàn bộ Nam Sở lương thực đoạn lại khẩn cấp, nhưng để bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại Tử Long cung, đây chỉ là tặng phẩm...

Tử Long cung, vậy mà thật mạnh mẽ như thế?

Phong Vô Trần lâm vào yên lặng, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra được, hắn đôi môi đóng chặt, đồng tử thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Triệu Thiên Ấn cũng là sững sờ.

"Tặng phẩm?"

Nhưng hắn dù sao đi qua quá nhiều sóng to gió lớn, lúc này vung tay lên: "Đã như vậy, vậy liền không nói chuyện gì công huân."

"Sau ba ngày, lão phu sẽ để cho chớ Hư trưởng lão đưa ba trăm vạn cân ngũ vị Linh khoai tới, cung cấp tiểu hữu xử lý, cũng xem như coi như tiểu hữu trở thành ta Tử Long cung khách khanh một kiện tiểu lễ vật."

Tặng không?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói:

"Tiền bối khẳng khái, vãn bối ở đây tạ ơn. Chẳng qua là, ta Nam Sở căn cơ yếu kém, cần cũng không chỉ này chút, còn có một số, hy vọng có thể đạt được Tử Long cung duy trì."

Còn có?

Triệu Thiên Ấn đại khí phất tay: "Tiểu hữu cứ nói đừng ngại."

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không khách khí. Tục ngữ nói tốt, tiền nơi tay, tâm không hoảng hốt, ngay sau đó, tại Triệu Thiên Ấn lần lượt kinh ngạc, Mạc Hư lần lượt giải vây bên trong, Lý Vân Dật triệt để mở ra máy hát.

Bố trí pháp trận tài liệu cần thiết.

Linh chu.

Hạt giống.

...

Có thể nói, Lý Vân Dật đằng sau nói lên này chút, cơ hồ bao gồm ăn ở từng cái phương diện, nếu nói duy nhất không có bao gồm, liền là chính hắn tu luyện.

Trong đó phần lớn đối với Tử Long cung cũng nói, đều là cỡ lớn sinh ý tặng phẩm phạm trù, thế nhưng sau này, cho dù là Triệu Thiên Ấn, cũng không dám nói trắng ra đưa.

Số lượng nhiều lắm!

Lý Vân Dật đây là muốn nhân cơ hội này hoàn toàn thay đổi toàn bộ Nam Sở thiên hạ dân sinh tiết tấu?

Nghe xong này chút, Triệu Thiên Ấn là vừa lại kinh ngạc, lại không hiểu, lòng tràn đầy hồ nghi. Bởi vì hắn là võ giả, cố gắng leo lên Động Thiên cảnh cường giả, càng tại Tử Long cung ngồi ở vị trí cao, hắn thấy, trên đời này chuyện trọng yếu nhất, liền là tu luyện.

Có thể trái lại Lý Vân Dật...

Hắn đây không phải lãng phí công huân sao?

Đương nhiên, thân là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão, đối với trong lòng này chút gợn sóng cùng ý nghĩ, hắn là có thể thu liễm, trên mặt không có hiển lộ quá nhiều.

Có thể những người khác cũng không phải là như thế.

Như

Phía sau hắn Triệu Trác.

Triệu Trác mặc dù bị hắn dùng Thiên Địa Chi Lực phong cấm, vô pháp động tác, nhưng còn có thể nghe phía bên ngoài Lý Vân Dật cùng Triệu Thiên Ấn ở giữa nói chuyện. Nghe tới Triệu Thiên Ấn vậy mà mời Lý Vân Dật trở thành hắn Tử Long cung khách khanh, người sau thật đúng là đáp ứng thời điểm, hắn hai cái con ngươi Tử đều muốn trợn lồi ra.

Khách khanh.

Ý nếu như chữ, đối với Tử Long cung tới nói là khách nhân một dạng tồn tại, dù cho hắn cái này trưởng lão, cũng không thể coi nhẹ này một thân phận, cái này khiến vừa bị Lý Vân Dật trấn áp qua hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Mãi đến.

Hắn nghe được Lý Vân Dật nói lên những cái kia hối đoái yêu cầu, đáy mắt nổi lên trận trận cười lạnh.

"Nhà quê!"

....