Chương 466: Bị tập kích

Chương 466: Bị tập kích

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, toàn bộ Tuyên Chính điện bên trong, chỉ có Lý Vân Dật thanh âm của một người đang vang lên, liền Triệu Thiên Ấn đều không có xen vào, chẳng qua là thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng Mạc Hư, làm thấy người sau nhẹ gật nhẹ đầu ra hiệu đáp lại, lúc này mới hiểu rõ tại tâm.

Đến mức Mạc Hư, đã sớm từ trong ngực móc ra một viên ngọc thạch, thần niệm thăm dò vào, không ngừng khắc hoạ.

Không có cách nào.

Lý Vân Dật muốn hối đoái đồ vật mặc dù giá cả không cao, đồng thời phần lớn đều là tặng phẩm, nhưng số lượng quá nhiều, cũng quá vụn vặt. Dù cho Mạc Hư đối trí nhớ của mình vẫn là hết sức tự tin, vẫn lựa chọn dùng ngọc thạch sao chép, sợ không may xuất hiện là một mặt, càng quan trọng hơn là, đây là hắn lần thứ nhất tham dự khách khanh cấp độ khách hàng giao dịch.

Dù cho, nơi này chẳng qua là Đông Thần châu.

Trọn vẹn gần nửa canh giờ, cuối cùng.

Lý Vân Dật nói xong một chút, thanh âm ngừng lại, nhắm mắt lại suy tư trong chốc lát, tựa hồ cảm thấy lại không lộ chút sơ hở, lúc này mới mở mắt ra nhìn về phía Mạc Hư.

"Không sai biệt lắm liền những thứ này đi."

"Còn mời chớ Hư trưởng lão tính toán, chúng nó đại khái giá trị nhiều ít công huân?"

Mạc Hư tinh thần chấn động, đã sớm chìm vào trong tính toán hắn trong lúc nhất thời thậm chí quên trước người Triệu Thiên Ấn mới là cấp trên của hắn, không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, trả lời ngay.

"Ngoại trừ tặng phẩm, hết thảy 3,791 điểm công huân!"

Không đến ba ngàn tám?

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, có chút ngoài ý muốn. Dù sao hắn biết mình vừa rồi đến tột cùng nói bao nhiêu thứ, không nghĩ tới mới như thế điểm công huân, còn không có hắn vì chính mình hoa nhiều lắm.

Nhưng một bên khác, Triệu Thiên Ấn cũng không nghĩ như vậy, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, nói:

"Tiểu hữu thật đúng là tâm hệ thiên hạ a!"

"Chỉ bất quá, võ giả chúng ta, còn tưởng là lấy võ đạo là hơn. Huống chi cái này khu khu Đông Thần châu, cần gì phải tiểu hữu như thế lãng phí?"

Triệu Thiên Ấn ý nghĩ cùng Lý Vân Dật hoàn toàn tương phản, hắn thấy, chỉ cần không phải dùng cho võ đạo công huân, đều là lãng phí cực đại lớn, lúc này mới nhịn không được mở miệng khuyên can.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Tiền bối nói rất đúng."

"Nhưng, ai bảo đây là vãn bối cố thổ đâu?"

"Vì gia quốc, một chút lãng phí cũng đáng."

Cố thổ.

Triệu Thiên Ấn nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, không nói thêm lời, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đã như vậy, cái kia liền mặc cho tiểu hữu."

"Đến mức những vật này nha... Cũng đừng ba ngàn, gom góp cái chỉnh, cùng tiểu hữu lúc trước nói tới những cái kia, hết thảy một vạn công huân, dạng này cũng tốt tính."

"Thêm ra những cái kia, xem như lão phu hạ lễ, lần này, tiểu hữu hẳn là sẽ không cự tuyệt nữa đi?"

Lý Vân Dật chắp tay hành lễ: "Đa tạ Triệu tiền bối khẳng khái giúp tiền, ta thay ta Nam Sở vạn dân, tạ ơn tiền bối ân tình."

Triệu Thiên Ấn nghe vậy cười to, lơ đễnh khoát tay chặn lại, nói:

"Ha ha ha, này tính là gì khẳng khái?"

"Còn hi vọng lần này tiểu hữu có thể thấy ta Tử Long cung thành ý, ngày sau nếu là lại sáng tạo ra mới pháp trận, còn có thể trước tiên nghĩ đến chúng ta Tử Long cung mới là."

Ta

Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, ý cười tràn đầy.

"Tiền bối nói cực phải, đó là dĩ nhiên."

...

Một trận gợn sóng đột khởi gặp gỡ, tựa hồ lập tức liền muốn chuẩn bị kết thúc.

Trên thực tế cũng đúng là dạng này.

Sau nửa canh giờ.

"Tiểu hữu xin dừng bước, không cần lại tiễn."

"Hi vọng ngày sau hai người chúng ta có thể tại Tử Long cung tâm tình, nghiên cứu chút thượng cổ pháp trận."

Triệu Thiên Ấn mang theo Triệu Trác Mạc Hư hai người đạp vào linh thú phi hành rộng rãi phía sau lưng, cười nói biệt, Lý Vân Dật tự nhiên cũng là lễ phép đáp lại.

Sau một khắc.

Hô

Linh thú phi hành thẳng lên cửu thiên, làm Tuyên Chính điện trước bụi mù tản ra, chân trời nơi nào còn có linh thú phi hành cái bóng?

"Cuối cùng đã đi!"

Đây là Trâu Huy trong lòng cảm thán. Nói thật, hôm nay biểu hiện của hắn đã tương đối khá, mặc dù cái gì cũng không làm, nhưng tối thiểu không có luống cuống, tận đến giờ phút này, mới cảm giác được hai chân như nhũn ra, trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa trực tiếp cắm đầu xuống đất ngã.

Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, trong lòng cũng là một hồi dễ dàng.

Tử Long cung.

Thần phù hộ đại lục thần bí nhất đỉnh tiêm thế lực, mà lần này tới lại là tại thân phận của Tử Long cung địa vị gần với cung chủ Hoa Mãn lâu Thái Thượng trưởng lão, cái này để người ta như thế nào khẩn trương?

Nhưng trừ cái đó ra, càng làm cho hắn nhẹ nhõm, vẫn là dò xét ma pháp trận này nồi nấu, cuối cùng hất ra.

Mặc dù dò xét ma pháp trận trước tiên là tại Nam Sở xuất hiện, thế nhưng, chuyện này Tử Long cung chắc chắn sẽ không tuyên dương ra ngoài, thậm chí, còn sẽ chủ động áp chế việc này, bởi vì chỉ có dạng này, Tử Long cung mới có thể có đến lợi ích lớn nhất.

Bán cho các đại hoàng triều, tất nhiên là một trận được cả danh và lợi lớn giao dịch!

Đến mức các đại hoàng triều muốn tốn bao nhiêu đại giới mới có thể có đến...

Khẳng định không chỉ ba mươi vạn công huân, cũng không ngừng sáu mươi vạn. Nhưng cụ thể nhiều ít, Lý Vân Dật cũng không quá quan tâm.

Không quan trọng.

Ngược lại lần này, hắn là kiếm lợi lớn!

Không ngừng nắm này nồi nấu hất ra, còn kiếm lời nhiều như vậy công huân. Đừng nói là tại Đông Thần châu, này chút công huân nếu là dùng tiết kiệm, chỉ sợ có thể sử dụng cực kỳ lâu!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tâm tình càng tốt hơn.

"Đi, trở về!"

Lý Vân Dật vung tay lên, trước tiên quay trở lại đại điện, chẳng qua là, khi hắn theo Phong Vô Trần bên người gặp thoáng qua thời điểm, đột nhiên thấy, người sau bờ môi căng cứng, vẻ mặt trắng bệch, nơi nào còn có trước đó tiên phong đạo cốt bộ dáng?

Tựa như một tôn cái xác không hồn một dạng cùng ở sau lưng.

"Đây là..."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng ngay sau đó không nói gì. Về tới Tuyên Chính điện, một lần nữa ngồi tại trên vương vị. Phía dưới, Trâu Huy tâm tình hưng phấn, trong lòng có rất nhiều hồ nghi muốn có được nói rõ lí do, có thể đang lúc hắn muốn đặt câu hỏi thời điểm, đột nhiên chú ý tới, Lý Vân Dật nhìn hướng bên này ánh mắt, mang theo một tia ngưng trọng.

Trâu Huy khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được Lý Vân Dật xem không phải mình, kinh ngạc quay đầu, mới nhìn đến Phong Vô Trần vẻ mặt dị dạng, đang đang kinh ngạc.

"Quốc sư muốn hỏi cái gì?"

Lý Vân Dật tiếng hỏi vang lên, Trâu Huy thấy, Phong Vô Trần thân thể chấn động, hai mắt cuối cùng xuất hiện một tia thần thái, chẳng qua là Y Nhiên lu mờ ảm đạm, tựa hồ nhận lấy cái gì trọng thương cùng đả kích.

Không phải thịt trên người trọng thương, nhưng một số thời khắc, trên tinh thần đả kích, càng khiến người ta khó có thể chịu đựng, thậm chí sinh ra trên tâm lý ma chướng.

Chính như, lúc này Phong Vô Trần.

Tử Long cung.

Trung Thần châu.

Triệu Trác mạnh mẽ, Triệu Thiên Ấn một lời Đoạn Thiên xuống.

Thậm chí, là Lý Vân Dật cùng Triệu Thiên Ấn cuối cùng cái kia phiên nói chuyện với nhau.

Nam Sở thậm chí toàn bộ Đông Thần châu đều tha thiết ước mơ lương thực, đủ để ngàn tỉ nhân sinh tồn, theo Tử Long cung chẳng qua là tặng phẩm...

Cái này khiến Phong Vô Trần có thể tiếp nhận?

Không thể nào tiếp thu được.

Có thể nói, hắn hôm nay bị kích thích, thậm chí so với hắn năm đó bị sư tôn mang lên Nam Kiếm tông, tận mắt nhìn thấy Tông Sư lực lượng bị trùng kích còn muốn lớn!

Không

Này căn bản cũng không phải là một cái phương diện!

Năm đó hắn đạp vào Nam Kiếm tông thời điểm, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng đã bước vào võ đạo, biết thiên hạ có Tông Sư tồn tại, cũng biết Nam Kiếm tông cường thịnh.

Có thể là lần này.

Triệu Thiên Ấn cơ hồ là trống rỗng xuất hiện, đồng thời dùng tuyệt đối cường thế tư thái, trấn áp Lý Vân Dật điêu khắc mười toà pháp trận!

Bá đạo!

Vô địch!

Triệu Thiên Ấn tư thái tựa như là một tòa núi lớn, hung hăng đặt ở trong lòng của hắn, dù cho hiện tại người trước đã rời đi lâu nay, hắn vẫn có loại cảm giác không thở nổi.

Đối với lâu dài ngồi ở vị trí cao, hơn nữa là Nam Sở cái thứ nhất bước vào thánh cảnh cấp độ hắn tới nói, loại cảm giác này thật sự là quá xa lạ, càng là trí mạng!

Nghe được Lý Vân Dật hỏi thăm, Phong Vô Trần nhếch môi sừng, lộ ra một vệt đắng chát, tựa hồ hoàn toàn không biết bắt đầu nói từ đâu.

Thế nhưng, thân là một cái người từng trải, Lý Vân Dật lại há lại không biết Phong Vô Trần lúc này đáy lòng phức tạp?

Năm đó, hắn cũng bị qua chuyện như vậy.

Chỉ bất quá, hắn là tại theo độc y tiến vào Trung Thần châu về sau, trong tương lai mấy chục năm, mới biết được thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, biết hoàng triều tồn tại, biết Thánh cảnh khắp nơi trên đất đi thánh tông.

Hắn có một cái quá trình tiêu hóa. Huống chi, kiếp trước đi hướng Trung Thần châu thời điểm, hắn còn trẻ, đối với một phương thế giới tò mò vượt xa nội tâm của hắn rung động.

Nhưng Phong Vô Trần khác biệt.

Ở người phía sau tâm lý, hắn cho là mình đã thấy toàn bộ Đông Thần châu toàn cục, thế nhưng, hôm nay Triệu Thiên Ấn xuất hiện, hoàn toàn đánh nát trong lòng của hắn cái kia Đông Thần châu!

Lý Vân Dật biết tính nghiêm trọng của vấn đề, biết Phong Vô Trần lúc này chính xử tại một cái chật vật tiết điểm bên trên, nếu là một cái xử lý vô ý, Phong Vô Trần đừng nói tiến thêm một bước, liền là đạo tâm, chỉ sợ đều lại bởi vậy phá toái!

Cho nên, Lý Vân Dật rất là thận trọng, không có tùy tiện mở miệng, chẳng qua là nhìn một mặt xoắn xuýt Phong Vô Trần  chờ đợi người sau trả lời, chuẩn bị vì hắn giải hoặc.

Đây là khúc mắc.

Chỉ có thể dựa vào chính hắn cởi ra.

Những người khác... Bao quát chính mình, cũng chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng.

Kết quả là cứ như vậy, toàn bộ Tuyên Chính điện đột nhiên rơi vào trầm mặc, Lý Vân Dật Phong Vô Trần bất động như điêu khắc, mà Trâu Huy một mặt luống cuống, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải.

Đương nhiên, đó cũng không phải tâm lý của hắn năng lực chịu đựng mạnh hơn Phong Vô Trần, chẳng qua là hắn quá yếu, hoàn toàn không có có ý thức cho tới hôm nay này Tuyên Chính điện bên trong phát sinh hết thảy đối với Nam Sở, đối khắp cả Đông Thần châu mà nói ý vị như thế nào.

Cũng càng không khả năng biết, từ hôm nay Lý Vân Dật cùng Triệu Thiên Ấn tiếp xúc bắt đầu, người trước con đường, đã không nữa cực hạn khắp cả Đông Thần châu, dù cho, Nam Sở trước mắt khốn cục còn chưa hoàn toàn cởi ra!

...

Mà liền tại toàn bộ Tuyên Chính điện lâm vào lặng im thời điểm, một bên khác.

Hô

Cương phong quét, là tại cửu thiên.

Triệu Thiên Ấn đón gió mà đứng, cũng không có dẫn động Thiên Địa Chi Lực ngăn cách cuồng phong, Triệu Trác Mạc Hư hai người khẳng định cũng không dám tùy tiện ra tay, dù cho chuyện này đối với bọn hắn tới nói rất dễ dàng.

Triệu Thiên Ấn không nói gì, có thể Triệu Trác rõ ràng có chút nhịn không được, vừa nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà trở thành Tử Long cung thượng khách, thậm chí liền hắn cái này trưởng lão đụng phải đều phải hành lễ, thật sự là giận không chỗ phát tiết.

"Phụ thân, tiểu tử kia dựa vào cái gì..."

Có thể còn không đợi hắn một câu nói xong.

"Im miệng!"

"Hôm nay làm việc như thế lỗ mãng, vi phụ còn không có giáo huấn ngươi, lại vẫn dám nghi vấn vi phụ quyết định?"

"Sau khi trở về, cho ta diện bích hối lỗi ba tháng! Không có ta cho phép, không được ra cửa!"

"Trung Thần châu công việc, giao cho người bên ngoài xử lý!"

Giam lại?

Triệu Trác nghe vậy sắc mặt đại biến. Thân là con trai của Triệu Thiên Ấn, hắn há có thể không biết, Triệu Thiên Ấn nói tới diện bích hối lỗi xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy?

Thế nhưng, thấy người sau băng lãnh như sương sắc mặt, hắn lại cũng không dám nói tiếp nữa.

Mạc Hư cũng là đồng tử ngưng tụ, sợ Triệu Thiên Ấn lửa giận sẽ buông xuống trên người mình, nhắm mắt nói: "Thái Thượng, Triệu sư đệ cũng là tâm hệ ta Tử Long cung..."

Nhưng lần này, Mạc Hư cũng không có nói hết lời.

"Ngươi cũng câm miệng cho ta!"

Triệu Thiên Ấn nổi giận đùng đùng, trợn lên giận dữ nhìn tới.

"Trác nhi bị trấn áp, ngươi vì sao không ra tay?"

"Hắn là Thánh cảnh nhất trọng, ngăn cản không nổi tình có thể hiểu, ngươi là Thánh cảnh nhị trọng, liền dũng khí xuất thủ đều không có?"

Mạc Hư nghe vậy run sợ, mãnh liệt mà cúi thấp đầu, lúc này liền muốn thỉnh cầu thứ tội. Triệu Thiên Ấn tựa hồ biết hắn muốn nói cái gì, đáy mắt lửa giận không giảm.

"Không cần giảo biện!"

"Việc này sau khi trở về tự có hình pháp đường bình phán, cũng tiết kiệm có vài người nói lão phu bao che khuyết điểm duy thân..."

Hình pháp đường!

Mạc Hư trong lòng không ngừng kêu khổ, không nghĩ tới chính mình có ý tránh họa, có thể này họa vẫn là đã tìm tới cửa, trong miệng gọi là một cái xấu hổ.

Có thể là, đối mặt Triệu Thiên Ấn dâm uy, hắn nào có giải thích cơ hội cùng dũng khí?

Rõ

Mạc Hư chỉ có thể kiên trì đáp ứng, trong lòng không ngừng kêu khổ. Có thể đang ở hắn ngẩng đầu thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Phía trước, hư không chấn động, gợn sóng nổ lên. Dùng Mạc Hư Triệu Trác trong mắt của hai người, chỉ thấy một vệt huyết quang bỗng nhiên sáng lên, sau một khắc.

Ầm

Bên người, Triệu Thiên Ấn Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ hóa thân bỗng nhiên nổ tung ra, tựa như một cái bom, hung hăng nện như điên tại linh thú phi hành trên lưng. Tội nghiệp linh thú phi hành, dù cho xuất thân Tử Long cung, cũng bất quá là Tông Sư cấp độ, sao có thể chịu được dạng này bùng nổ?

Oanh

Triệu Trác Mạc Hư hai người run sợ thất sắc dưới, cùng nhau hướng phía dưới rơi xuống, trong đầu trống rỗng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Bị tập kích? !

Tại Đông Thần châu ranh giới bên trên, lại có người dám ra tay với Tử Long cung?

Càng kinh khủng chính là...

Triệu Thiên Ấn Thánh cảnh tam trọng thiên phân thân, thậm chí ngay cả nửa điểm cơ hội phản ứng đều không có, trực tiếp bị chém giết?

Người xuất thủ, lại phải là cảnh giới cỡ nào? !.