Chương 467: Mỗi người có tâm tư riêng

Chương 467: Mỗi người có tâm tư riêng

Là ai?

Có thể trong nháy mắt phá hủy Triệu Thiên Ấn Đạo Quân phân thân?

Mạc Hư hoảng sợ, nhưng sau một khắc hắn đã không rảnh suy nghĩ nhiều như vậy.

Bởi vì, bọn hắn đang ở rơi xuống!

Linh thú phi hành chết thảm giữa không trung, hắn cùng Triệu Trác đã có thể thảm rồi, hai người tuy là Thánh cảnh, có thể dựa vào Thiên Địa Chi Lực ngắn ngủi bay lượn, nhưng theo cao như vậy địa phương rơi xuống. . . Không chết cũng muốn trọng thương!

Đương nhiên, hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên, võ đạo nội tình so Triệu Trác càng sâu, có lẽ sẽ tốt hơn nhiều.

Thế nhưng, mắt thấy Triệu Trác hai mắt hoảng sợ, đã hoàn toàn đánh mất năng lực phản ứng, hắn há có thể ngồi yên không lý đến, trơ mắt nhìn đối phương ngã chết ở trước mắt?

Không thể!

Triệu Thiên Ấn vừa rồi phẫn nộ ánh mắt còn ở trước mắt, nhường Mạc Hư lập tức làm ra bản năng nhất phản ứng, chân đạp hư không, Thiên Địa Chi Lực dâng trào, bay thẳng đến mất khống chế Triệu Trác lao đi.

"Thật sự là phiền toái!"

Mạc Hư trong lòng chấn động, đã làm tốt trọng thương chuẩn bị, nhưng mà, ngay tại hắn bắt lấy Triệu Trác đầu vai trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ xanh thẳm hào quang bỗng nhiên từ sau người trên thân bùng nổ, Mạc Hư kinh ngạc thấy, một đạo thân ảnh quen thuộc ngưng hóa thành hình, vừa xuất hiện, một đoàn mông lung mây mù lập tức ở hư không xuất hiện, đem bọn hắn toàn bộ nâng.

Triệu Thiên Ấn!

Hoặc là nói, là Triệu Thiên Ấn mặt khác một tôn Đạo Quân phân thân!

Hắn vậy mà tại Triệu Trác trên thân chôn xuống hai đạo ám thủ, tiến hành bảo hộ! Trước đó tại Nam Sở Tuyên Chính điện, chỉ kích hoạt lên trong đó một tôn mà thôi!

"Cái này. . ."

Mạc Hư trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, trong lòng tràn đầy hâm mộ.

Như thế nào nội tình?

Cái này là nội tình!

Người không thể không tin mệnh, có đôi khi, có nhiều thứ, ra đời thời điểm không có, chỉ sợ thật chính là cố gắng cả đời cũng không chiếm được.

Chẳng qua là không đợi hắn lòng sinh càng nhiều cảm khái, thấy Triệu Thiên Ấn vẻ mặt băng hàn, nhìn phía trước đã khôi phục bình thường hư không, đáy mắt chỗ sâu, một vệt kiêng kị lấp lánh, vô pháp ngăn chặn.

Phân thân bị Đồ!

Hơn nữa là trong nháy mắt bị giết!

Trên đời có mấy người có được thực lực như vậy?

Triệu Thiên Ấn đối chiến lực của mình vẫn là có mãnh liệt tự tin, mặc dù chỉ là một đạo phân thân, nhưng mặc dù chính diện ứng chiến Thánh cảnh tam trọng thiên bản tôn, cũng tuyệt đối có khả năng chống lại một ít, không đến mức trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng lần này. . .

"Động thiên!"

Đông Thần châu lại có động thiên cấp độ cường giả?

Triệu Thiên Ấn trước tiên nghĩ tới liền là Nam Man Vu Thần, đây là hắn duy nhất xác định thân ở Đông Thần châu động thiên đại năng. Nhưng chỉ là trong nháy mắt, trước một tôn phân thân yên diệt nhìn đằng trước đến cái kia bôi chói mắt huyết quang phù ở đáy lòng, đạo tâm của hắn run lên bần bật.

"Huyết Nguyệt?"

"Chẳng lẽ là. . ."

Tử Long cung làm là thiên hạ đệ nhất vân vân báo hạch tâm, biết đến sự tình so với thường nhân nhiều hơn nhiều, rất nhiều thứ, đối với Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực đều là bí mật, Tử Long cung nội bộ lại biết được rất rõ ràng, chớ nói chi là Triệu Thiên Ấn vẫn là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão, cho nên chỉ là trong nháy mắt, hắn trong lòng liền có phán đoán.

Nhưng này phán đoán, lại làm cho hắn mảy may sinh không nổi  lửa giận, thậm chí liền truy tra dũng khí đều không có!

"Thật chính là hắn?"

Triệu Thiên Ấn nghĩ đến gần nhất lưu truyền tại Đông Thần châu liên quan tới Huyết Nguyệt tin tức của ma giáo, trên mặt vô pháp ức chế kinh hãi.

Sau một khắc.

Đi

Oanh

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Mạc Hư chỉ tới kịp thấy Triệu Thiên Ấn vẻ mặt thay đổi trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông Thiên Địa Chi Lực mãnh liệt mà tới, sau một khắc, mình đã không tự chủ được hướng Tử Long cung hướng đi lao đi, tốc độ kinh người, không biết so cực hạn của hắn tốc độ nhanh gấp bao nhiêu lần!

Triệu Thiên Ấn phát hiện cái gì?

Vậy mà như thế bối rối?

Thậm chí. . .

Liền mới từ Lý Vân Dật trong tay giao dịch mà đến dò xét ma pháp trận hạch tâm đều bị mất, hắn vậy mà không có trước tiên truy xét?

Đúng thế.

Lý Vân Dật giao dịch dò xét ma pháp trận hạch tâm ngay tại Triệu Thiên Ấn tôn thứ nhất bị hủy diệt trên phân thân, đã theo hắn phân thân sụp đổ biến mất.

Đối Tử Long cung tới nói, đây chính là một cái tổn thất thật lớn. Dù cho, Mạc Hư biết, tại theo Lý Vân Dật trong tay tiếp nhận dò xét ma pháp trận hạch tâm lúc, Triệu Thiên Ấn chắc chắn đã nhìn rõ người sau bên trong hết thảy bí mật, vẽ một phần hoàn toàn không khó.

Thế nhưng, cái này cũng mang ý nghĩa phần tình báo này bị mất a, một phần vạn bị người tiết lộ ra ngoài. . .

Mạc Hư đang vô cùng lo sợ, lúc này.

Hô

Ướt át nước biển khí tức đập vào mặt, chẳng qua là một cái chớp mắt, bọn hắn vậy mà đã về tới vô tận Đông Hải, hải thị thận lâu bộ dáng Tử Long cung liền ở phía xa!

"Thật nhanh!"

Mạc Hư kinh ngạc.

Mặc dù nghe hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên, cùng Triệu Thiên Ấn chỉ bất quá một cái tiểu cảnh giới khoảng cách, nhưng hắn biết, chênh lệch này đến tột cùng có bao lớn, cơ hồ có thể dùng lạch trời để hình dung!

Hô

Chung quanh cực tốc biến huyễn ước chừng bỗng nhiên dừng lại, Mạc Hư đang kinh ngạc, nghe được Triệu Thiên Ấn âm u âm lãnh thanh âm truyền đến.

"Chuyện hôm nay  bất kỳ người nào không được tiết lộ ra ngoài!"

"Bằng không, các ngươi sẽ không muốn biết hậu quả!"

Nghe ra Triệu Thiên Ấn trong lời nói ý uy hiếp, Mạc Hư đạo tâm chấn động mãnh liệt không ngớt, nào dám có nửa điểm chần chờ?

Theo Triệu Thiên Ấn trong lời này, hắn nghe được sát ý!

"Vâng, Thái Thượng!"

"Mạc Hư dùng tính mệnh phát thệ, chuyện hôm nay, tuyệt đối sẽ không có những người khác biết được!"

Nhìn xem cúi đầu phát thệ, căn bản không dám ngẩng đầu xem chính mình liếc mắt Mạc Hư, Triệu Thiên Ấn sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều, đáy mắt lại lóe lên một vệt ảo não.

Hắn ảo não không phải dò xét ma pháp trận thiếu sót. Trên thực tế, chính như vừa rồi Mạc Hư chỗ nghĩ như vậy, mặc dù hắn vô pháp thấy rõ dò xét ma pháp trận trong trung tâm hết thảy thật muốn, nhưng mong muốn trông bầu vẽ gáo đằng viết ra, cũng là dễ dàng một sự kiện.

Hắn ảo não, là chính mình vừa rồi kém chút sợ vỡ mật, vậy mà quên đi trảm thảo trừ căn!

Đúng thế.

Hắn không tin Mạc Hư.

Dù cho, người sau đã dùng sinh mệnh lập xuống thệ ngôn.

Thế nhưng tại tu luyện giới, dù cho có Thiên Đạo giám thị, dùng sinh mệnh phát thệ, tương lai liền nhất định sẽ không có người biết chuyện này sao?

Không có khả năng.

Dù cho Mạc Hư chính mình không hướng bên ngoài nói, người khác như muốn biết, cũng có thể thông qua đủ loại con đường dò xét đến. Trong đó đơn giản nhất, liền là dò xét Chân Linh trí nhớ! Mà điểm này, là Mạc Hư khẳng định không cách nào khống chế.

Chỉ tiếc, hắn đã bỏ lỡ cơ hội tốt.

Hiện tại bọn hắn đã về tới vô tận Đông Hải, Tử Long cung đang ở trước mắt, nếu như hắn cưỡng ép ra tay đánh giết Mạc Hư, tất nhiên vô pháp chạy ra Tử Long cung dò xét, mà một khi bại lộ, cho dù hắn là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão, cũng khẳng định không có quả ngon để ăn.

Bởi vì tại Tử Long cung tồn tại ngàn vạn năm đến, sớm đã có vô số tiền lệ chứng minh, tại đây bên trong, có được tuyệt đối quyền nói chuyện có lại chỉ có một cái, cái kia chính là Hoa Mãn lâu!

Dưới một người, trên vạn người.

Chẳng qua là một bước khoảng cách, lại là vĩnh viễn không cách nào nhảy vọt rãnh trời!

"Được rồi."

"Chỉ hy vọng hậu quả không có ta tưởng tượng nghiêm trọng như vậy."

Triệu Thiên Ấn dư quang từ phía sau lướt qua, đáy mắt lóe lên một vệt thật sâu kiêng kị, lúc này mới một tay tóm lấy Triệu Trác, hướng chỗ ở của mình lao đi.

Hô

Mạc Hư chỉ nghe bên tai cuồng phong gào thét, khi hắn lần nữa ngẩng đầu lên, trước người nơi nào còn có Triệu Thiên Ấn cùng Triệu Trác cái bóng?

Đang ở mờ mịt.

"Đi chuẩn bị cùng Nam Sở giao dịch đi."

"Tiếp đó, ngươi liền ở tại Nam Sở, không có đặc biệt sự tình, không cần trở lại nữa."

Triệu Thiên Ấn thần niệm truyền âm từ cửu thiên truyền đến, Mạc Hư tinh thần chấn động.

Ở tại Nam Sở?

Lý Vân Dật sẽ đáp ứng sao?

Dù sao, chính mình có thể là thuộc về Tử Long cung a!

Thế nhưng, đối mặt Triệu Thiên Ấn mệnh lệnh, hắn làm sao có thể đủ phản kháng?

"Vâng, Thái Thượng!"

Mạc Hư hướng Triệu Thiên Ấn ở lại phương hướng chắp tay hành lễ, giây lát, thấy lại không có bất luận cái gì truyền âm truyền đến, lúc này mới hướng nơi nào đó lao đi, đi hoàn thành Triệu Thiên Ấn ra lệnh.

Lại hoàn toàn không biết, ngay tại vừa rồi, chính mình trong lúc vô tình đã trải qua một trận sát kiếp. Đồng thời trên thực tế, cho dù là hiện tại, trận này sát kiếp còn chưa kết thúc.

Tọa trấn Nam Sở.

Triệu Thiên Ấn thật chỉ là khiến cho hắn làm cùng Lý Vân Dật câu thông sứ giả sao?

Phải cũng không phải.

Hôm nay đột nhiên tao ngộ đánh giết, mặc dù không có xác thực chứng cứ, nhưng Triệu Thiên Ấn đã mơ hồ đoán được người xuất thủ thân phận.

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Động thiên cường giả!

Còn có. . .

Mười mấy năm trước Trung Thần châu nơi nào đó thiên địa dị tượng.

Ba cái cấu kết, ra tay với mình đến tột cùng là người phương nào, tự nhiên không phải nan đề.

Thế nhưng.

Loại kia tồn tại, tới Đông Thần châu làm gì?

Hắn không đi lại mấy chục năm trước nhân quả, đến này đất nghèo khẳng định không phải là vì ngắm hoa a?

Triệu Thiên Ấn trong lòng kính sợ, thậm chí liền người sau tục danh đều không dám đề cập, nhưng hắn kết luận, người sau khẳng định là có mưu đồ. Có người sau tồn tại, Đông Thần châu tất nhiên sẽ nghênh đón một trận gió tanh mưa máu!

Mà này, cũng là hắn nhường Mạc Hư lưu tại Đông Thần châu nguyên nhân.

Ta mặc dù không thể chủ động ra tay giết ngươi, nhưng là người khác có khả năng!

Triệu Thiên Ấn âm hiểm trù tính tại thời khắc này hiển lộ hoàn toàn. Thế nhưng hắn lúc này không biết là, chính là bởi vì hắn này nhất an bài, vừa vặn nhường Lý Vân Dật tránh thoát một trận đại tai kiếp!

. . .

Nam Sở cùng vô tận Đông Hải giao giới chỗ.

Đồng dạng, cũng là Triệu Thiên Ấn ngưng hóa đệ nhị tôn Đạo Tôn phân thân thoát đi địa phương.

Hô

Hư không gợn sóng hơi đãng, một bộ Bạch Y vô thanh vô tức hiển lộ ra.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Nếu như Triệu Thiên Ấn còn ở nơi này, tất nhiên sẽ phát hiện mình phỏng đoán chính xác. Chỉ tiếc, hắn nơi nào có can đảm này?

Đương nhiên, lúc này đệ nhị Huyết Nguyệt, cũng chỉ là một tôn phân thân mà thôi.

Hắn dư quang nhẹ nhàng theo Triệu Thiên Ấn ba người trốn chạy phương hướng nhìn thoáng qua, gục đầu xuống, rơi ở lòng bàn tay một viên huyết sắc trên ngọc thạch.

"Dò xét ma pháp trận?"

"Thật sự là Tử Long cung thủ bút?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt chủ động ra tay, tự nhiên là bởi vì lúc trước liên quan tới Nam Sở biên thành xuất hiện dò xét ma pháp trận sự tình. Hắn cũng không có hoài nghi Lý Vân Dật, bởi vì hắn thấy, dù cho người sau thiên phú lại cao hơn, liền Nam Man Vu Thần đều có chút coi trọng, nhưng cũng bất quá là một cái còn chưa trưởng thành yêu nghiệt mà thôi, lại như thế nào có thể sáng tạo ra dò xét ma pháp trận này loại nghịch thiên đồ vật?

Hắn hoài nghi một mực là Tử Long cung.

Mà bây giờ.

Triệu Thiên Ấn xuất hiện, tựa hồ lại một lần nữa xác nhận điểm này. Nhất là, người sau trên thân còn quả thật mang theo dò xét ma pháp trận hạch tâm.

"Hoa Mãn lâu. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt lóe lên một vệt kiêng kị.

Thân là Động Thiên cảnh cường giả, đối tại thực lực của chính mình, hắn khẳng định có tuyệt đối tự tin. Huống chi. . .

Hắn vốn là giết qua động thiên!

Thế nhưng Hoa Mãn lâu. . .

Người sau cũng không phải bình thường động thiên!

Thậm chí có thể nói, Hoa Mãn lâu đúng là mình tại thần phù hộ đại lục trong lòng có e dè làm số không nhiều vài người một trong. Những người khác đã mai danh ẩn tích nhiều năm, không biết sống chết, chỉ có Hoa Mãn lâu, là một mực sôi nổi tại thần phù hộ đại lục này phương trên sân khấu.

"Thật chính là hắn?"

"Ẩn giấu nhiều năm, hắn thật dự định đối ta thánh tông nhất mạch ra tay rồi?"

"Này dò xét ma pháp trận, chẳng qua là thử bắt đầu?"

Trong lúc nhất thời, đệ nhị Huyết Nguyệt suy nghĩ rất nhiều. Trên thực tế, nếu như hắn vẫn là mấy chục năm trước hắn, chỉ sợ sớm tại cầm tới dò xét ma pháp trận hạch tâm về sau, liền đã trở về Trung Thần châu, hướng các đại ma giáo thông tri tin tức này.

Thế nhưng hiện tại. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt tinh mang lấp lánh, một phiên trầm ngâm suy nghĩ. Ra ngoài ý định, khi hắn lần nữa hoàn hồn, đáy mắt vậy mà không có nửa điểm buồn bực sắc, liền phảng phất căn bản không quan tâm dò xét ma pháp trận thứ này một khi bị Tử Long cung tuyên cáo thiên hạ, sẽ đối với hiện thời Ma giáo sinh ra hạng gì trí mạng trùng kích.

Thậm chí.

Hắn còn tại cười!

"Có lẽ, với ta mà nói, đây cũng là cái tốt cơ lại. . ."

"Nếu muốn loạn, vậy liền lại loạn một điểm đi!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhếch miệng lên, nụ cười tự phụ. Mặc dù là tại tự nói, nhưng ánh mắt của hắn chỗ quăng hướng đi rõ ràng là ——

Trung Thần châu!.