Chương 468: Nền tảng

Chương 468: Nền tảng

Hô

Sau một khắc, cũng không thấy đệ nhị Huyết Nguyệt như thế nào động tác, nhẹ nhàng phất tay, hư không dập dờn lại nổi lên, thân ảnh toàn bộ tan biến, thần bí mạnh mẽ hiển lộ hoàn toàn.

Mà nếu như Lý Vân Dật ở đây, thấy hắn vừa rồi vẻ mặt biến hóa, nghe được hắn cái kia phiên tự nói, tất nhiên sẽ kinh ngạc vạn phần.

Dò xét ma pháp trận!

Ma giáo khắc tinh!

Mặc dù chỉ là dựa vào lực lượng của nó, vô pháp đối Ma giáo giáo đồ tạo thành cực lớn sát thương, nhất định phải mặt khác pháp trận phụ tá mới có thể làm đến, mà cái kia chắc chắn cũng muốn tiêu hao lượng lớn tài nguyên.

Thế nhưng chỉ là này trận, một khi tại toàn bộ Trung Thần châu khuếch tán ra đến, đối với Ma giáo mang tới ảnh hưởng cũng là trí mạng.

Bởi vì, theo thực lực tổng hợp mà nói, Ma giáo khẳng định là không bằng Trung Thần châu các đại hoàng triều cùng đỉnh tiêm tông môn, cho nên bọn hắn chỉ có thể dựa vào ma chủng kỳ dị, tiềm phục tại các thế lực lớn bên trong, cho mình tranh thủ lớn nhất không gian sinh tồn, đây cũng là trước mắt Trung Thần châu cơ hồ hết thảy Ma giáo sinh tồn chi đạo.

Mà dò xét ma pháp trận một khi khuếch tán ra đến, thì tương đương với đem bọn hắn sinh tồn không gian áp súc đến cực hạn. Thậm chí, lợi dụng dò xét ma pháp trận, các đại hoàng triều cùng đỉnh tiêm tông môn hoàn toàn có khả năng đối Ma giáo tiến hành triệt để quét sạch!

Này tương đương với, trực tiếp đem bọn hắn đẩy lên các đại hoàng triều cùng đỉnh tiêm tông môn trên lưỡi đao, mà bọn hắn nhất không am hiểu chính diện tác chiến, sẽ thành là chân chính xu thế tất yếu, không cách nào tránh khỏi.

Dưới loại tình huống này, Ma giáo chắc chắn người người cảm thấy bất an.

Có thể là.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không để ý?

Hắn trong lòng đến cùng đang làm cái gì tính toán cùng suy nghĩ?

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật cũng không có thấy cảnh này, cho nên cũng không có khả năng có cái gì suy đoán. Cũng không biết, kế hoạch của mình nhanh như vậy đã có hiệu quả, dò xét ma pháp trận phong mang, đã hoàn toàn bị Tử Long cung hấp dẫn tới.

Hắn lúc này, còn tại Sở Kinh hoàng cung.

. . .

Tuyên Chính điện.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Đã kéo dài thời gian rất lâu, nhường Trâu Huy chân tay luống cuống, mặt lộ vẻ mờ mịt.

Cuối cùng.

Cúi đầu trầm ngâm thật lâu Phong Vô Trần cuối cùng ngẩng đầu lên, nhưng không có nhìn về phía Lý Vân Dật, mà là nhìn về phía một bên Trâu Huy.

Trâu Huy sững sờ, đang không hiểu thời điểm.

"Trâu Thủ Tôn, ngươi lui xuống trước đi đi, ta cùng quốc sư có việc thương lượng."

Lý Vân Dật thanh âm trầm ổn theo cấp trên truyền đến, Trâu Huy tinh thần chấn động, mặc dù đối bọn hắn sau đó phải đàm luận sự tình rất là tò mò, nhưng vẫn là thành thành thật thật chắp tay hành lễ lui xuống.

Trâu Huy đi ra Tuyên Chính điện.

Lúc này.

Phong Vô Trần mới rốt cục mở miệng.

"Xin hỏi Vương gia, trước đó tại Huyết Lang cốc nói tới chuyện xưa, là thật?"

Huyết Lang cốc!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, nhìn ra Phong Vô Trần đáy mắt phù phiếm, nhẹ gật nhẹ đầu:

"Là thật."

"Vùng thế giới kia, liền là Trung Thần châu."

Trung Thần châu!

Phong Vô Trần hôm nay đã không phải lần đầu tiên nghe được ba chữ này, có thể khi lại một lần nữa nghe được, vẫn là không nhịn được tinh thần chấn động. Nhưng lần này, hắn cũng không có lần nữa lâm vào yên lặng, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, cắn răng nói:

"Xin hỏi Vương gia, Trung Thần châu. . . Đến cùng là như thế nào một phương thiên địa?"

Như thế nào?

Nếu như đổi lại là một người khác, dù cho đối Trung Thần châu hiểu rất rõ, đối mặt vấn đề như vậy, chỉ sợ cũng muốn lưỡng lự thật lâu.

Dù sao, một phương thiên địa, như thế nào rải rác mấy câu liền có thể miêu tả rõ ràng?

Thế nhưng, Lý Vân Dật biết Phong Vô Trần muốn hỏi đến cùng là cái gì, chính như, hắn lý giải người sau khúc mắc đến cùng từ đâu tới. Cho nên tiếp đó, hắn cũng không do dự, nói thẳng:

"Rất mạnh!"

"Như quốc sư như vậy Thánh cảnh, toàn bộ Trung Thần châu vô số kể. Vẻn vẹn là các đại hoàng triều số lượng liền tương đương khủng bố, chớ nói chi là trong đó thánh tông san sát, mạnh như thập đại thánh tông, mỗi một cái tất có Thánh cảnh tứ trọng thiên động thiên cấp độ đại năng tọa trấn, chính là thiên hạ chí cường."

"Cái kia Triệu Thiên Ấn, mặc dù rất mạnh, nhưng cũng bất quá Thánh cảnh tam trọng thiên mà thôi."

Thánh cảnh khắp nơi trên đất đi?

Phong Vô Trần đồng tử chấn động mạnh một cái, rõ ràng nội tâm xúc động chi sâu.

Nhưng rõ ràng, này còn không phải hết thảy.

"Thánh tông, hoàng triều, thậm chí Ma giáo, thượng cổ còn sót lại thiên yêu điện. . . Trung Thần châu mạnh mẽ, vượt xa bất kỳ người nào tưởng tượng. Đừng nói là ta, dù cho sừng sững tại võ đạo đỉnh phong động thiên chí cường, chỉ sợ cũng không dám nói chính mình đối Trung Thần châu có toàn diện hiểu rõ."

"Mà như dùng thực lực tới nói, không cần hoàng triều xuất mã, chẳng qua là hắn dưới trướng một tòa đại thành, liền có thể có được trăm vạn tinh binh, chiếm diện tích mấy ngàn dặm, một thành lực lượng, đủ để càn quét ta toàn bộ Đông Thần châu."

"Mà này, liền là Trung Thần châu!"

Một thành quét một châu!

Liền Động Thiên cảnh chí cường giả cũng không cách nào nhìn rõ toàn bộ thiên địa!

Phong Vô Trần đôi mắt run rẩy, nhất thời vô pháp khoe khoang, mãi đến ——

"Mà cái kia, cũng là mục tiêu của ta."

"Đồng thời đến lúc đó, ta hi vọng quốc sư đại nhân có thể cùng ta đồng hành."

Lý Vân Dật rõ ràng thanh âm truyền đến, Phong Vô Trần đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, run sợ nhìn lại, vừa vặn thấy người trước ánh mắt kiên định.

Trung Thần châu!

Nguyên lai Lý Vân Dật mục tiêu vậy mà như thế xa xôi!

"Đông Thần châu, quá nhỏ. . ."

Lý Vân Dật không nói gì thêm, nhưng Phong Vô Trần bên tai lại đột nhiên vang lên người trước từng tại Huyết Lang cốc phát ra cái kia tiếng không hiểu cảm thán. Tại lúc ấy nghe tới, hắn chỉ cho là Lý Vân Dật niên thiếu khí thịnh, ngạo mới tự phụ, liền là cái không có nắm thiên hạ để ở trong mắt vàng đầu thiếu niên mà thôi, thế nhưng hiện tại. . .

Không

Lý Vân Dật dã tâm so bất luận cái gì người tưởng tượng còn lớn hơn!

Thậm chí lúc kia, hắn còn không phải Nam Sở Nhiếp Chính vương, chẳng qua là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương mà thôi, liền đã có kế sách như thế cùng mục tiêu!

Đây là bực nào khoảng cách?

Mà Lý Vân Dật nói tới câu nói sau cùng, càng làm cho Phong Vô Trần nhịn không được chấn động trong lòng, chợt mặt lộ vẻ đìu hiu.

Ta

"Theo Vương gia, ta thật sự có tư cách này sao?"

"Vương gia không phải nói, Trung Thần châu Thánh cảnh khắp nơi trên đất, mà ta. . ."

Lý Vân Dật nghe vậy, đồng tử ngưng tụ.

Đến rồi!

Cái này là Phong Vô Trần khúc mắc chỗ!

Tự nhận không đủ, tự coi nhẹ mình!

Mà này chút, liền là hôm nay Triệu Thiên Ấn Triệu Trác Mạc Hư ba người xuất hiện, cho thấy thực lực, cùng nói ra được những lời kia bố trí.

Trùng kích quá lớn!

Lớn đến liền Phong Vô Trần đều sinh ra hoài nghi đối với mình!

Mà theo Lý Vân Dật, này rất bình thường, dù sao theo nhất lý trí góc độ tới nói, Trung Thần châu cùng Đông Thần châu mặc dù đều dùng châu vì danh, nhưng phát giác thật sự là quá lớn, bất kỳ một cái nào biết được trong đó rãnh trời người, đều sẽ bị nó kinh ngạc.

Chỉ bất quá, cái này cùng hắn vốn định chầm chậm đối Phong Vô Trần lộ ra Trung Thần châu tồn tại quá trình khác biệt, Triệu Thiên Ấn xuất hiện, tương đương với trực tiếp nắm toàn bộ Trung Thần châu cường đại nhất một mặt toàn bộ hiện ra ở Phong Vô Trần trước mặt, cái này khiến hắn làm sao có thể thản nhiên chỗ chi?

Lý Vân Dật sớm liền nhìn ra điểm này.

Thậm chí, hắn cố ý đem chuyện dẫn hướng phương hướng này, cũng chính là muốn cho Phong Vô Trần nói thẳng nói ra trong lòng cảm thụ, trực diện tâm kết của mình.

Hiện tại, hắn đã thành công một nửa.

Kế tiếp, dĩ nhiên chính là một nửa khác.

"Vì sao không có tư cách?"

Lý Vân Dật dùng đương nhiên giọng điệu nói.

"Tại quốc sư xem ra, quốc sư qua tuổi trăm tuổi, mới trở thành Thánh cảnh, có lẽ tự nhận không đủ. Trên thực tế, Trung Thần châu Thánh cảnh cũng giống như thế, chỉ cần sáu mươi tuổi trước đạp vào Thánh cảnh, liền đã tính được là thiên tài."

"Huống chi, Trung Thần châu chung linh dục tú, điều kiện chuyện tốt, tài nguyên chi phong phú, là quốc sư đại nhân không cách nào tưởng tượng. Tối thiểu ta không từng nghe nói, tại Đông Thần châu, có người có khả năng lợi dụng bên ngoài tài nguyên, dùng tuổi mới hai mươi đạp vào Tông Sư vị trí. Nhưng ở Trung Thần châu, này hết sức phổ biến."

Nhược quán.

Ngoại lực duy trì.

Tông Sư? !

Phong Vô Trần nghe vậy kinh ngạc, nhịn không được há hốc miệng, lần thứ nhất đối Trung Thần châu tài nguyên tu luyện có một chút nhận biết, đồng tử chỗ sâu tinh mang cũng sáng lên mấy phần.

Lúc này, Lý Vân Dật cũng chú ý tới này chút, lời nói không ngừng.

"Mà quốc sư đại nhân tại Đông Thần châu, không có bất kỳ cái gì truyền thừa tại thân, càng không có bất kỳ cái gì linh dược tương trợ, liền có thể dùng ở độ tuổi này đạp vào Thánh cảnh, vãn bối chỉ có thể từ đáy lòng nói một câu, bội phục!"

"Huống chi, Đại Đạo một đường, cũng không để ý tiến vào sớm muộn, chỉ đạt giả vi tiên."

"Quốc sư chính là ta Nam Sở võ đạo đệ nhất nhân, Nam Sở tuy nhỏ, nhưng tài nguyên càng là thiếu thốn không thể tả, quốc sư đã có thành tựu như thế này, cần gì phải tự coi nhẹ mình, tự nhận không bằng?"

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Theo ta thấy đến, quốc sư tư thái tuyệt không kém hơn Trung Thần châu thiên tài đứng đầu, chẳng qua là sinh không gặp thời."

"Có lẽ quốc sư cũng không tin ta, nhưng nếu bổn vương nguyện mời quốc sư cùng bàn đại kế, đồng mưu con đường phía trước, chẳng lẽ là bổn vương trong lòng không có tính toán?"

Đại Đạo chi lộ, đạt giả vi tiên!

Phong Vô Trần nghe vậy, một đôi mắt càng ngày càng sáng, nhất là nghe được Lý Vân Dật cuối cùng mấy câu, càng là nhịn không được trong lòng xúc động.

Tán thành!

Trên thế giới còn có so lúc này lá Vô Trần tán thành càng làm cho hắn kích động sao?

Không có!

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới Lý Vân Dật đối với hắn những cái kia duy trì, thậm chí có thể truy tố đến trợ hắn Phá cảnh ngày đó.

Nếu như Lý Vân Dật chẳng qua là coi hắn là làm một con cờ, sẽ bỏ ra tiền vốn lớn như vậy sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Lý Vân Dật bên người có Giang Tiểu Thiền cùng Phúc công công, mặc dù tu vi võ đạo không bằng chính mình, nhưng tuổi tác càng nhỏ hơn, tiềm lực lớn hơn. Nhưng dù cho như thế, Lý Vân Dật vẫn là tìm kiếm nghĩ cách cho mình rất nhiều tài nguyên, trợ chính mình thành công Phá cảnh. Nếu như không phải tán thành, lại là bởi vì cái gì?

Phong Vô Trần còn không biết, Giang Tiểu Thiền sớm tại số tháng trước liền đã thành công Phá cảnh, Phúc công công khoảng cách mở rộng Thánh cảnh môn hộ cũng chỉ thiếu chút nữa xa, bằng không trong lòng so sánh, hắn sẽ càng thêm xác định những thứ này.

Nhưng mặc dù không biết, Lý Vân Dật lời nói này, cũng đủ để hắn đi ra đối với mình ta hoài nghi khói mù.

"Đại Đạo chi lộ, từng bước khó đi. Nhưng quốc sư đã tiếp nhận con đường phía trước vây nhốt, ta hoàn toàn tin tưởng, quốc sư đại nhân tương lai thành tựu, tất nhiên không chỉ như thế."

"Ta đối quốc sư yên tâm, cũng thỉnh quốc sư đối với mình yên tâm."

"Con đường phía trước xa xôi, lại đi lại xem, không ở phương xa, chỉ ở dưới chân."

Lý Vân Dật phiếu miểu thanh âm như Đại Đạo tự nhiên, chầm chậm truyền đến, làm rơi vào Phong Vô Trần bên tai, lập tức như mưa xuân trời hạn gặp mưa, từ trên trời giáng xuống, tưới nhuần nội tâm, gột rửa Chân Linh, có loại đại triệt đại ngộ cảm giác, không nhịn được nghĩ bước ra một bước, sải bước thiên hạ.

Trên thực tế, thật sự là hắn bước ra bước chân, chỉ bất quá không tại Tuyên Chính điện, mà là. . .

Đạo kính!

Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, Phong Vô Trần như hiểu ra, đồng tử chỗ sâu bạo xuất ra đạo đạo tinh mang, ngay sau đó.

Oanh

Một cơn gió lớn tại Tuyên Chính điện mãnh liệt, bụi mù bay tứ tung, khí thế càng là trong nháy mắt bay lên!

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng sáng lên.

Tiến nhanh!

Liền hắn cũng không nghĩ tới, Phong Vô Trần nhanh như vậy liền bước ra trong lòng ma chướng, thậm chí trong lòng đốn ngộ, võ đạo lần nữa tinh tiến!

"Bảy trăm mét?"

Làm Phong Vô Trần quanh người khí tức vững chắc, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, vui mừng quá đỗi.

Sớm biết, trước đó Phong Vô Trần trải qua Huyết Nguyệt Ma giáo đánh giết, mặc dù có chỗ tinh tiến, cũng bất quá hơn ba trăm mét dáng vẻ, nhưng bây giờ, trong nháy mắt, hắn vậy mà lại phá hơn ba trăm mét, đạt đến Thánh cảnh nhất trọng thiên cao giai, khoảng cách Thánh cảnh nhị trọng thiên quan ải ngàn mét đạo kính chỉ kém ba trăm mét!

"Chúc mừng quốc sư!"

Lý Vân Dật cao giọng chúc mừng, lúc này, thanh phong phồng lên, bụi mù tản ra, lộ ra Phong Vô Trần thân ảnh, ánh xanh bao phủ, hai con ngươi có thần, nơi nào còn có lúc trước chán nản?

Phong Vô Trần chắp tay hành lễ, vẻ mặt vui sướng trịnh trọng.

"Nên là lão phu đa tạ vương gia chỉ bảo mới là."

"Vương gia một câu bừng tỉnh người trong mộng, là lão phu suy nghĩ nhiều."

Nhìn Phong Vô Trần xuất trần trong veo khí tức, Lý Vân Dật nhếch miệng lên, cũng lộ ra mỉm cười.

"Công lao của người nào không trọng yếu, trọng yếu là, quốc sư đại nhân lại có tinh tiến, đây mới là mừng rỡ."

"Kỳ thật, như quốc sư đại nhân hành tẩu thiên hạ, nên thu hoạch càng nhiều. Chỉ tiếc hiện tại ta Nam Sở thế cục không ổn định, còn cần quốc sư tọa trấn hoàng cung. . ."

Phong Vô Trần nghe vậy trong lòng khẽ động, chắp tay nói: "Cái này không sao."

"Tin tưởng tại Vương gia dẫn đầu dưới, ta Nam Sở cuối cùng rồi sẽ đột nhiên khốn cục, danh chấn thiên hạ."

Phong Vô Trần khí thế rất đủ,  dưới sự chỉ điểm của Lý Vân Dật hoàn toàn thuế biến, tựa như là đổi một người.

Cho đến lúc này, Lý Vân Dật mới hoàn toàn yên lòng.

Nếu là Phong Vô Trần thật khốn tại tâm ma bên trong, hắn cũng hết sức không nguyện ý thấy, tất nhiên sẽ tổn thất một sự giúp đỡ lớn.

Nhưng bây giờ.

Rất là viên mãn.

Tuy có gợn sóng, nhưng Phong Vô Trần bởi vậy đạo tâm vững chắc, càng thêm kiên định, đối với hắn tương lai trưởng thành, càng là kiên cố căn cơ, thậm chí không ra mấy năm, đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên cũng không là vấn đề.

Mấy năm.

Đột phá nhị trọng thiên!

Nhân vật như vậy, tại Trung Thần châu lại có bao nhiêu?

Sớm biết, tại Trung Thần châu, Tông Sư dễ kiếm, Thánh cảnh khó cầu, nhất là Thánh cảnh về sau đột phá càng là như vậy. Trung Thần châu sở dĩ Thánh cảnh rất nhiều, chủ nếu là bởi vì nhân khẩu cơ số quá lớn, hệ thống tu luyện hoàn chỉnh, mà đây cũng là đại bộ phận Thánh cảnh đều tập trung ở các đại đỉnh tiêm thế lực nguyên nhân.

Mà trước mắt một màn này, cũng làm cho Lý Vân Dật càng thêm xác định, ánh mắt của mình không sai.

Phong Vô Trần tương lai thực lực, tất nhiên sẽ không kém hơn Trung Thần châu những cái kia thiên tài đứng đầu bao nhiêu!

Mà này, không phải là hắn cần có nền tảng sao?

Tiến vào Trung Thần châu nền tảng!.