Chương 469: Chầm chậm cầu chi

Chương 469: Chầm chậm cầu chi

Trung Thần châu.

Ở kiếp này sau khi trùng sinh ngày đầu tiên, Lý Vân Dật liền biết, Trung Thần châu chính mình là nhất định sẽ trở về.

Kiếp trước điên phổi trôi giạt, hắn tại Trung Thần châu lưu lại quá nhiều.

Có uy danh.

Cũng có tiếc nuối.

Đương nhiên, dùng năng lực của hắn, sớm tại vững chắc Cảnh Quốc nội chính, đạp vào võ đạo thời điểm, là có thể nếm thử vượt qua Nam Man sơn mạch, quay về Trung Thần châu.

Đối những người khác mà nói, khắp nơi trên đất hung hiểm Nam Man sơn mạch là tử vong cấm khu, nhưng với hắn mà nói, dù cho chỉ có ** phẩm thực lực, mong muốn vượt qua cũng không phải là không có bất cứ hy vọng nào.

Thế nhưng.

Đây là hy vọng của hắn "Trở về" sao?

Như còn muốn bắt đầu lại từ đầu sờ soạng lần mò, cùng kiếp trước có cái gì khác nhau?

Đây không phải hắn mong muốn phương thức.

Nếu muốn trở về, dĩ nhiên muốn đường đường chính chính!

Trên thực tế, theo thật lâu trước đó, Lý Vân Dật đã đang chuẩn bị chuyện này, thậm chí, tại Hổ Nha quan nhận lấy Giang Tiểu Thiền thời điểm, hắn liền đã đang chuẩn bị.

Chiến lực!

Cá nhân thực lực!

Đây đều là cần muốn cân nhắc an bài. Mà trong lòng của hắn, cũng sớm có một đường viền mơ hồ.

Phong Vô Trần, cũng là trong đó một khâu.

Chỉ bất quá, tại sáng tạo ra dò xét ma pháp trận trước đó, đây chỉ là một thô sơ giản lược kế hoạch, Lý Vân Dật cũng không có nghĩ quá nhiều. Nhưng kế hoạch không có biến hóa nhanh, đầu tiên là Diệp Hướng Phật bỏ mình, đem hắn đề cử đến Nam Sở chính quyền đỉnh cao nhất, lại có vương triều đại chiến hiểm ác thế cục, dò xét ma pháp trận hiện thế, càng là một cái mạnh hùng hồn đẩy tay, cũng khiến cho Lý Vân Dật ý thức được, có lẽ từ giờ trở đi, hắn đã có khả năng tường tận quy hoạch.

Con đường trở về!

Lần này trở về, tất nhiên sẽ không không có tiếng tăm gì!

Hiện tại, Phong Vô Trần xem như xác định, hẳn là một thành viên trong đó.

Trừ cái đó ra ——

Giang Tiểu Thiền, Phúc công công, thậm chí Hùng Tuấn Long Vẫn, thậm chí Hổ Nha quân. . .

Lý Vân Dật đồng tử thâm thúy, không khỏi thất thần, lâm vào nội tâm suy nghĩ. Mà đúng lúc này, Phong Vô Trần rõ ràng cảm thấy hắn tâm có chút suy nghĩ, lông mày nhẹ nhàng giương lên, cũng không có quấy rầy, lặng yên không một tiếng động đi ra Tuyên Chính điện, đóng lại cửa lớn, một lần nữa về tới hoàng cung chỗ cao nhất, phát ra khí thế, tiếp tục tọa trấn.

Không biết bao lâu.

Lý Vân Dật cuối cùng tỉnh lại, ý thức được chính mình vừa rồi thất thần, hơi hơi run lên, này mới nhìn đến đóng chặt cửa điện, khóe miệng nâng lên một vệt nụ cười.

Phong Vô Trần tình thương vẫn là rất cao.

Đương nhiên, chẳng qua là một hồi suy tư, cũng không thể khiến cho hắn nghĩ rõ ràng kế hoạch tiếp theo.

Nhưng có một chút, hắn là xác định.

"Viễn chinh, trước phải an bên trong!"

Bây giờ Nam Sở toàn cục còn không an ổn, vô luận hắn chuẩn bị lại đầy đủ, cũng không có khả năng liền đi thẳng một mạch như vậy. Nắm một cái cục diện rối rắm lưu cho hậu nhân, đây không phải hắn Lý Vân Dật phong cách.

Đến mức Nam Sở, hoặc là nói toàn bộ Đông Thần châu thế cục. . .

Lý Vân Dật nội thị bản thân, thần niệm chìm vào thức hải, cùng khí vận tương liên, lập tức, nguyên một cái Nam Sở địa đồ đập vào mắt trước.

Khí vận như mây, mịt mờ như nước thủy triều.

Mắt thường có thể thấy, theo những ngày qua biên thành vững chắc, mặc dù Huyết Nguyệt Ma giáo công khai khiến cho Nam Sở thế cục càng căng thẳng hơn mấy phần, nhưng đại thắng phía trước, Huyết Nguyệt Ma giáo hai mươi tôn Tông Sư chết thảm, càng có vô số giáo đồ bị phơi bày ra tử hình, Nam Sở khí vận chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng cường thịnh mấy phần.

Đương nhiên, luận mức độ đậm đặc, khẳng định là không có cách nào cùng tín ngưỡng lực kéo dài tích lũy hai mươi năm Bắc Càng so sánh, nhưng ngay cả như vậy, cũng xem như cuối cùng trải rộng toàn bộ Nam Sở cương vực.

Đương nhiên, là Nam Sở nội chính khắp cương vực.

Các đại chư hầu quốc, ngoại trừ Cảnh Quốc bên ngoài, địa phương khác vẫn là trống rỗng, tựa như là một tấm bằng phẳng trên giường đơn, bị chuột gặm ra mấy cái lỗ lớn một dạng, cực kỳ khó coi, cũng lập tức hấp dẫn Lý Vân Dật chú ý.

Các đại chư hầu quốc!

Các nước chư hầu, làm theo ý mình cục diện đã kéo dài mấy trăm năm, từ khi Nam Sở thành lập về sau vẫn tồn tại, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy liền có thể tan rã.

Dù cho, sự thật chứng minh, từ khi Diệp Hướng Phật sau khi chết, Lý Vân Dật mỗi một đạo vương lệnh chính xác đều chịu đựng lấy thời gian khảo nghiệm, nhưng này trồng trọt vực tính phong tỏa, mong muốn đột phá còn là rất khó.

Cưỡng ép đột phá?

Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng muốn nắm ảnh hưởng của mình xâm nhập các đại chư hầu quốc, nhưng hết sức rõ ràng, dù cho toàn bộ Nam Sở tại hắn chưởng khống hạ càng ngày càng an ổn, mong muốn làm đến này tuyệt không dễ dàng, thậm chí có thể nói, chính vì vậy, mới càng không dễ dàng!

Quốc sự an ổn, các đại chư hầu quốc sao có thể sẽ nghe lời?

Bất quá đối với cái này, Lý Vân Dật cũng không nóng nảy.

"Chầm chậm cầu chi."

Lý Vân Dật ánh mắt dời về phía các lớn biên quan, đáy mắt tinh mang lấp lánh. Mặc dù gần nhất trong khoảng thời gian này Đại Chu Đông Tề Tây Tấn thăm dò rất nhiều, nhưng đều bị biên thành ngăn trở, tín ngưỡng lực cũng càng ngày càng nồng đậm.

"Như là đã đụng phải cây đinh, bọn hắn cũng sắp cải biến quyết sách đi?"

Lý Vân Dật nhếch miệng lên, cười lạnh sâm nhiên.

Đối phó các đại chư hầu quốc?

Hiện tại Nam Sở xác thực không có lực uy hiếp như thế, thế nhưng, ai nói bãi bình các đại chư hầu quốc, liền nhất định phải gần bên trong chính áp bách rồi?

Ngoại lực  đồng dạng có khả năng!

Đương nhiên, trước mắt mà nói, bộ phận này không phải mình có thể chưởng khống dẫn động.

Cho nên mấy ngày kế tiếp, Lý Vân Dật cũng không có cái gì động tác lớn, lớn nhất động tác không gì bằng cùng Mạc Hư tiếp xúc, thu nạp đến từ Tử Long cung đủ loại tư nguyên.

Thu nạp.

Phân phát.

Có thể nghĩ, theo Tử Long cung mang tới tài nguyên một khi phân phát xuống, toàn bộ Nam Sở chợ búa tín ngưỡng lực lại sẽ lại đến một bậc.

Bốn chữ.

Tương lai đều có thể!

Mà đúng lúc này, bận bịu Nam Sở nội chính Lý Vân Dật lại quên một sự kiện, cái kia chính là ——

Bắc Càng!

Bất tri bất giác, Bắc Càng một nhóm đã đã qua một tháng. Mà một tháng, đúng là hắn cùng Bắc Càng hiệp thương, người sau đối Đại Chu làm loạn tháng ngày!

. . .

Bắc Càng.

Càng kinh.

Tuyên Chính điện.

Đại điện vắng vẻ, chỉ có hai người.

Thiên Đỉnh vương, Thiên Tâm!

Chỉ thấy Thiên Tâm cau mày, khẩn trương nhìn Thiên Đỉnh vương, một bộ lo lắng bộ dáng, nhịn không được mở miệng:

"Sư bá, ngài thật muốn đi?"

Thiên Đỉnh vương vẻ mặt thanh lãnh, chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái. Thiên Tâm ăn quả đắng, nhưng rõ ràng vẫn không có ý định từ bỏ, nói:

"Nhưng Nam Sở còn không có cùng ba đại vương triều bày ra đại chiến, cái này trong lúc mấu chốt. . ."

"Muốn hay không cùng Lý Vân Dật thương nghị một chút mới quyết định?"

Thiên Tâm đề nghị không phải không có lý.

Bởi vì dựa theo trước đó bọn hắn cùng Lý Vân Dật phán đoán thôi diễn, một tháng này, chắc chắn chiến hỏa vô số, vương triều cuộc chiến chỉ sợ sẽ triệt để khai hỏa. Nhưng không có nghĩ tới là, ba đại vương triều đã vậy còn quá sợ, tại ngay từ đầu gặp khó về sau, thời gian dài như vậy lại một mực tại thử đi thử lại dò xét, còn chưa kết thúc, toàn bộ vương triều đại chiến sấm to mưa nhỏ, thậm chí có loại tức sắp tắt xu thế.

Mà dưới loại tình huống này, Thiên Đỉnh vương còn phải đi sâu Đại Chu, khiêu chiến Chu Khánh Niên. . .

Tại Thiên Tâm xem ra, cái này thực sự không lý trí.

Bởi vì một khi dạng này, Bắc Càng rất có thể sẽ trở thành Đại Chu lưỡi dao dưới mục tiêu thứ nhất, mà không phải Nam Sở!

Đây cũng không phải là bản ý của bọn hắn.

Thế nhưng.

Hắn

Thiên Đỉnh vương cuối cùng mở miệng, nhưng trong lời nói băng lãnh, nhường Thiên Tâm cũng nhịn không được chấn động trong lòng. Mặc dù chỉ là một chữ, nhưng đã đầy đủ nhường sắc mặt của hắn trở nên quái dị.

Bầu không khí không đúng!

Giọng điệu cũng không đúng!

Trên thực tế, đây cũng không phải là Thiên Tâm lần thứ nhất sinh ra loại cảm giác này. Từ khi Lý Vân Dật sau khi đi, mấy ngày sau Thiên Đỉnh vương mới xuất quan, sau đó bọn hắn không chỉ một lần đề cập qua Lý Vân Dật cùng Nam Sở, nhưng mỗi một lần, hắn đều có thể theo Thiên Đỉnh vương trong giọng nói nghe ra đối Lý Vân Dật. . .

Khó chịu? !

Đã nói xong minh ước đâu?

Thiên Đỉnh vương vì sao đối Lý Vân Dật lớn như vậy ý kiến?

Đây không phải tính nết của nàng a.

Thiên Tâm có ý hỏi thăm, nhưng đối mặt Thiên Đỉnh vương băng lãnh đồng tử mắt, mỗi lần đều từ bỏ.

Lúc này.

Tựa hồ Thiên Đỉnh vương cũng ý thức được ngữ khí của mình không đúng, đối Lý Vân Dật đánh giá hoàn toàn mà biết, lạnh lùng nói:

"Không có quan hệ gì với hắn."

"Chỉ liên quan đến ta Bắc Càng toàn cục."

"Như Nam Sở một ngày không cùng ba đại vương triều khai chiến, ta Bắc Càng liền muốn một mực chờ lấy hay sao?"

Thiên Đỉnh vương lời nói ngắn gọn, giống như nàng thanh lãnh tính cách. Nhưng chỉ là này chút, cũng đầy đủ nhường Thiên Tâm nghe hiểu hắn trong câu chữ ý tứ, mày nhăn lại.

Đúng là như thế.

Nam Sở có thể đợi, bọn hắn đợi không được!

Bởi vì Nam Sở có cái này lực lượng!

Huống chi có tình báo truyền đến, Huyết Nguyệt Ma giáo tại Nam Sở biên thành ra tay, trọn vẹn hơn hai mươi Tông Sư, đều bị chém giết, Nam Sở sĩ khí đại thịnh. Lại thêm lúc trước biên thành đại thắng, hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn tồn tại. . .

Đại Chu Đông Tề Tây Tấn đã hiển lộ ra cẩn thận, nếu là đột nhiên triệt binh, bọn hắn cũng sẽ không lại có tia hào kỳ quái.

Nhưng

Ba đại vương triều triệt binh đối Nam Sở tới nói là chuyện tốt, có thể đối bọn hắn Bắc Càng tới nói, tuyệt đối không phải!

Bọn hắn Bắc Càng mong muốn chính là thế cục vững chắc sao?

Không

Là đại chiến bùng nổ, bọn hắn mới có thể mượn nhờ Nam Sở lực lượng, cùng chống chọi với Đại Chu, thậm chí kết thúc hai đại vương triều mấy chục năm thù hận!

Không có Nam Sở ủng hộ và phối hợp tác chiến, bọn hắn tuyệt đối không có thực lực này!

Cho nên.

Thiên Đỉnh vương dụng ý rất rõ ràng ——

Đẩy một cái!

Dùng Bắc Càng khai chiến, thôi động trận này vương triều đại chiến tiến trình!

Dù cho, này một thanh rất là hung hiểm, thậm chí. . . Muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống!

Ta

Trong lúc nhất thời, Thiên Tâm rốt cuộc nói không nên lời một câu nói.

Một bên là trợ chính mình đạp vào Thánh cảnh vị trí sư bá, một phe là toàn bộ Bắc Càng tương lai quốc vận, hắn bị kẹp ở giữa, trong lòng đừng đề cập nhiều xoắn xuýt.

Thế nhưng, Thiên Đỉnh vương rõ ràng không có cho hắn nhiều ít lưỡng lự thời gian.

"Ta đi."

"Trong nhà, giao cho ngươi."

Hai câu nói, như là di ngôn.

Thiên Tâm trong lòng chấn động mãnh liệt, đột nhiên ngẩng đầu, thế nhưng.

Hô

Trước người vầng sáng lóe lên, nơi nào còn có Thiên Đỉnh vương cái bóng?

Khi hắn bước nhanh lướt đi Tuyên Chính điện, chỉ tới kịp thấy, Thiên Đỉnh vương ngạo nghễ đứng thẳng tại linh thú phi hành bóng lưng phi tốc tan biến ở chân trời, một đôi mắt lập tức trở nên đỏ thẫm như máu, trong lòng như có lửa đốt.

Nhưng hắn biết, Thiên Đỉnh vương tâm ý đã quyết, hắn là tuyệt đối ngăn không được.

Hắn có thể làm đến chỉ có ——

"Truyền ta quân lệnh, nhổ trại biên thành, tiến vào Đại Chu!"

Phối hợp tác chiến.

Hắn chỉ có thể tuân theo kế hoạch lúc trước, kích phát sớm đã tại biên thành chuẩn bị sẵn sàng trăm vạn đại quân, phối hợp tác chiến Thiên Đỉnh vương.

Lúc này.

Hô

Mấy trăm con sớm đã chuẩn bị xong phi ưng lướt về phía không trung, hướng cùng Đại Chu giáp giới biên thành mà đi.

Cùng lúc đó.

Không trung.

Cửu thiên chi thượng, Thiên Đỉnh vương cảm nhận được giữa thiên địa chen chúc lao nhanh tín ngưỡng lực, khóe miệng, một vệt nụ cười nở rộ, nhưng rất nhanh, nụ cười thu lại, đáy mắt đã là duệ mang như điện, nhìn hướng về phía trước.

Phía trước chân trời.

Bắc Càng Đại Chu giáp giới chỗ.

Một tòa cao vút trong mây Đại Nhạc sừng sững giữa đất trời, Băng Tuyết bao trùm, toàn thân trắng như tuyết.

Nơi đó, chính là nàng mục tiêu của chuyến này ——

Thiên Vương sơn!.