Chương 470: Thiên Vương sơn đại chiến

Chương 470: Thiên Vương sơn đại chiến

Hô

Nhảy xuống linh thú phi hành, Thiên Đỉnh vương khoanh chân ngồi tại Thiên Vương sơn đỉnh, một mảnh Băng Tuyết vờn quanh, hiển thị rõ thông linh xuất trần, như trong tuyết tiên tử  khiến cho người say mê.

Nhưng, tuyệt đối không có bao nhiêu người dám tới gần!

Hô

Sắc bén khí thế như tiễn mũi tên bắn tung toé bốn phương, cùng này Thiên Vương sơn cuồng phong giao hòa một thể, quanh người trăm trượng Băng Tuyết phảng phất ngưng kết, tại đây buông thả uy thế hạ run lẩy bẩy.

Thánh cảnh!

Người có thể tranh với trời!

Thiên Đỉnh vương cũng không có đi sâu Đại Chu, bởi vì không cần. Chính như Chu Khánh Niên quen thuộc nàng thủ đoạn, nàng biết, Chu Khánh Niên chắc chắn đã biết nàng tới, thậm chí, liền trên đường!

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Này một trận chiến, cực kỳ trọng yếu! Nàng không có một tia tạp niệm, tâm như một dòng thu thuỷ, không có chút rung động nào, lợi dụng tất cả thời gian tích súc trạng thái.

Cuối cùng.

Hô

Bầu trời phía trên, một đạo ánh xanh lóe lên, lặng yên dừng lại, đúng là một người đạp không mà tới.

Thanh Y mộc mạc đơn giản, tựa như là chợ búa bình dân mặc quần áo, thế nhưng khoác ở trên người hắn, lại có một loại đặc biệt khí chất, như đầy sao bên trong trăng sáng, chỉ liếc mắt, liền khả năng hấp dẫn ở tầm mắt mọi người, mặt khác đầy sao như hạt bụi ảm đạm.

Cái mới nhìn qua này chỉ có hơn hai mươi tuổi thanh niên liền là Chu Khánh Niên!

Đại Chu hoàng thất, Đại Chu võ đạo đệ nhất nhân!

Hư hư thực thực đã Phá cảnh Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả!

Chỉ thấy ánh mắt của hắn tại Thiên Đỉnh vương trên thân nhẹ nhàng quét qua, trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Khí tức thuần hậu, kéo dài không dứt. . ."

"Ngươi đột phá?"

Chu Khánh Niên giọng hời hợt truyền đến, Thiên Vương sơn bên trên, Thiên Đỉnh vương lập tức đứng lên, thủ đoạn chấn động, một thanh màu vàng kim trường thương xuất hiện, lúc này, lăng liệt khí tức nở rộ, như từng chuôi lưỡi dao, xuyên thủng hư không, chung quanh Băng Tuyết bắn tung toé, tựa như là một đóa mỹ lệ tuyết liên nở rộ sáng chói.

Khí tức nổ tung, sắc bén cương mãnh!

Để cho người ta khó có thể tưởng tượng, nó lại là một nữ tử chi thân thả ra.

Có thể là, làm một màn này rơi vào Chu Khánh Niên trong mắt, người sau chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vững chắc Thánh cảnh nhị trọng thiên?"

"Như thế vẫn chưa đủ, không đủ để ngươi đối ta khiêu chiến."

"Nghe ta một lời, trở về tu luyện đi. Năm năm về sau lại đến khiêu chiến ta, có lẽ còn có thể trên tay của ta chống nổi ba chiêu. Hiện tại một trận chiến, ngoại trừ bỏ mình, ngươi định không mặt khác kết quả."

Chết

Chu Khánh Niên thanh âm tĩnh chậm, tựa như tại trình bày một sự thật, nhàn nhạt trong lời nói bá đạo lại làm cho người thấy phát từ đáy lòng hoảng sợ!

Nhưng vào lúc này.

Hô

Thiên Đỉnh vương trên người khí thế trong nháy mắt tăng vọt, càng thêm mãnh liệt, trường thương trong tay kịch liệt reo lên, tựa như là một tòa bị đè nén ngàn năm lâu núi lửa, ở vào bùng nổ rìa.

"Không tự do, không bằng chết!"

Tranh tranh chi ngôn vang vọng Thiên Vương sơn phía trên, trong đó mênh mông chiến ý lệnh Chu Khánh Niên đều là khẽ giật mình, nhưng vẫn cũ hời hợt, tựa hồ Thiên Đỉnh vương nở rộ như thế thần uy cũng chỉ là khiến cho hắn trong lòng nhiều một tia chấn động.

Cười khẽ.

Nói: "Nguyên lai là làm tự do tới."

"Cần gì chứ? Thành thành thật thật làm ta đá mài đao không tốt sao?"

"Có lẽ có một ngày, ngươi thật có thể giết ta, cũng xem như đối ta một trận giải thoát. Nhưng, ngày đó tuyệt đối không phải hiện tại."

Chu Khánh Niên cười khẽ lắc đầu, tựa hồ vẫn là không muốn ra tay, nhưng cũng không có ý định rời đi, một mặt ý cười, phảng phất tương đương hưởng thụ dạng này một màn, thỏa thích trào phúng trêu đùa.

Thiên Đỉnh vương thân thể mềm mại chấn động, trên mặt dâng lên ửng hồng, tựa hồ bị khiêu khích chọc giận, trường thương rung động.

"Không chiến, thì Đồ ngươi Đại Chu mười thành!"

Thiên Đỉnh vương bá đạo thanh âm ở giữa thiên địa vang lên, giờ khắc này, Chu Khánh Niên sắc mặt cuối cùng biến.

Không phải ngưng trọng.

Mà là tức giận.

Hắn là nhìn xem Thiên Đỉnh vương từng bước một cường đại lên, tự nhiên sau khi biết người tâm tính.

Thiên Đỉnh vương nếu nói, liền nhất định sẽ làm đến! Chỉ cần mình hôm nay không ra tay, nàng tất nhiên sẽ dùng đủ loại thủ đoạn diệt hắn Đại Chu mười thành!

Là người đều có nghịch lân.

Mà Đại Chu, liền là Chu Khánh Niên nghịch lân!

Mặc dù hắn ẩn thế đã lâu, dùng hiện tại Đại Chu mạnh mẽ quốc lực, hoàn toàn không cần hắn ra mặt, Đại Chu cũng có thể uy hiếp bốn phương.

Thế nhưng đối Đại Chu này phương cố thổ, hắn cùng rất nhiều người một dạng, cũng là để ý, tựa như huyết mạch, không thể dứt bỏ.

Cho nên, Thiên Đỉnh vương lời nói này, thành công khơi dậy đáy lòng của hắn lửa giận.

"Càn rỡ!"

"Coi là Phá cảnh liền có thể uy hiếp tại ta?"

"Nghĩ tự do? Tốt! Hôm nay lão phu liền hảo hảo dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Oanh

Cũng không thấy Chu Khánh Niên có động tác gì, tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, cửu thiên chi thượng bỗng nhiên bùng nổ Lôi Chấn nổ vang!

Cùng lúc đó, cuồng phong gào thét, nguyên bản vạn dặm không mây trên bầu trời, mây cuốn mây bay, trong khoảnh khắc, một đầu hoàn toàn do muôn vàn khói mây ngưng tụ mà thành bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Trời cao nổ vang, thần uy cuồng bạo!

Bàn tay lớn che khuất bầu trời, tổng cộng trăm trượng phương viên, từ trên cao vung lên, liền phải đem Thiên Đỉnh vương toàn bộ trấn áp tại Thiên Vương sơn lên.

Chu Khánh Niên, cuối cùng ra tay!

Hô

Thấy cảnh này, Thiên Đỉnh vương hít sâu một hơi, băng hàn tràn ngập toàn thân đồng thời, một đôi thần mục tinh mang như điện.

Đại chiến, bắt đầu!

Là nàng mong đợi đại chiến.

Đồng dạng, cũng là nàng không thể không đến một trận chiến!

"Thủ đoạn như vậy, còn không làm gì được ta!"

Khẽ kêu như sấm, Thiên Đỉnh vương vung thương đạp vào hư không, chính như câu nói kia ——

Thương Xuất Như Long, hóa làm một điểm hàn mang!

Sắc bén!

Bá đạo!

Lúc này Thiên Đỉnh vương thế nào giống như thân nữ nhi? Căn bản chính là một tôn từ cửu thiên buông xuống Chiến thần, cầm trong tay thần binh, bá đạo vọt tới trước!

Sắc bén mũi thương cùng bàn tay lớn va chạm trong nháy mắt ——

Ầm ầm!

Cự thủ, chặt đứt!

Ba động khủng bố tùy ý bay lên, lớn trong tay một đạo đen kịt vết rách bỗng nhiên nổ tung, như mạng nhện lan tràn, đã xảy ra là không thể ngăn cản, vô tận khói mây ngã lao đầu xuống, như biển động thao thiên, chấn động thiên địa!

Một thương.

Mạnh

Vô địch!

Chu Khánh Niên rõ ràng cũng không nghĩ tới Thiên Đỉnh vương nhất kích vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, vốn cho rằng Thiên Đỉnh vương chẳng qua là Phá cảnh vững chắc, nhưng hiện tại xem ra ——

"Liên chiêu thức đều có đột phá?"

Chu Khánh Niên đồng tử sáng lên, không có kinh ngạc, càng nhiều ngược lại là kinh hỉ.

Thiên Đỉnh vương tiến bộ vượt qua lúc trước hắn tưởng tượng, này là một chuyện tốt, hắn có khả năng càng sảng khoái hơn mài đao!

Đúng thế.

Mặc dù Thiên Đỉnh vương hiện ra như thế thần uy, hắn vẫn không quan tâm, càng không cho rằng đối phương có thể tổn thương đến hắn mảy may.

Bởi vì.

Bọn hắn khoảng cách thật sự là quá lớn, ví như rãnh trời!

Thiên Đỉnh vương chỉ là vừa mới đột phá không lâu, dù cho căn cơ vững chắc, tại đạo kính bên trên cũng bất quá đi về phía trước ngàn mét nhiều một chút.

Mà hắn. . .

Sớm tại mấy chục năm trước đó, hắn liền đã tại đạo kính bên trên bước ra chín ngàn mét nhiều, bây giờ càng khốn đủ 9,990 mét dài đạt mười năm lâu.

Không sai.

Hắn không phải Thánh cảnh tam trọng thiên, nhưng vô luận là nội tình vẫn là chiến lực, đều đã đến gần vô hạn vu thánh cảnh tam trọng thiên!

Chín ngàn mét cùng một ngàn mét. . .

Điều này có thể đánh đồng?

Mà này, cũng chính là Chu Khánh Niên lực lượng chỗ. Đối mặt Thiên Đỉnh vương, hắn hoàn toàn không cần có chút cẩn thận cùng kiêng kị.

Đối mặt Thiên Đỉnh vương đạp không mà đến sắc bén một thương, Chu Khánh Niên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đáy mắt nổi lên vẻ hưng phấn.

"Đến được tốt!"

"Nhưng, cũng giới hạn nơi này!"

Oanh

Chu Khánh Niên đứng vững hư không, đối mặt Thiên Đỉnh vương trí mạng một thương căn bản không tránh né một chút, thậm chí liền binh khí đều chẳng muốn móc ra, liền một quyền như vậy vung lên, muốn cho Thiên Đỉnh vương một bài học.

Võ đạo?

Ngươi còn kém xa lắm!

Trên thực tế, Thiên Đỉnh vương hoàn toàn chính xác khoảng cách rất lớn.

Keng

Một quyền một thương tại hư không va chạm, kim thạch nổ đùng ầm ầm lóe sáng trong nháy mắt, Thiên Đỉnh vương trên tay trường thương đều tại gào thét, thương thể rung động không thôi, cơ hồ đều đã biến hình!

Thánh thể mạnh mẽ!

Khốn đủ Thánh cảnh nhị trọng thiên mấy chục năm, Chu Khánh Niên võ đạo vô pháp tiến bộ, cơ hồ đem tất cả thời gian đều tiêu vào tăng lên mặt khác phương diện lên. Có thể nói, tại này cấp độ, hắn liền là vô địch tồn tại, bình thường lực lượng căn bản là không có cách rung chuyển!

Phốc

Thiên Đỉnh vương chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống, vô tận tràn trề cự lực theo cầm thương hai tay rót vào trong cơ thể, kinh mạch điên cuồng run rẩy, lại mơ hồ có muốn bắn nổ dấu hiệu.

Bên ngoài thân lỗ chân lông, càng có sương máu bay ra, cả người trong nháy mắt hóa thành một cái huyết nhân!

Không địch lại.

Nhất kích, trọng thương!

Tại thời khắc này, Thiên Đỉnh vương thậm chí không nhịn được nghĩ lên cùng Chu Khánh Niên lúc trước đại chiến, lại một lần nữa cảm nhận được bị triệt để áp chế nghẹt thở, tựa như đối mặt một tòa vĩnh viễn không cách nào vượt qua đại sơn  khiến cho lòng người ma đột khởi, vô pháp tiêu trừ.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt.

Thiên Đỉnh vương dư quang theo bên cạnh Bắc Càng biên cảnh lướt qua, một đôi thần mâu bỗng nhiên lại lần nữa trong veo, lẫm liệt khí tức như cuồn cuộn lang yên bay thẳng bầu trời, sục sôi kinh người.

"Không giết chết được ta, chỉ có thể để cho ta càng cường đại!"

Oanh

Tại Chu Khánh Niên kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy trong miệng điên cuồng đổ máu Thiên Đỉnh vương vậy mà trong nháy mắt đã ngừng lại thân thể hạ xuống, thậm chí bước ra một bước, lại vào thương khung!

Răng rắc!

Thần uy cái thế!

Thiên Đỉnh vương một kích này bất ngờ trút xuống lực lượng toàn thân, vô tận thiên địa linh lực cuồng bạo, điên cuồng rót vào trường thương trong tay bên trong, liền toàn bộ trường thương đều tại gào thét, bên ngoài thân xuất hiện đạo đạo liệt ngân, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ trong đó toát ra, ở vào vỡ toang rìa.

Thế nhưng.

Chu Khánh Niên chắc chắn sẽ không bởi vậy đối Thiên Đỉnh vương tâm lên thiện ý, đáy mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, vẻ khinh thường mãnh liệt như nước thủy triều.

"Không biết tự lượng sức mình."

Hừ lạnh một tiếng, Chu Khánh Niên Y Nhiên đứng vững hư không không nhúc nhích tí nào. Trên thực tế, không chỉ là hiện tại, theo hắn hiện thân một khắc này, hắn trôi nổi hư không liền cho tới bây giờ chưa từng di động vị trí, tựa như là một tòa sừng sững giữa thiên địa hùng phong, vô luận Thiên Đỉnh vương thế công hạng gì điên cuồng, hắn từ nguy nga bất động.

Oanh

Lại là một chưởng!

Nhưng lần này là thân thể!

Chu Khánh Niên đã quyết định kết thúc trận này với hắn mà nói không có có bất kỳ ý nghĩa gì đại chiến, bởi vì hắn phát hiện, lần này Thiên Đỉnh vương hiếm thấy chủ động khiêu chiến, mặc dù khí thế rất đủ, mơ hồ có tử chí tràn ngập, nhưng chiến lực. . .

Chỉ đến như thế.

"Đáng tiếc."

Chu Khánh Niên thất vọng, ra tay cũng bất tri bất giác nặng một chút. Dĩ nhiên, hắn còn không bỏ được trực tiếp giết chết Thiên Đỉnh vương, bởi vì hắn đã nếm thử mấy chục năm, xác định dựa vào hắn lực lượng của mình chỉ sợ rất khó đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực.

Mà Thiên Đỉnh vương, liền là hắn thích hợp nhất ma luyện đối tượng.

Vun trồng!

Đột phá!

Lại giết chết!

Trên đời này còn có so này càng tươi đẹp hơn sự tình sao?

Lý Vân Dật khẳng định không sai, mấy chục năm khốn đủ, võ cảnh vô pháp đột phá, Chu Khánh Niên toàn bộ tâm thái của người ta đã bắt đầu bóp méo, gần như biến thái.

Mà Thiên Đỉnh vương biểu hiện hôm nay mặc dù biết tròn biết méo, cũng làm cho hắn lần nữa thấy được hi vọng, nhịn không được chìm vào huyễn tưởng.

Nhưng ngay lúc này, hắn không có chú ý tới chính là, nhưng vào lúc này, Thiên Đỉnh vương vung vẩy trường thương phía trên, có một tầng không hiểu óng ánh vầng sáng lộ ra, phảng phất muốn đột phá nó thương thể gông cùm xiềng xích, cưỡng ép xuất thế!

Oanh

Bàn tay lớn cùng trường thương va chạm, một cỗ hạo đãng gợn sóng trùng kích trời cao, rung chuyển chân trời mây mù. Thế nhưng, Chu Khánh Niên Y Nhiên không hề bị lay động, đại bộ phận tâm tư đều chìm vào đáy lòng mặc sức tưởng tượng bên trong hắn chẳng qua là bàn tay lớn nhẹ nhàng vung lên, liền phải đem quanh người bạo liệt dư ba xua tan.

Thế nhưng, đúng lúc này.

Xoạt

Thiên Đỉnh vương trong tay, màu vàng kim trường thương đột nhiên toàn bộ nổ tung, mảnh kim loại tựa như là từng sợi rời dây cung mà ra mũi tên, hướng Chu Khánh Niên bắn nhanh tới.

Hủy thương?

Chu Khánh Niên khẽ nhíu mày, bản không thèm để ý, vẫy tay một cái liền muốn xua tan chúng nó, nhưng lại tại cánh tay hắn huy sái, ngực không môn mở rộng trong nháy mắt, đột nhiên.

Ông

Thiên địa sáng choang!

Một thanh xanh ngọc trường thương đột nhiên xuất hiện trước người, hào không bất kỳ triệu chứng nào, liền phảng phất, nó vốn là cùng Thiên Đỉnh vương hòa làm một thể.

Đây là. . .

Thiên Đỉnh vương lại còn có chuôi thứ hai trường thương? !

Nàng lúc nào chế tạo?

Thấy chuôi này bộ dáng kỳ lạ xanh ngọc trường thương trong nháy mắt, Chu Khánh Niên vẻ mặt đột nhiên đại biến, không chỉ là bởi vì Thiên Đỉnh vương lại còn giấu giếm sát chiêu.

Trên thực tế, nếu như Thiên Đỉnh vương chuôi thứ hai trường thương cùng đệ nhất chuôi trường thương một dạng tính chất, hắn căn bản không quan tâm.

Mấy chục năm tích lũy cùng lắng đọng, hắn đã sớm đem toàn bộ thân thể rèn luyện như quyền cước một dạng mạnh mẽ, liền là đứng vững hư không tùy ý Thiên Đỉnh vương không chút kiêng kỵ công kích, hắn tự nhận cũng sẽ không phải chịu lúc nửa điểm thương tổn.

Thế nhưng.

Lần này không giống nhau!

Theo Thiên Đỉnh vương trong tay đột nhiên xuất hiện chuôi này xanh ngọc trường thương bên trên, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ sinh mệnh bản năng cấp độ điềm xấu!

Phảng phất.

"Nó, có thể muốn ta mệnh? !"

Trong chớp mắt, Chu Khánh Niên tâm tính lập tức mất cân bằng!.