Chương 471: Truy sát

Chương 471: Truy sát

Thiên Đỉnh vương ở đâu ra chuôi thứ hai trường thương?

Vì sao lúc trước hắn không thể phát hiện?

Dung nhập đệ nhất chuôi trường thương bên trong?

Nhưng vật hữu hình, lại như thế nào có thể dung hợp hoàn mỹ như vậy?

Thiên Đỉnh vương chuôi thứ hai xanh ngọc trường thương tập kích mà tới trong nháy mắt, Chu Khánh Niên hiếm thấy thất thần, nếu không phải trong lòng hắn báo động reo lên, chỉ sợ còn muốn ngây người thật lâu.

Không có cách nào.

Trước mắt một màn này thực sự vượt xa hắn phạm vi hiểu biết bên ngoài.

Càng quan trọng hơn là.

Theo Thiên Đỉnh vương một thương này bên trên, hắn cảm nhận được trí mạng khí tức!

Loại cảm giác này, hắn đã không biết bao nhiêu năm chưa bao giờ gặp. Cho tới hôm nay, vẫn là theo một cái một mực bị hắn coi là đá mài đao, coi là đồ chơi nhân thủ bên trên xuất hiện...

Chính là này loại to lớn chênh lệch, nhường Chu Khánh Niên trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận, thậm chí, liền động tác đều chậm nửa phần.

Nếu như tại bình thường, hắn chậm một chút không quan trọng, dù sao hắn võ đạo nội tình bày ở nơi này, có thể tổn thương đến hắn, toàn bộ Đông Thần châu chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bây giờ...

Nó là trí mạng!

Phốc

Chu Khánh Niên trơ mắt nhìn xem, Thiên Đỉnh vương trong tay xanh ngọc trường thương hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn, bản năng thôi động hạo đãng Thiên Địa Chi Lực đón đỡ, có thể là...

Oanh

Sóng biển bùng nổ, uy thế khủng bố!

Thật sự là hắn làm ra phản kích, thế nhưng...

Vô dụng!

Nếu như Chu Khánh Niên lần này bùng nổ là trực tiếp tác dụng tại Thiên Đỉnh vương trên thân, như vậy, người sau căn bản ngăn không được. Đừng nói bị thương nặng, liền là trong nháy mắt bỏ mình cũng có thể!

Nhưng, người mang ngông nghênh hắn, ra tay đối phó là xanh ngọc trường thương, ngay tại thiên địa linh lực bùng nổ trong nháy mắt, Chu Khánh Niên lập tức thấy một loại như nhất kích trọng quyền rơi vào trên bông cảm giác bất lực, vẻ mặt lần nữa đại biến.

Thiên địa linh lực đối với nó vô hiệu?

Này hình dạng như trường thương, đến cùng là thứ quỷ gì? !

Chu Khánh Niên cuối cùng ý thức được chính mình phạm sai lầm. Nhưng, cường giả chi chiến, không tại triều tịch, ngay tại một cái chớp mắt, hắn quyết sách sai lầm trong nháy mắt.

Phốc

Xanh ngọc trường thương chui vào ngực!

Không như trong tưởng tượng máu tươi bắn tung tóe, thế nhưng tại thời khắc này, Chu Khánh Niên lại rõ ràng cảm thấy một cỗ đau nhức!

Mãnh liệt đau nhức!

Cùng lúc đó, hắn tâm thần chấn động mãnh liệt, thậm chí liền trước mắt đều xuất hiện ảo giác...

Oanh

Tường thành san sát, vũ khí vô số, chiến ý thao thiên! Một nhánh tựa hồ vô cùng vô tận đại quân xuất hiện ở trước mắt, tử chí như nước thủy triều, như biển động khủng bố!

Mà chính mình, liền là bị vây nhốt trong đó tù phạm!

Sát ý ngút trời che khuất bầu trời buông xuống, như sóng lớn bao phủ, quét ngang hết thảy, khiến cho hắn cũng nhịn không được giận sôi biến sắc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chỉ là phàm phu tục tử, sao có thể đối ta sinh ra nếu như vậy trùng kích?"

Chu Khánh Niên cuối cùng cảm giác được không đúng.

Đây không phải huyễn tượng!

Mà là chân thật!

Trước mắt đại quân thuộc về Bắc Càng!

Mà hắn thấy đau nhức, cũng không phải là đến từ thân thể, mà là...

Linh hồn!

Chân Linh!

Oanh

Chu Khánh Niên bằng vào mạnh mẽ ý chí xông phá huyễn tượng, phi thân lui nhanh đồng thời lập tức nội thị bản thân, nhưng đập vào mi mắt hết thảy, lại làm cho hắn trong nháy mắt sắc mặt đại biến, âm trầm như băng!

Hắn Chân Linh... Bị hủy diệt hơn phân nửa!

"Đây là nhằm vào thần hồn thần thông!"

"Nàng từ chỗ nào được đến?"

Chu Khánh Niên cảm thụ được trong cơ thể trước nay chưa có suy yếu, run sợ sợ hãi đồng thời, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước.

Chính diện.

Thiên Đỉnh vương người khoác vạn trượng ánh vàng, tựa như một tôn từ trên trời giáng xuống Chiến thần, cầm trong tay xanh ngọc trường thương xung phong tới, nơi nào còn có trước đó chật vật?

"Đỉnh phong?"

Chu Khánh Niên nghe sự kinh hãi.

Xảy ra chuyện gì?

Thiên Đỉnh vương vừa rồi rõ ràng thân bị thương nặng, sao có thể trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong?

"Bởi vì cái kia huyễn tượng?"

Chu Khánh Niên cảm giác mình suy đoán không hợp thói thường, nhưng lại không biết, hắn lần này thật đoán được chân tướng.

Là huyễn tượng.

Nhưng huyễn tượng bản nguyên, cũng không phải là chẳng qua là huyễn tượng đơn giản như vậy, mà là...

Tín ngưỡng lực!

Bắc Càng đối Thiên Đỉnh vương tín ngưỡng lực!

Tại Thiên Đỉnh vương tới nói, này tín ngưỡng lực liền là trên đời tốt nhất linh đan diệu dược, mặc dù không đến mức để cho nàng trong nháy mắt khôi phục viên mãn đỉnh phong, nhưng áp chế trong cơ thể thương thế, đầy đủ.

Nhưng đối với Chu Khánh Niên tới nói, tình huống liền không đồng dạng.

Ta chi thuốc tốt, kia chi kịch độc!

Giờ khắc này, bùng nổ trong thức hải của hắn cũng không chỉ tín ngưỡng lực đơn giản như vậy. Thời gian hai mươi năm, Bắc Càng chúng sinh đối Thiên Đỉnh vương nhiều sùng bái, liền đối Đại Chu nhiều thống hận!

Mà cùng Đại Chu vận mệnh một thể hắn, tự nhiên liền trở thành này tín ngưỡng lực trút xuống phẫn nộ đối tượng!

"Đáng chết!"

Dạng này lý luận, Chu Khánh Niên dĩ nhiên không biết. Thế nhưng, trơ mắt nhìn xem trong cơ thể mình Chân Linh suy yếu, hắn sát ý thao thiên đồng thời, cũng cuối cùng ý thức được chính mình lúc trước sai lầm, một đôi muốn nhắm người mà phệ con ngươi lập tức khóa chặt tại Thiên Đỉnh vương trên thân.

Giết người trước hết giết chủ!

Bắt giặc trước bắt vua!

Mặc kệ Thiên Đỉnh vương này kỳ dị thần thông từ đâu tới, người khởi xướng vẫn là nàng tự thân!

Thế là, tại ý niệm này nổi lên trong nháy mắt, Chu Khánh Niên lại không bất cứ chút do dự nào, cũng cũng không tiếp tục áp chế trong lòng sát cơ, cánh tay cao cao nâng lên.

Oanh

Thiên Địa Chi Lực như nước thủy triều ngưng tụ, lần nữa hóa vì một con cự thủ.

Quả thật, Chu Khánh Niên thân bị thương nặng, Chân Linh không tốt, đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống giảm nhiều, lần này ngưng tụ bàn tay lớn bất quá trước đó một phần mười, nhưng dù vậy, đối phó Thiên Đỉnh vương cũng đầy đủ!

"Đi chết!"

Oanh

Chu Khánh Niên phản kích trong nháy mắt bùng nổ, Thiên Đỉnh vương lập tức sắc mặt đại biến.

Hung hiểm!

Mối nguy!

Theo Chu Khánh Niên lần này trực chỉ thân thể phản kích trung, nàng cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Nhất kích chứng thực, chính mình sẽ chết!

Có thể là, cái gọi là sợ hãi cũng chỉ là tại Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp bên trong chợt lóe lên, sau một khắc, một vệt vẻ điên cuồng tuôn ra mà lên!

Chết

Thật đáng sợ sao?

Đó là dĩ nhiên, trên cái thế giới này liền không có so tử vong càng làm cho người ta kinh khủng.

Nhưng

Trên đời này cũng có đồ vật, so tử vong quan trọng hơn!

Trong một ý niệm, Thiên Đỉnh vương trong mắt lóe lên Bắc Càng đủ loại.

Biên thành.

Đại quân!

Vạn dân!

Cùng những năm này nàng trải qua vô số trận đại chiến cùng sinh tử.

Tại đây chút bóng mờ hạ xuống trong nháy mắt, nàng một đôi mắt đẹp đột nhiên trở nên kiên định như sắt, nguy nga như núi!

Không

Không thể trốn!

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Huống chi, vừa rồi nhất kích đã chứng minh, tín ngưỡng chi thương uy lực so chính mình tưởng tượng càng mạnh!

"Hắn có thể giết ta, nhưng..."

"Ta cũng có thể giết hắn!"

Chu Khánh Niên vừa chết, từ đó về sau, không còn có người có thể chưởng khống Bắc Càng vận mệnh.

Chính như câu nói kia.

"Không tự do, không bằng chết!"

Cho nên, nhất niệm kết thúc trong nháy mắt, Thiên Đỉnh vương điên cuồng rung động thân thể mềm mại, ổn định. Cầm trong tay tín ngưỡng chi thương nàng tựa như một nhánh mũi tên, vạch phá bầu trời, xỏ xuyên qua Nhật Nguyệt, đón Chu Khánh Niên đập xuống bàn tay lớn phóng đi!

"Muốn chết? !"

Chu Khánh Niên thấy thế, vốn là bị mịt mờ sát ý bao phủ hắn sao lại có chút nương tay?

Bàn tay lớn bỗng nhiên vung lên.

Oanh

Bàn tay lớn, chứng thực!

Thế nhưng, nó vẫn không có thể ngăn ở Thiên Đỉnh vương trên tay tín ngưỡng chi thương, người sau lần nữa cắm vào ngực của hắn phía trên, trong lúc nhất thời, Chân Linh rung động, huyễn tượng tái xuất, hư nhược cảm giác lần nữa xông lên đầu.

Nhưng

Thiên Đỉnh vương thảm hại hơn!

Phốc

Cự lực trấn áp, chỉ gặp nàng quanh thân huyết quang nổ lên, trong nháy mắt không biết bao nhiêu mạch máu bạo liệt, cả người trực tiếp bị nhuộm thành một cái huyết nhân!

Hắc ám.

Băng hàn!

Giờ khắc này, Thiên Đỉnh vương bất ngờ cảm nhận được khí tức tử vong, gần trong gang tấc, đang ở trước mắt.

"Ta... Phải chết?"

Tử vong sắp buông xuống, liền Thiên Đỉnh vương sớm đã nắm sinh tử không để ý cũng không khỏi thất thần, cảm thụ được Sinh Mệnh chi lực theo đang ở cực tốc rơi xuống trong cơ thể điên cuồng trôi qua, hai con mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm đồng dạng đang sa xuống Chu Khánh Niên.

Nàng gần như tử cảnh, nhưng Chu Khánh Niên trạng thái tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào!

Chỉ bất quá, bọn hắn một cái thương tại thân thể, một cái thương tại Chân Linh!

"Hắn còn chưa có chết!"

Hô

Chu Khánh Niên hoàn toàn chính xác không chết, trên thực tế, mặc dù đang ở rơi xuống, nhưng hắn vẫn đang cật lực khống chế Thiên Địa Chi Lực, muốn muốn xuất thủ lần nữa, cho Thiên Đỉnh vương một thống khoái!

Thiên Đỉnh vương cũng ý thức được điểm này  đồng dạng thần tâm rung động, muốn sức liều toàn lực, nở rộ cả đời cuối cùng hào quang.

Có thể là đúng lúc này.

"Đáng chết tiểu súc sinh!"

"Đi chết đi!"

Chu Khánh Niên trước tiên khôi phục, cả người đạp không mà lên, mang theo quyển vô tận sát khí nhanh chân lướt đến, hiển thị rõ hung thần ác sát!

Sát tâm vẫn như cũ!

Dù cho, khí tức của hắn đã sắp rơi xuống đến sơ nhập thánh cảnh nhị trọng thiên!

Thiên Đỉnh vương thấy cảnh này lập tức trong lòng xiết chặt, hai mắt dứt khoát dứt khoát.

Tử đấu?

Vậy liền tới!

Ngược lại ta hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giờ khắc này, Thiên Đỉnh vương bất ngờ triệt để buông xuống ngoài thân hết thảy xiềng xích, trên tay lại một thanh xanh ngọc trường thương ngưng hóa, khí thế nở rộ, muốn cùng thiên địa tương dung.

Dung đạo!

Liều mạng nhất kích!

Nàng trong xương cốt bá khí tại thời khắc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ, đan điền chấn động, vô tận Thiên Địa Chi Lực mưa như trút nước mà ra, muốn hát vang cả đời cuối cùng có một không hai.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Một cỗ ba động kỳ dị đột nhiên theo trong cơ thể truyền đến, tựa như một dòng nước ấm, tưới nhuần trái tim. Thiên Đỉnh vương bị này cảm giác kỳ dị bỗng dưng giật mình, trong vô thức xem bản thân.

Chỉ thấy trong đan điền, một đóa hoa sen lặng yên nở rộ. Tựu tựa hồ, nàng đem hết toàn lực đồng thời, liền nó cũng bị dẫn động.

Tịnh Đế liên hoa?

Lý Vân Dật?

Thiên Đỉnh vương sững sờ, nhưng kinh ngạc phát hiện, đóa này hoa sen cũng không phải khí tức kia gợn sóng bản nguyên, nó đầu nguồn có khác chỗ hắn, nhưng tuyệt không phải đan điền, mà là...

Bụng dưới!

"Đây là..."

Thiên Đỉnh vương mơ hồ cảm giác được cái gì, cả người bỗng dưng chấn động, tựa hồ liền khí thế cũng sẽ không tiếp tục như vậy sắc bén.

Mà đã hết sức chăm chú Chu Khánh Niên lập tức bắt được này kỳ dị, bước chân dừng lại.

"Còn có bẫy rập? !"

Rõ ràng, hắn nắm Thiên Đỉnh vương bất thình lình dừng lại xem như một cái khác âm mưu. Chẳng qua là lúc này...

Chết

Một tiếng khẽ kêu, tín ngưỡng chi thương lại tập! Chu Khánh Niên cảm nhận được Thiên Đỉnh vương lăng liệt khí thế, đồng tử lập tức co rụt lại, lần này, hắn không tiếp tục lựa chọn chính diện mạnh mẽ chống đỡ, bởi vì lúc trước giao thủ đã chứng minh, Thiên Đỉnh vương trường thương trong tay có thể đối với hắn Chân Linh tạo thành uy hiếp trí mạng!

Huống chi, hắn còn không có xem hiểu Thiên Đỉnh vương vừa rồi đột nhiên xuất hiện dừng lại, nào dám mậu tiến vào?

Hô

Chu Khánh Niên trong nháy mắt lui nhanh, không chịu đang nhiếp kỳ phong.

Hắn không vội!

Dù cho Chân Linh trọng thương, hắn Y Nhiên có niềm tin tuyệt đối chém giết Thiên Đỉnh vương.

"Hao tổn cũng có thể đem ngươi mài chết!"

Đương nhiên, hắn không sẽ dốc toàn lực lui nhanh, cùng lúc đó càng là bàn tay lớn vung lên, cương mãnh Thiên Địa Chi Lực hóa thành bàn tay lớn, từ trên trời giáng xuống, trấn áp Thiên Đỉnh vương thân thể.

Một chữ, hao tổn!

Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm một màn, xuất hiện.

Hô

Xanh ngọc trường thương sượt qua người, Chu Khánh Niên trơ mắt thấy, bị chính mình nhất kích bắn trúng Thiên Đỉnh vương ngửa mặt lên trời lui nhanh, mượn lực chạy như bay, trực chỉ phương xa, mặc dù mình đầy thương tích, không cầm được ho ra máu, cũng chưa từng giảm bớt mảy may!

"Hạnh Nhi!"

Cùng lúc đó, một tiếng khẽ kêu truyền vang hư không, xung quanh thanh niên ngạc nhiên thấy, một đầu linh thú phi hành từ đằng xa rừng núi lướt đi, trực tiếp ngăn chặn trọng thương Thiên Đỉnh vương, dùng tốc độ nhanh hơn, hướng phương xa bay đi!

Chạy trốn?

Vừa rồi hiện ra thần uy bá đạo như vậy Thiên Đỉnh vương, vậy mà chạy trốn?

"Nàng cũng sẽ trốn?"

Cùng Thiên Đỉnh vương từng có không chỉ một lần đại chiến Chu Khánh Niên bối rối, nửa ngày vô pháp hoàn hồn. Bởi vì tại hắn đối Thiên Đỉnh vương hiểu rõ bên trong, còn xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy, cơ hồ mỗi lần Thiên Đỉnh vương đều sẽ chiến đến kiệt lực, chiến đến không cách nào lại ra tay, còn là một bộ Tranh Tranh Thiết Cốt, ninh chiết bất khuất tư thái, nhưng lần này...

Nàng là thế nào?

Không hiểu ở trong lòng chợt lóe lên, Chu Khánh Niên nhớ tới Thiên Đỉnh vương vung vẩy xanh ngọc trường thương, đồng tử run lên bần bật.

Không

"Không thể để cho nàng cứ đi như thế!"

"Thần hồn thần thông... Nó nhất định phải rơi trong tay ta! Có lẽ, nó chính là ta tiến thêm một bước hi vọng!"

Kinh ngạc cùng ** nhường Chu Khánh Niên trong nháy mắt làm ra trực tiếp nhất phản ứng, lập tức thúc giục động Thiên Địa Chi Lực, hướng Thiên Đỉnh vương đuổi theo.

Nhưng hắn lúc này không có phát hiện, thừa linh thú phi hành chạy như bay Thiên Đỉnh vương gần như chật vật nằm rạp trên mặt đất, tư thái thê thảm, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, thậm chí liền chạm mặt tới cuồng phong đều không có dư lực che cản, nhưng một cái tay thủy chung rơi vào trên bụng, giống như đang bảo vệ cái gì.

Đồng thời.

Nàng thôi động linh thú phi hành chạy như bay phương hướng, cũng không phải Bắc Càng, mà là...

Nam Sở!.