Chương 472: Vận mệnh rung động

Chương 472: Vận mệnh rung động

Hô

Hai đạo lưu quang xé nứt thiên địa, trên không trung lưu lại hai đạo kinh khủng bạch ngấn, tốc độ tương đương, chẳng phân biệt được cao thấp.

Đây là tại giữa không trung phi độn, khí thế liền đã kinh người như thế, nếu là trên mặt đất, tất nhiên càng khủng bố hơn!

Thiên Đỉnh vương cùng Chu Khánh Niên tốc độ không sai biệt lắm?

Này rất bình thường.

Thiên Đỉnh vương dù sao mượn nhờ linh thú phi hành lực lượng. Dĩ nhiên, nếu như Chu Khánh Niên là trạng thái đỉnh phong, dùng hắn Thánh cảnh nhị trọng thiên cực hạn võ đạo căn cơ, cho dù là Tông Sư cấp độ linh thú phi hành, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn, trong khoảnh khắc liền có thể bị tay không trấn áp.

Nhưng bây giờ, tại Thiên Đỉnh vương trước đó không sợ tử vong hai kích tín ngưỡng chi thương trọng thương dưới, hắn sớm đã không còn trạng thái đỉnh phong, tốc độ giảm nhiều cũng rất bình thường.

Bất quá.

Chu Khánh Niên cũng không nóng nảy.

Oanh

Thiên Địa Chi Lực mãnh liệt như nước thủy triều, không ngừng tràn vào trong cơ thể, khí tức của hắn phi tốc tăng trưởng.

Khôi phục!

Phi độn đồng thời, hắn cũng đang không ngừng khôi phục, độn hành tốc độ càng lúc càng nhanh. Tiếp tục như vậy, chỉ sợ không cần một canh giờ, hắn là có thể đuổi kịp Thiên Đỉnh vương, sau đó...

Giết chết!

Đúng thế.

Đối với Thiên Đỉnh vương, hắn đã lòng sinh sát ý.

Thần Hồn bí thuật, vô cùng cường đại, hắn tự mình nhận thức qua, tự nhiên sẽ hưng khởi giết người đoạt bảo tâm tư.

Huống chi, ở đây đợi bí thuật gia trì dưới, Thiên Đỉnh vương vậy mà đã có được có khả năng tru diệt lực lượng của hắn, cái này khiến cho tới bây giờ đều là nắm Thiên Đỉnh vương làm vì mình đá mài đao hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Không thể hoàn toàn chưởng khống, liền tuyệt đối không thể lưu nàng trên thế giới này!

Nhưng cũng chỉ là một lát sau, hắn liền ý thức được Thiên Đỉnh vương trốn chạy phương hướng kỳ dị.

"Không phải Bắc Càng?"

Lại là Nam Sở?

Thiên Đỉnh vương này là muốn hướng Nam Sở cầu viện?

"Phong Vô Trần?"

Chu Khánh Niên hơi sững sờ.

Phong Vô Trần đã tấn thăng Thánh cảnh sự tình sớm đã tại toàn bộ Đông Thần châu truyền ra, không phải bí mật. Nhưng tương tự, đây cũng là hắn biết rõ Nam Sở duy nhất Thánh cảnh, liền là Phá cảnh không lâu Phong Vô Trần.

Chu Khánh Niên ngây người, cũng không phải là bởi vì Thiên Đỉnh vương cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, trên thực tế, hắn căn bản không có nắm Phong Vô Trần để ở trong lòng, dù cho đối phương đã là Thánh cảnh.

Nhưng, chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh, có thể có nhiều ít chiến lực?

Một tay liền có thể trấn áp!

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là...

Thiên Đỉnh vương vậy mà cũng sẽ tìm kiếm ngoại viện?

Đây không phải phong cách của nàng a.

Cùng Thiên Đỉnh vương nhận biết nhiều năm như vậy, Chu Khánh Niên tự nhận là đã tương đối quen thuộc người sau tính tình, chính như trên tay nàng trường thương, sắc bén hiển thị rõ, cương mãnh vô cùng, ninh chiết bất khuất.

Nàng sẽ cầu viện?

Này cũng vẫn là khai thiên ích địa lần đầu.

"Ha ha."

"Đều phải chết!"

Một hồi, Chu Khánh Niên cười lạnh, dứt bỏ tạp niệm. Hắn thấy, này không thể nghi ngờ cũng là Thiên Đỉnh vương cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng biểu hiện, không muốn đem họa thủy dẫn hướng mình Bắc Càng, nghĩ muốn nhờ Phong Vô Trần cùng Nam Sở lực lượng chống lại chính mình.

Nhưng

Một cái trọng thương ngã gục Thánh cảnh nhị trọng thiên, một cái vừa Phá cảnh một năm Thánh cảnh nhất trọng thiên. Các ngươi, chống đỡ được sao?

Oanh

Chu Khánh Niên quanh người Thiên Địa Chi Lực bốc hơi, cuồn cuộn như nước thủy triều, thôi động tốc độ của hắn tốc độ cao tăng lên, cùng Thiên Đỉnh vương ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, dưới thân đại địa sông ngòi phi tốc lướt qua, nhanh đến kinh người!

Mà lúc này.

Linh thú phi hành trên lưng, Thiên Đỉnh vương quanh người nhuốm máu, ngay cả đứng lập cũng khó khăn, gian nan quay đầu trông thấy Chu Khánh Niên tăng vọt tốc độ, đôi mắt đẹp chỗ sâu lóe lên một vệt dứt khoát.

Đuổi theo tới!

Nếu như là bình thường, nàng dù cho liều mạng bỏ mình cũng muốn xuất thủ chống lại một phiên. Thế nhưng hiện tại...

Nàng một tay vỗ vỗ bụng dưới, cúi đầu nhìn lại, đôi mắt đẹp chỗ sâu hiếm thấy lóe lên một vẻ ôn nhu chi sắc, ánh mắt cũng biến thành càng thêm kiên định dâng lên.

Nhanh

Một tiếng thúc giục, linh thú phi hành tốc độ càng nhanh, đồng tử huyết hồng, rõ ràng đã đem tự thân tiềm lực thúc giục đến cực hạn.

Mà đúng lúc này, làm Chu Khánh Niên bắt đầu điên cuồng đuổi giết thời điểm.

Nam Sở.

Sở Kinh, Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật ngồi xếp bằng vương tọa phía trên, đang ở thể ngộ nhất trọng tiên đài bên trên Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận.

Pháp trận kỳ diệu, một khi dung hợp tự thành một thể, mơ hồ có tự thành một giới hình thức ban đầu, khiến cho hắn cũng tương đương ngoài ý muốn.

Lại thêm Triệu Thiên Ấn trước đó liên tục tán dương cùng không có che giấu hâm mộ, đủ để cho hắn xác định, này pháp trận lực lượng hẳn là càng thêm không tầm thường, còn có đào móc tiềm lực.

Trên thực tế, một ngày này lĩnh hội, thật sự là hắn lòng có đoạt được.

"Tự thành một giới... Cùng động thiên giống như!"

Lý Vân Dật nghĩ đến Cổ Hải dùng tự thân đạo kính ngưng hóa địa quật, chỗ sâu nhất động thiên đủ loại, ý tưởng sâu xa mở rộng.

"Chẳng lẽ nói, dùng trận nhập đạo, cũng không phải là chẳng qua là truyền thuyết?"

Lý Vân Dật nghĩ đến Trung Thần châu dùng trận pháp nhập đạo truyền thuyết, không khỏi miên man bất định, muốn lại đi nếm thử thôi diễn. Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Trong cơ thể, một cỗ bất an mãnh liệt cùng rung động vọt tới, nhường Lý Vân Dật cả người chấn động trong lòng, lập tức nghĩ đến Diệp Hướng Phật lúc chết ngày đó.

Xảy ra chuyện!

Đồng thời có thể là liên quan đến đại sự của mình! !

Phương bắc?

Là phương bắc biên cảnh?

Đại Chu Đông Tề Tây Tấn cuối cùng nhịn không được, muốn đối chính mình Nam Sở phát động mãnh liệt nhất thế công rồi?

Lý Vân Dật lúc này chìm vào Mệnh Cung bảo huyệt, tín ngưỡng lực thấu thể mà ra, câu liền thiên địa, dò xét toàn bộ Nam Sở khí vận biến hóa. Có thể làm toàn bộ Nam Sở địa đồ rõ ràng xuất hiện tại hắn trước mắt, Lý Vân Dật hơi sững sờ.

Không có biến cố!

Toàn bộ Bắc Cảnh bình yên vô sự, thậm chí trong đó khí vận lực lượng so với chính mình lần trước dò xét còn muốn càng dày đặc mấy phần, một chút cũng không có náo động đem sinh dấu hiệu.

Không phải Bắc Cảnh?

Đó là cái gì?

Nguồn gốc từ vận mệnh cấp độ lo lắng càng ngày càng mãnh liệt, hung mãnh như nước thủy triều, thậm chí nhường Lý Vân Dật đều có loại vô pháp vào chỗ cảm giác.

"Không phải Nam Sở... Chẳng lẽ là ta?"

"Huyết Nguyệt Ma giáo cuối cùng muốn ra tay với ta rồi?"

"Là Lỗ Quan hầu người sau lưng?"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lập tức từ dưới đất đứng lên, đồng thời sau một khắc ——

Oanh

Một cỗ hạo đãng thần niệm lực lượng thấu thể mà ra, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền đã buông xuống đến khoanh chân ngồi tại hoàng cung chỗ cao nhất trấn giữ Phong Vô Trần bên người.

"Quốc sư mời đến!"

"Nhường Trâu Huy cũng cùng nhau tới, triệu tập Hắc Ngục quân, đi cửa thành bắc!"

Lúc này.

Hô

Một đoàn thanh quang buông xuống, làm hào quang tán đi, không phải Phong Vô Trần lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn một mặt kinh ngạc, kinh ngạc không thôi. Bởi vì, theo Lý Vân Dật mới vừa này ngắn gọn trong mệnh lệnh, hắn cảm nhận được người sau trước nay chưa có lo lắng cùng lo lắng.

"Đã cáo tri Trâu Huy."

"Vương gia, xảy ra chuyện gì?"

Lý Vân Dật lông mày nhíu chặt, vẻ mặt hung ác nham hiểm, lắc đầu nói:

"Không biết."

"Nhưng ta cảm giác điềm xấu, liền đến từ phương bắc!"

"Đi, đi với ta cửa thành bắc!"

Nói xong, Lý Vân Dật nhanh chân bước ra, cũng không che giấu thực lực của chính mình, huống chi cũng không cần che giấu, võ giả tầm thường thậm chí Tông Sư căn bản không phát hiện được tung tích của hắn.

Hô

Lý Vân Dật thân hóa lưu quang nhào về phía cửa thành bắc chỗ lúc, Phong Vô Trần lần nữa bị hắn lôi đình quả quyết giật nảy mình, nhưng cũng không chần chờ chút nào, lập tức bắt kịp.

Ông

Hai người đều có Thánh cảnh lực lượng, đi đường loại chuyện nhỏ nhặt này dĩ nhiên mau lẹ vô cùng, chẳng qua là không lâu sau, hai người đã xuất hiện tại Sở Kinh cửa thành bắc bên trên trên tường thành, ngóng về nơi xa xăm.

"Là Bắc Cảnh?"

Phong Vô Trần tận đến giờ phút này mới rốt cục có cơ hội phát ra tiếng thứ hai hỏi thăm, đã thấy Lý Vân Dật trầm trọng lắc đầu.

Không phải!

Phong Vô Trần lại không khỏi sững sờ.

"Không phải Bắc Cảnh?"

"Chẳng lẽ là Đại Chu? Cũng không thể là Bắc Càng a?"

Phong Vô Trần kinh ngạc, chẳng qua là thuận miệng nói, bởi vì hắn thấy, Lý Vân Dật này phần lo lắng quả thực tới có chút không hiểu thấu.

Đông Thần châu thế lực cứ như vậy nhiều, cường đại nhất  có thể tùy thời phá vỡ toàn bộ Đông Thần châu Tử Long cung cũng không tại phía bắc, mà là vô tận Đông Hải, huống chi, Tử Long cung căn bản không đem toàn bộ Đông Thần châu nhìn ở trong mắt, khẳng định cũng sẽ không đối với mình nhà Nam Sở ra tay.

Cũng không phải Bắc Cảnh xuất hiện biến cố, lớn như vậy xác suất cũng không phải Đại Chu.

Còn lại, tựa hồ chỉ có Bắc Càng rồi?

Thế nhưng Bắc Càng xa xôi, có thể cùng chính mình Nam Sở có bao lớn liên quan?

Cho dù là Bắc Càng cùng Đại Chu ở giữa chiến hỏa lại cháy lên, cách xa nhau nghìn vạn dặm xa, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đốt tới chúng ta Nam Sở a?

Phong Vô Trần trong nháy mắt phỏng đoán, nhíu mày không hiểu, hoàn toàn xuất từ hắn với cái thế giới này cùng ngay lập tức thế cục nhận biết, lại không nhìn thấy, ngay tại hắn câu nói này thốt ra trong nháy mắt ——

Bắc Càng? !

Thiên Đỉnh vương!

"Chẳng lẽ là nàng?"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, đồng tử đột nhiên ngưng tụ, cuối cùng nghĩ đến, hắn lần trước đi Bắc Càng lúc cùng đối phương thương nghị.

"Nàng đi tìm Chu Khánh Niên rồi?"

Không

Không là đơn thuần tìm, mà là ——

Giết

"Nàng bại, vẫn phải chết?"

"Vì sao đối ta ảnh hưởng to lớn như thế?"

Lý Vân Dật cảm giác mình mơ hồ tìm được chân tướng, nhưng vẫn là cau mày. Bởi vì, lúc trước hắn cảm nhận được lo lắng cùng rung động thật sự là quá cường liệt, thậm chí vượt qua Diệp Hướng Phật tử vong!

Phải biết, Diệp Hướng Phật chết, có thể là trực tiếp nắm chính mình số mệnh đề cử lên Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí, cho nên hắn ngày đó cảm thụ mới mãnh liệt như thế.

Thiên Đỉnh vương...

Chính mình cùng nàng thật có hợp tác, cũng có cá nước thân mật, đồng thời Lý Vân Dật cũng không phủ nhận, tại sau khi trở về trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn không chỉ một lần nghĩ tới ngày đó chung đi Vu Sơn.

Nhưng

Cũng giới hạn nơi này.

"Chẳng lẽ vận mệnh cấu kết, nó cho rằng Thiên Đỉnh vương đối ta trọng yếu như vậy?"

Vận mệnh huyền diệu, vô pháp phỏng đoán, Lý Vân Dật hiện tại cũng chỉ là sơ khuy môn hộ, thậm chí không tính là chân chính đăng đường nhập thất, tự nhiên khó mà giải quyết dạng này hoang mang.

Lúc này.

Ầm ầm!

Dưới thành, một nhánh đen nghịt đại quân đè xuống, đủ có hơn mấy ngàn người, người cầm đầu không phải Trâu Huy lại là người phương nào?

Đạt được Phong Vô Trần truyền âm về sau, hắn lập tức nắm toàn bộ Hắc Ngục quân đều điều tới. Đồng thời, trong đại quân có chiến xa đứng vững, phía trên cao cao mang lấy, không phải Băng Tuyết cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn lại là vật gì?

"Vương gia!"

Trâu Huy nhảy lên tường thành, sắc mặt ửng hồng, khẩn trương mà kinh ngạc, rõ ràng tại vì Phong Vô Trần trước đó truyền âm mà hoang mang. Thế nhưng, Lý Vân Dật chẳng qua là nhìn hắn một cái, lập tức quay đầu lại đi, tiếp tục nhìn chằm chằm phương bắc chân trời, cảm thụ được Mệnh Cung bảo ** ác thú hư ảnh chấn động không ngừng, thậm chí càng ngày càng mãnh liệt!

Tới

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại.

Lúc này.

Oanh

Người chưa đến, tiếng tới trước!

Tại toàn bộ Sở Kinh cửa thành bắc chỗ tất cả mọi người hoảng sợ nhìn soi mói, phương bắc chân trời, tối đen như mực mây đen phi tốc lan tràn, như che khuất bầu trời, bao phủ phong cấm toàn bộ thiên địa.

Thiên Địa Chi Lực!

Là Thánh cảnh cường giả!

Phong Vô Trần sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, theo tại chỗ rất xa tầng tầng mây đen bên trên, hắn cảm nhận được một cỗ băng hàn thấu xương, như châm gai nhọn xương!

Là ai?

Đông Thần châu ngoại trừ Tử Long cung bên ngoài, nơi nào còn có hung hăng như vậy Thánh cảnh cường giả?

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần trong đầu đã lóe lên tên của một người  đồng dạng, hắn cũng là làm cho cả Đông Thần châu các đại vương triều đều sinh ra lòng kiêng kỵ đối tượng ——

"Chu Khánh Niên? !"

Thân là Nam Sở đệ nhất nhân, Phong Vô Trần khẳng định biết Chu Khánh Niên tồn tại.

Nhưng khiến cho hắn kinh ngạc là.

Chu Khánh Niên làm sao lại đột nhiên đến nơi đây?

Giết người trước chém đầu, bắt giặc trước bắt vua?

Hắn làm đánh giết Lý Vân Dật tới?

"Vương gia, cẩn thận!"

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần đã bản năng làm ra phản ứng, bước ra một bước, liền muốn đứng vững tại Lý Vân Dật trước người, vì hắn hộ giá hộ tống.

Nhưng vào lúc này, hắn lại không nhìn thấy, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, mặc dù đang nhìn nơi xa mây đen phương hướng, nhưng trên thực tế, hắn ánh mắt chưa từng tại Chu Khánh Niên trên thân dừng lại nửa điểm?

Hắn thấy, là đám mây đen kia phía trước, đầu kia liều mạng chạy trốn linh thú phi hành, phía trên, một đạo thân ảnh phủ phục, khí tức mỏng manh đến cực điểm, tựa hồ đã đạt đến sinh mệnh mức cực hạn có thể chịu đựng.

Lý Vân Dật có thể phát hiện nàng, không phải là bởi vì hắn thần niệm mạnh mẽ, mà là bởi vì ——

Đan điền chỗ sâu.

Một đóa hoa sen lặng yên nở rộ, liều mạng run rẩy lên.

Tịnh Đế liên hoa!

Chu Khánh Niên truy sát, là Thiên Đỉnh vương!

"Nàng lại chạy trốn tới ta tới bên này?"

Lý Vân Dật cũng tương đương kinh ngạc Thiên Đỉnh vương này một lựa chọn, thế nhưng, trơ mắt nhìn xem Chu Khánh Niên thao túng Thiên Địa Chi Lực sẽ phải nắm người trước nuốt hết, hắn nơi nào sẽ có nửa điểm chần chờ?

Dám động nữ nhân của ta?

Cút

Oanh

Đang muốn một bước đạp tiến lên đây Phong Vô Trần chỉ cảm thấy một cỗ tuyệt cường lực lượng ở bên cạnh bỗng nhiên bùng nổ, còn chưa chờ hắn còn kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Bành

Một đạo mãng Ảnh quấn thân thân ảnh đạp không mà lên, trong nháy mắt hóa thành mũi tên, hướng đám mây đen kia đánh tới, mà tại hắn đầu vai, đỉnh đầu...

Hô

Ba đám hào quang bốc hơi vung vãi, bao phủ tại áo mãng bào trên thân, hoa lệ nhiều màu, tựa như...

Ba tám chín ngày!.