Chương 473: Tối cường mối nguy!

Chương 473: Tối cường mối nguy!

Oanh

Sát khí bức người, thao thiên khủng bố!

Ngay tại Lý Vân Dật phóng lên tận trời trong nháy mắt, dù cho Phong Vô Trần chẳng qua là bị dư ba chấn nhiếp, cũng không là người trước mục tiêu chân chính, cũng không nhịn được thấy trong lòng đột nhiên rung động, tựa như là một đầu Hoang Cổ hung thú theo bên cạnh lướt qua, cuồng bạo vô cùng!

Đây là. . .

Lý Vân Dật?

Thật chính là hắn quen thuộc cái kia Lý Vân Dật sao?

Phong Vô Trần nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn hầu ở Lý Vân Dật bên người tháng ngày cũng không tính quá ít, nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Lý Vân Dật lại còn có điên cuồng như vậy một mặt. . .

Không

Là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, Lý Vân Dật cho tới bây giờ đều là cái kia tọa trấn cha mẹ phía trên, vô luận sự tình gì đều không cần tự mình ra tay, chỉ cần phân phó, tự nhiên sẽ đưa đến bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm hiệu quả.

Đến mức Lý Vân Dật chiến lực. . .

Phong Vô Trần rất tò mò, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua người sau toàn lực ra tay.

Nhưng bây giờ.

Hắn gặp được!

Oanh

Sấm mùa xuân nổ vang, cuồng bạo nổ vang!

Lý Vân Dật quanh người hoàn toàn không có bất kỳ cái gì Thiên Địa Chi Lực bao phủ, thế nhưng giờ này khắc này, trên người hắn dào dạt gợn sóng thậm chí so Thiên Địa Chi Lực còn kinh khủng hơn bá đạo!

Như Kim Cương.

Giống như nộ trào!

Càng làm cho Phong Vô Trần kinh ngạc chính là, người sau trên thân dâng lên lửa giận cuồn cuộn, như phong hỏa lang yên mãnh liệt.

Nộ

Lý Vân Dật lúc nào thất thố như vậy qua?

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Bởi vì. . .

Cái kia linh thú phi hành bên trên người?

Phong Vô Trần cuối cùng chú ý tới linh thú phi hành tồn tại, nhưng cũng bởi vậy càng thêm nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Vân Dật như thế mất khống chế qua.

Nhưng hắn không biết là ——

Nào chỉ là hắn?

Liền Lý Vân Dật cũng không biết, vì sao trong chớp nhoáng này chính mình điên cuồng như vậy!

Thật sự là hắn có điên cuồng như vậy một mặt, nhưng đó là ở kiếp trước, khi hắn bị độc y đưa đến Trung Thần châu về sau, trực diện cái kia điên cuồng thế giới lúc, chính mình cũng biến thành điên cuồng lên.

Thế nhưng sau này, theo hắn bằng vào trí tuệ của mình cùng một tay Quỷ Phủ Thần Công quỷ châm y thuật, dần dần tại Trung Thần châu đứng vững vàng nền móng, từ đó về sau, Lý Vân Dật liền không lại mạo hiểm liều mạng, tựa như Phong Vô Trần bọn hắn đối chính mình hiểu một dạng, thói quen tại tọa trấn màn trướng bên trong, chỉ bảo giang sơn.

Có thể là giờ khắc này.

Hắn không kiểm soát!

Không phải cảm xúc bên trên mất khống chế, mà là liền khi nhìn đến Thiên Đỉnh vương trong nháy mắt, hắn một trái tim đột nhiên lần nữa mãnh liệt kích động lên, ác thú hư ảnh điên cuồng rung động, liền phảng phất, nếu như không tự mình ra tay, tất nhiên sẽ hối hận cả đời!

Này tựa hồ là sinh mệnh bản năng cảm thụ.

Mặc dù nó thoạt nhìn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lý do có thể nói, lại là chân thật như vậy, nhường Lý Vân Dật thậm chí không dám đi cược.

Cho nên.

Hắn ra tay rồi.

Đồng thời vừa ra tay liền là lôi đình một kích, trực tiếp vận dụng thủ đoạn mạnh nhất ——

Linh Hải.

Mệnh Cung!

Thần cung!

Tam đại bảo huyệt cùng nhau nở rộ hào quang, bốc hơi bay lên không, là vì.

Tam hoa tụ đỉnh!

Oanh

Một quyền vung lên, mọi người run sợ thấy, đỉnh đầu mây đen nổ tung, lại có loại long trời lở đất, thiên địa sắp đổ ảo giác!

"Đây là. . ."

"Phong Vô Trần?"

Không trung, khoảng cách Thiên Đỉnh vương chỉ kém mấy trăm trượng xa Chu Khánh Niên đã sớm chú ý tới Sở Kinh bắc trên tường thành dưới mọi người, nhưng là vốn không có để ý, bàn tay lớn nhô ra, liền muốn trấn áp Thiên Đỉnh vương.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, phía dưới lại có người đối với hắn chủ động ra tay rồi!

Một quyền?

Không có thiên địa lực lượng gợn sóng?

Đây là cái gì chiêu thức?

Trong truyền thuyết thể tu sao?

Chu Khánh Niên kinh ngạc vô cùng, chưa bao giờ thấy qua Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần hình dáng hắn lập tức đem hai người làm lăn lộn. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là không có nhiều ít để ý.

Thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, khoảng cách tam trọng thiên cũng chỉ kém chút xíu hắn, dù cho thân bị thương nặng, cũng là có chính mình ngông nghênh. Đối mặt phía dưới tới khiêu khích, hắn tiện tay vung vẩy.

Oanh

Hai cái khói mây ngưng tụ bàn tay lớn màu đen từ trên trời giáng xuống, một cái trực chỉ Thiên Đỉnh vương, một cái trực chỉ Lý Vân Dật.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm!

Long trời lở đất, trời đất quay cuồng!

Chu Khánh Niên trơ mắt nhìn xem, Lý Vân Dật đấm ra một quyền, xé liệt thương khung, càng trực tiếp xé nát hắn ngưng hóa bàn tay đen thùi, người sau như pháo hoa nở rộ đồng thời.

Bành

Lại là một cước đạp xuống, như Đại Nhạc trấn áp, cái thứ hai bàn tay lớn mắt thấy là phải rơi vào Thiên Đỉnh vương trên thân, toàn bộ ầm ầm nổ tung, cuồng phong gào thét, tại Chu Khánh Niên đồng tử ngưng tụ vì thế kinh ngạc trong nháy mắt.

"Vương gia cẩn thận!"

Hô

Một bộ Thanh Sam mang theo quyển cuồng phong nhảy vào chiến trường, sinh sinh cắm vào giữa hai người, bảo hộ Lý Vân Dật bắt sống đầu kia linh thú phi hành, một lần nữa trở về trên tường thành.

Bành

Hai chân rơi xuống đất, hùng vĩ trên tường thành thậm chí xuất hiện đạo đạo vết rạn, Lý Vân Dật càng là sắc mặt có chút trắng bệch, liền phảng phất vừa rồi ra tay, đã cơ hồ hao hết hắn tất cả lực lượng.

Chu Khánh Niên, rất mạnh!

Dù cho vừa rồi giao thủ người sau không có sử dụng thân thể, chẳng qua là bằng vào Thiên Địa Chi Lực, nhưng cũng làm cho Lý Vân Dật một hồi khí huyết xao động . Bất quá, hắn cũng chưa kịp áp chế, ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt rơi tại linh thú phi hành trên lưng chẳng biết lúc nào đã lâm vào hôn mê Thiên Đỉnh vương trên thân, không kịp suy tư vừa rồi chính mình tại sao lại đột nhiên lần nữa thấy mãnh liệt tim đập nhanh, cổ tay khẽ đảo, một cái bình sứ tại cầm lúc đi ra liền trong nháy mắt bóp nát, hắc bạch viên đan dược trực tiếp đưa vào người sau trong miệng.

Hô

Cuồn cuộn dược lực vào cơ thể, lúc này, Thiên Đỉnh vương tỉnh, nhưng ngay tại mở mắt ra trong nháy mắt, nàng một cánh tay ngọc bỗng dưng trượt đến bụng dưới vị trí, cả người càng là bỗng nhiên nhanh lùi lại, tựa hồ còn chỗ lúc trước bị đuổi giết hoảng sợ bên trong.

Cũng may, Lý Vân Dật đã sớm chuẩn bị, đã sớm tóm chặt lấy nàng tay, chìm tiếng gầm nhẹ, nội uẩn thần niệm chấn động.

"Đừng sợ, là ta!"

"Ngươi an toàn!"

Lạ lẫm mà quen thuộc thanh âm vang vọng bên tai, Thiên Đỉnh vương cả người thân thể mềm mại run lên, tựa hồ lúc này mới hồn Quy hiện thực, thấy Lý Vân Dật trong nháy mắt, đôi mắt đẹp chỗ sâu đều là phức tạp.

Ba

Tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, Thiên Đỉnh vương lại một thanh hất ra tay của hắn, đôi mắt đẹp ở giữa mơ hồ có lửa giận bốc hơi.

Nữ nhân này. . .

Lý Vân Dật khẽ giật mình, còn không tới kịp thở dài nữ nhân tâm kim dưới đáy biển, đột nhiên.

"An toàn?"

"Trấn Quốc vương, ngươi là làm lão phu không tồn tại sao?"

Âm lãnh thanh âm tại thiên khung vang lên, Lý Vân Dật Phong Vô Trần Thiên Đỉnh vương ba người cùng nhau tinh thần chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Khung. Chỉ thấy giữa không trung bên trên, Chu Khánh Niên đứng vững tại một mảnh màu đen mây đen quay quanh bên trong, ánh nắng vung vãi không thấu, bóng mờ tầng tầng  khiến cho hắn nguyên bản liền sắc mặt cực kỳ khó coi càng thêm băng hàn.

Hung ác nham hiểm!

Tàn nhẫn!

Hắn tựa như là một cái theo Cửu U Thâm Uyên đi ra Ma Thần, toàn thân tản ra bạo ngược khí tức, tầm mắt sắc bén, như là lợi kiếm, thẩm đạc lấy trên tường thành ba người, đáy mắt mơ hồ có vẻ kinh ngạc lấp lánh.

"Nguyên lai hắn không phải Phong Vô Trần, mà là Lý Vân Dật!"

Chu Khánh Niên nghe được Phong Vô Trần đối Lý Vân Dật xưng hô, tự nhiên tuỳ tiện liền có thể nhận ra người sau thân phận.

Vương gia.

Nam Sở chỉ có hai cái vương gia, một cái là bị gần như giam lỏng Sở Hiền vương, một cái khác, liền là mới nhậm chức Trấn Quốc vương, Lý Vân Dật như thế tuổi trẻ, thân phận cũng không khó đoán.

Nhường Chu Khánh Niên kinh ngạc, là Lý Vân Dật tại vừa rồi trong nháy mắt bày ra chiến lực kinh người ——

Tuyệt đối đạt đến Thánh cảnh cấp độ!

Đồng thời, là không có sử dụng Thiên Địa Chi Lực, chỉ bằng thân thể, liền đạt đến Thánh cảnh cấp độ! Bằng không tuyệt đối không thể một quyền xé rách hắn dùng Thiên Địa Chi Lực ngưng hóa bàn tay lớn.

"Hắn mới hai mươi tuổi?"

Chu Khánh Niên ngoài ý muốn kinh ngạc Lý Vân Dật chiến lực, nhưng càng làm cho hắn kiêng kỵ, lại không phải Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần.

Thánh cảnh cấp độ lại có làm sao?

Mặc dù thân bị thương nặng, hắn cũng hồn nhiên không sợ, tự phụ liền là đứng vững hư không tùy ý Lý Vân Dật Phong Vô Trần công phạt, hắn cũng có thể tùy ý ngăn trở.

Khiến cho hắn khiếp sợ là ——

Thiên Đỉnh vương!

Không biết Lý Vân Dật đến cùng cho Thiên Đỉnh vương ăn vào cái gì, người sau khí tức vậy mà tại ngắn ngủi một trong nháy mắt liền khôi phục hơn phân nửa, mặc dù còn không đạt được trạng thái đỉnh phong, thế nhưng.

Thiên Đỉnh vương trên tay, đã nhiều hơn một thanh xanh ngọc trường thương!

Tín ngưỡng chi thương!

Trước đó mang đến cho hắn trọng thương, đến nay chỉ có thể bằng vào mạnh mẽ võ đạo nội tình áp chế trọng thương!

"Thiên tài địa bảo?"

Chu Khánh Niên sắc mặt càng thêm khó coi, đáy mắt bốc lên xuất ra đạo đạo hàn mang, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống chúng nhân, như quân lâm thiên hạ, cuồn cuộn sát khí từ trên trời giáng xuống  khiến cho người liên tục biến sắc.

Chu Khánh Niên đã nổi sát tâm!

Thậm chí, nếu không phải đối Thiên Đỉnh vương trên tay lại lần nữa ngưng hóa xanh ngọc trường thương kiêng kị, hắn sớm lại lần nữa hạ tử thủ!

Hắn đối chiến lực của mình có tự tin, nhưng đối với mình đã hiện lên nát vụn trạng thái Chân Linh. . . Thật không có tự tin có thể lại ngăn trở Thiên Đỉnh vương không sợ chết hai kích!

Lý Vân Dật nhưng không biết này chút, trên thực tế, bao quát Thiên Đỉnh vương ở bên trong, không có ai biết Chu Khánh Niên trạng thái có nhiều kém, có thể theo Đại Chu Bắc Càng biên cảnh một đường truy sát đến nơi đây, đã tương đương không dễ dàng, vốn cho rằng dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới ——

Lý Vân Dật xuất hiện!

Không chỉ hiện ra có thể so sánh Thánh cảnh chiến lực, thậm chí còn trợ Thiên Đỉnh vương trong nháy mắt khôi phục đại bộ phận trạng thái.

Khó dây dưa!

Thế nhưng, hắn vẫn không có lựa chọn từ bỏ.

"Ngoan ngoãn đem người cho ta đưa ra, ta có thể làm hôm nay không có cái gì phát sinh."

"Bằng không, ngươi liền đợi đến này Sở Kinh hóa thành một mảnh đất chết đi!"

Chu Khánh Niên tiếng nói băng lãnh, lộ ra vô tận bức bách cùng uy hiếp, lập tức nhường Phong Vô Trần Trâu Huy đám người trong lòng xiết chặt. Mặc dù từ đầu đến cuối, đều không có người điểm phá thân phận của hắn, nhưng Chu Khánh Niên là theo phương bắc tới, lại là Tông Sư, nhường Phong Vô Trần đều kiêng kỵ như vậy, thân phận của hắn còn dùng đoán sao?

Chu Khánh Niên!

Toàn bộ Đông Thần châu. . . Ngoại trừ Tử Long cung bên ngoài, tối cường Thánh cảnh!

Như vậy, nữ nhân này là ai?

Thiên Đỉnh vương trên thân chiến giáp sớm tại cùng Chu Khánh Niên ở giữa Thiên Vương sơn đại chiến bên trong phá toái, trang phục lăng liệt, để cho người ta đoán không ra thân phận của nàng, chỉ có thể cảm nhận được vô biên sắc bén cùng thao thiên chiến ý. Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng sẽ không nói rõ lí do, một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Khánh Niên, trong tay áo gõ ở Thiên Cơ ấm năm ngón tay, vậy mà đang khe khẽ run rẩy.

Thánh cảnh nhị trọng thiên, đỉnh phong!

Nếu như Chu Khánh Niên hiển hóa ra tam trọng thiên oai, chỉ sợ ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn liền quả quyết mở ra Thiên Cơ ấm, phóng thích Chu Yếm. Dù cho, này rất có thể cho mình cùng Nam Sở lần nữa dẫn phát một trận đại họa.

Nhưng Chu Yếm dù sao cũng là Hung thú, còn lâu mới có được người khủng bố như vậy!

May mắn, Chu Khánh Niên còn không có đột phá.

Bất quá dù cho dạng này, cũng đầy đủ Lý Vân Dật kiêng kị không sâu.

Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Chu Khánh Niên. . .

Đây tuyệt đối là hắn đương thời gặp phải tối cường kẻ địch, cũng là trùng sinh đến nay tối cường mối nguy!.