Chương 474: Bức lui

Chương 474: Bức lui

Hô

Cuồng phong gào thét, Thiên Địa Chi Lực hóa thành mây đen chậm rãi khuếch trương, che khuất bầu trời, như Ma vương buông xuống.

Chu Khánh Niên khí tức đang kéo dài tăng vọt!

"Ta chỉ cho ngươi mười hơi thời gian."

Mười

Phong Vô Trần đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Mười hơi?

Chu Khánh Niên căn bản là không có cho bọn hắn lấy hay bỏ thời gian!

Nhưng vào lúc này.

"Hắc Ngục quân chuẩn bị!"

Răng rắc!

Theo Lý Vân Dật một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, Sở Kinh cửa thành bắc chỗ, cơ khuếch trương thanh âm như mưa đá rơi xuống đất thanh âm liên tục vang lên, nối thành một mảnh.

Cùng lúc đó.

Oanh

Lý Vân Dật trên thân, một cỗ hạo đãng chiến ý phóng lên tận trời, sát khí tràn ngập, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn bên cạnh Thiên Đỉnh vương!

Thậm chí.

Làm hai người khí thế đụng va vào nhau, rõ ràng một cái hung ác một cái sắc bén, lại cho người ta mang đến một loại tựa như một thể cảm giác  khiến cho không biết Thiên Đỉnh vương thân phận Phong Vô Trần rất đỗi kinh ngạc.

Thế nhưng tại đây cái trong lúc mấu chốt, Phong Vô Trần nơi nào còn có nhàn rỗi đi suy tư này chút?

Hô

Cuồng phong bao phủ, bao phủ quanh thân, một thanh trường kiếm màu xanh xuất hiện trong lòng bàn tay, chiến ý bừng bừng phấn chấn.

Chiến

Mặc dù hắn cũng không biết Lý Vân Dật vì sao muốn chết bảo đảm này không hiểu xuất hiện nữ tử, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn rút kiếm đối lập.

Tại Sở Kinh, tại Nam Sở, Lý Vân Dật liền là duy nhất vương! Ý chí của hắn, liền là Thiên Mệnh, không cho phép hắn có bất kỳ chần chờ.

Dù cho.

Kết quả của trận chiến này chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt.

Thế nhưng.

Chu Khánh Niên đều giết tới Sở Kinh, bọn hắn còn có mặt khác lựa chọn sao?

Giết

Ròng rã bốn ngàn Hắc Ngục quân cầm trong tay trường thương, như một đầu dòng lũ sắt thép, bắn ra chỉ có trải qua sinh tử mới có thể ngưng tụ tử chí cùng cuồn cuộn chiến ý, như cuồn cuộn lang yên bay thẳng trâu đấu, trên bầu trời mây đen đều tại mơ hồ rung động!

Sĩ làm quân vương chết!

Làm Nam Sở cường đại nhất một trong quân đội, lâu dài đóng giữ Sở Kinh, cũng không có nghĩa là bọn hắn là tới hưởng phúc. Vừa vặn tương phản, bọn hắn biết mình trách nhiệm, là thủ hộ Nam Sở một đạo phòng tuyến cuối cùng! Cũng biết, tại Lý Vân Dật nói ra chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, bọn hắn nghênh đón cả đời số mệnh thời điểm cũng muốn đến!

Tử chiến!

Vô pháp lui lại tử chiến!

Lúc này, Chu Khánh Niên thấy trước mắt một màn này cũng là trong lòng run lên, nhưng chợt, trên mặt cười lạnh nâng lên.

"Tử chiến?"

"Vậy lão phu liền thành toàn ngươi!"

Hết sức rõ ràng, Chu Khánh Niên đã không có ý định cho Lý Vân Dật mười hơi thời gian, người sau phản ứng khơi dậy hắn lửa giận trong lòng.

Oanh

Mây đen sục sôi phun trào, thiên địa khuấy động, ngay tại Chu Khánh Niên âm lãnh tiếng nói truyền ra thời khắc, mọi người bất ngờ có loại gió thổi báo giông bão sắp đến mãnh liệt áp bách, tựa hồ sinh tử đang ở trước mắt!

Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong!

Mạnh mẽ.

Vô địch!

Có thể nghĩ, Chu Khánh Niên một khi ra tay sẽ là hạng gì một kích trí mạng!

Đang lúc Phong Vô Trần đều làm tốt xúc động chịu chết chuẩn bị, chỉ cầu tại trận này đại chiến bên trong có thể phát huy ra tác dụng của chính mình thời điểm, đột nhiên.

Ai

Dưới thành.

Sớm đã không có một ai trên đường phố, đột nhiên, một đạo thở dài nặng nề đột nhiên nhớ tới.

"Một nữ tử mà thôi, Chu Vũ vương làm sao đến mức này?"

Quen thuộc mà trầm ổn khí tức truyền đến, Phong Vô Trần lập tức sững sờ, cúi đầu nhìn xuống phương nhìn lại, chỉ gặp, một đạo hôm qua mới thấy không lâu nữa thân ảnh xuất hiện, một thân áo bào xám, nhìn qua dung mạo không đáng để ý, nhưng lại cứ như vậy chịu lấy Chu Khánh Niên tán phát hạo đãng uy áp theo trên mặt đất từng bước một bước lên chân trời, cuối cùng rơi vào trên tường thành, đứng tại Lý Vân Dật trước người.

Không để ý đến Chu Khánh Niên kinh ngạc.

Người đến đối Lý Vân Dật nhẹ nhàng chắp tay hành lễ, Lý Vân Dật cũng là ngoài ý muốn không thôi.

Mãi đến.

"Mạc trưởng lão?"

Bầu trời, Chu Khánh Niên âm trầm như nước thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, sắc mặt của hắn đã vô cùng khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm người áo bào tro, trên mặt biểu lộ đơn giản so sương đánh quả cà còn khó nhìn hơn.

Không sai.

Ngay tại Sở Kinh trên thành tuốt gươm giơ nỏ thời điểm, xuất hiện không là người khác, chính là Mạc Hư!

Chu Khánh Niên hiển nhiên là nhận biết Mạc Hư, thậm chí có chút kiêng kị, lạnh lùng nói: "Ngươi Tử Long cung đây là muốn tham dự ta Đông Thần châu vương triều cuộc chiến? !"

Chu Khánh Niên chuyện sắc bén, điệu càng lên khá cao, chẳng qua là một câu, liền đem trận đại chiến này nâng lên vương triều đại chiến phương diện bên trên, Hắc Ngục trong quân đều có người hơi hơi biến sắc.

Lúc này.

Mạc Hư nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chu Vũ vương quá lo lắng."

"Trăm năm trước đó Chu Vũ vương đạp vào Thánh cảnh thời điểm, nên liền biết ta Tử Long cung tôn chỉ, từ trước tới giờ không sẽ tham dự bất luận cái gì vương triều cuộc chiến. Ta Tử Long cung làm là sinh ý, không thích này chút sát phạt."

"Lão phu này đến, chẳng qua là tôn ta Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão chi lệnh, đến đây bảo hộ Trấn Quốc vương mà thôi. Mặt khác, cùng lão phu không quan hệ, càng sẽ không bang Nam Sở giết người."

Bảo hộ?

Chu Khánh Niên khóe miệng nâng lên một vệt lạnh lùng chế giễu, nói: "Có khác nhau sao?"

"Này kỳ không phải nói, hắn Nam Sở từ đó đạt được Tử Long cung bảo hộ, chỉ cần ở chỗ này cái xác rùa đen bên trong, liền vĩnh viễn sẽ không diệt vong?"

Xác rùa đen.

Chu Khánh Niên lời lời lẽ sắc bén duệ, rõ ràng đã động nóng tính, đối Tử Long cung này mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ cách làm rất là khinh thường.

Mạc Hư nghe vậy mày nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Chu Vũ vương, thỉnh nói cẩn thận!"

"Ta tôn ngươi tu hành không dễ, mới cùng ngươi nói rõ lí do. Hôm nay nghe được ngươi câu nói này là ta, ngươi mới có thể đứng ở chỗ này, nếu là ta Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão. . ."

Mạc Hư cũng không có nói hết lời, thế nhưng trong lời nói bất mãn cùng phẫn nộ đã truyền đạt rất rõ ràng, mặc dù Chu Khánh Niên đối Tử Long cung cùng Mạc Hư nhúng tay lại thế nào không vừa lòng, cũng không nhịn được đồng tử ngưng tụ.

Tử Long cung Thái Thượng!

Chính như vừa rồi Mạc Hư nói, sớm tại trăm năm trước đó hắn đạp vào Thánh cảnh thời điểm, liền đã cùng Tử Long cung từng có tiếp xúc, mặc dù khi đó giám thị toàn bộ Đông Thần châu cũng không phải là Mạc Hư, cũng là một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả.

Trưởng lão.

Thái Thượng.

Chỉ là xưng hô như vậy, Chu Khánh Niên cũng có thể nghĩ đến, Tử Long cung chắc chắn sẽ vượt qua Thánh cảnh nhị trọng thiên tồn tại. Trên thực tế, từ khi đạp vào Thánh cảnh nhị trọng thiên về sau, hắn cũng có tâm dò xét qua liên quan tới Tử Long cung đủ loại, lại cái gì đều tra không được.

Thần bí!

Mạnh mẽ!

Tử Long cung tồn tại tuyệt đối không thể khinh thường!

Cho nên.

Hừ

Chu Khánh Niên hừ lạnh một tiếng lại cũng không nói chuyện, Mạc Hư thấy thế, vẻ mặt lúc này mới hơi hòa hoãn mấy phần, lạnh lùng nói.

"Vương triều cuộc chiến, ta Tử Long cung tất nhiên sẽ không tham dự, nếu là Đại Chu có năng lực chiếm đoạt bất kỳ một cái nào vương triều, ta Tử Long cung cũng chỉ lại phái đi sứ người chúc mừng Chu vương cùng Chu Vũ vương gia."

"Đến mức Nam Sở, như Đại Chu đại quân áp cảnh, Nam Sở ngăn cản không nổi, ta Tử Long cung cũng sẽ không ra tay. Lão phu nói đã rất rõ ràng, ta Tử Long cung bảo vệ chẳng qua là Trấn Quốc vương, cùng với những cái khác không quan hệ."

Chẳng qua là Lý Vân Dật?

Cùng vương triều cuộc chiến không quan hệ?

Chu Khánh Niên nghe vậy, đồng tử co rụt lại. Mặc dù Mạc Hư nói lượn quanh khẩu, nhưng cũng tính toán rõ ràng tích, hắn dĩ nhiên có thể nghe được rõ ràng.

Thế nhưng.

Nghe được rõ ràng cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý tiếp nhận!

Chính diện đại chiến, đại quân áp cảnh?

Quá phiền toái!

Hắn cũng là đi vào Sở Kinh, thấy Lý Vân Dật cùng Thiên Đỉnh vương đứng sóng vai mới ý thức tới, này, chẳng lẽ không chính là cái cơ hội thật tốt sao?

Giết người trước chém đầu.

Bắt giặc trước bắt vua!

Thiên Đỉnh vương đối Bắc Càng mà nói tầm quan trọng không cần nói nhiều, nếu để cho Bắc Càng biết bọn hắn phụng làm thần linh Thiên Đỉnh vương chết thảm, chỉ sợ toàn bộ Bắc Càng đều sẽ trong nháy mắt tê liệt, đối mặt Đại Chu thế công lại không lực phản kích!

Nam Sở cũng giống vậy.

Diệp Hướng Phật bỏ mình cho Nam Sở mang đến to lớn bị thương, mặc dù Lý Vân Dật thần lực kháng đỉnh, Nam Sở cục diện trước mắt ngày càng ổn định  đồng dạng, Lý Vân Dật cũng thanh danh vang dội, dần dần trở thành toàn bộ Nam Sở một đời mới trụ cột, nếu là hắn chết tại Sở Kinh dưới tường thành. . .

Nghĩ tới đây, Chu Khánh Niên sát tâm xao động, thậm chí đều muốn nhịn không được ra tay xông động, một đôi mắt cá chết gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Hư, sát ý nở rộ.

"Nhưng, nếu như ta hôm nay không có ý định thu tay lại đâu?"

Hô

Làm Chu Khánh Niên tầm mắt hạ xuống trong nháy mắt, Mạc Hư liền cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, tại thời khắc này, thậm chí có loại hãm sâu Cửu U địa ngục, bị Ma Thần để mắt tới cảm giác.

Cái này là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong uy áp!

Dù cho Chu Khánh Niên hiện tại là trọng thương chi thể, thế nhưng, cũng tuyệt đối không phải Mạc Hư này loại vừa đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên một năm, vừa mới vững chắc không lâu có thể ngăn cản!

"Đáng chết!"

Mạc Hư sắc mặt biến hóa, dư quang từ một bên Lý Vân Dật trên thân quét qua, đáy mắt lóe lên bất đắc dĩ, trong miệng đắng chát.

Bày ra vũng nước đục này, hắn thật sự là gặp vận rủi lớn!

Thế nhưng, Triệu Thiên Ấn đã nói trước, hắn lại có thể làm sao?

Hô

Trong lòng ngưng tụ, Mạc Hư trên mặt đã một mảnh xanh mét, không sợ hãi chút nào chi sắc nhìn qua hướng Chu Khánh Niên, ánh mắt băng hàn.

"Như vậy, liền đừng trách ta Tử Long cung không khách khí."

Nói xong.

Hô

Mạc Hư thủ đoạn run lên, lúc này, thất thải lộng lẫy bay ra, cũng không biết hắn từ chỗ nào móc ra chín mặt Tiểu Kỳ hiện thế, một khi xuất hiện, liền lập tức bay hướng bốn phía, lúc này. . .

Oanh

Hư không chấn động!

Thất thải xen lẫn trong nháy mắt, tựa hồ liền Sở Kinh hùng vĩ thành trì đều là toàn bộ run lên, nguồn gốc từ thiên địa hư không cuồng bạo uy áp buông xuống, thất thải hàn quang càng như đại giang hà xuyên, bao phủ bốn phương, phong cấm hết thảy!

Pháp trận!

Mạc Hư tế ra bất ngờ cũng là một tòa pháp trận!

Phong Vô Trần kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, làm chín cái trận kỳ phong tỏa hư không trong nháy mắt, hắn lập tức thấy chung quanh Thiên Địa Chi Lực mơ hồ có sai lầm khống dấu hiệu, mong muốn thoát cách tầm kiểm soát của mình!

Phong cấm pháp trận, trấn áp hư không!

Này tựa hồ chỉ là nó to lớn uy lực một bộ phận, tại đầy trời nhộn nhạo thất thải hào quang bên trong, Phong Vô Trần càng mơ hồ cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng, tựa hồ sát cơ chất chứa!

Đồng dạng biến sắc, còn có Thiên Đỉnh vương.

Nàng vốn là thân thể bị trọng thương, mặc dù có Lý Vân Dật Thiên Linh đan Thiên Hồn đan gia trì, nhìn qua khôi phục không ít, nhưng trên thực tế võ đạo căn cơ đã bị hao tổn quá nhiều, bị trong pháp trận sát cơ một kích, cả người nhất thời run lên.

Lúc này.

Hô

Một đạo mãng Ảnh đứng tại trước người của nàng, một cỗ hùng hồn khí thế bùng nổ, bao phủ trong ngoài, giúp nàng ngăn trở hết thảy.

Là Lý Vân Dật!

Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp run lên, vẻ mặt bối rối, tựa hồ không dám đối mặt Lý Vân Dật, dưới chân trèo lên đạp, lại có thoát đi tư thế, Lý Vân Dật hơi sững sờ, đang ở không hiểu.

Oanh

Thiên Khung phía trên, Chu Khánh Niên nở rộ khí thế cùng pháp trận chạm vào nhau, khổng lồ dư ba trong nháy mắt bùng nổ, kinh thiên động địa!

Tựa hồ, liền Mạc Hư pháp trận đều không thể triệt để trừ khử này biển động trùng kích, dư ba buông xuống, trong đó một vệt rơi vào Thiên Đỉnh vương trên thân.

Ầm

Người sau nỏ mạnh hết đà còn đang ráng chống đỡ trạng thái cuối cùng bị đánh phá, cả người chấn động, mắt thấy là phải hôn mê ngã xuống đất.

May mắn.

Lý Vân Dật còn đang chú ý nàng, tay vượn giãn ra, đem nàng ôm vào lòng. Nhưng vào lúc này. . .

"Chu Vũ vương, ngươi muốn ngỗ nghịch ta Tử Long cung ý chí hay sao? !"

Bầu trời, Mạc Hư sắc mặt đại biến, âm trầm như nước, trong lòng bàn tay một viên tinh thạch xuất hiện, chín cái trận kỳ hào quang mãnh liệt, sắc bén hiển thị rõ, tựa hồ cất giấu trong đó sát chiêu cũng không còn cách nào áp chế, Phong Vô Trần đám người càng là sắc mặt đại biến.

Không người phát hiện, bên này Lý Vân Dật nắm Thiên Đỉnh vương ôm vào lòng trong nháy mắt, sắc mặt của hắn cũng là ngưng tụ, một đôi mắt trong nháy mắt từ sau người mặt tái nhợt bên trên trượt xuống đến Thiên Đỉnh vương trên bụng.

"Đây là. . ."

Hắn phát hiện một tia dị dạng!

Lúc này.

Oanh

Chu Khánh Niên bị xung kích bắn trúng, lui nhanh mấy chục trượng, nghe được Mạc Hư gầm thét, cảm nhận được chín cái trận kỳ bên trong tán phát sắc bén sát cơ, thân ảnh vừa dừng hẳn, lập tức lần nữa lui nhanh.

"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta!"

"Đừng tưởng rằng có Tử Long cung bảo hộ ngươi là có thể bình yên vô sự!"

"Ba tháng, ta Đại Chu nhất định công hãm ngươi Nam Sở!"

Chu Khánh Niên ngoan thoại kinh người  khiến cho Phong Vô Trần Trâu Huy đám người sắc mặt biến rồi lại biến, nhưng đáng được ăn mừng chính là. . .

Chu Khánh Niên, cuối cùng đã đi!

Không biết là bị Mạc Hư sát ý chấn nhiếp, hay là bởi vì hắn tự nhận hôm nay không phải cái thời cơ tốt, bỏ xuống vài câu ngoan thoại, thân hóa lưu quang, triều kiến một bên trốn vào.

Mối nguy, giải trừ?

Nhìn Chu Khánh Niên trốn xa thân ảnh, Mạc Hư cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, trong lòng bàn tay mơ hồ run rẩy.

Mặc dù hắn vừa rồi khí thế rất đủ, nhưng cũng thấp thỏm, sợ Chu Khánh Niên điên cuồng mất lý trí, này pháp trận là hắn cuối cùng thủ đoạn, nếu như lại kinh không đi đối phương, hôm nay sợ rằng thật vô cùng khó thu tràng.

"May mắn. . ."

Thế nhưng, còn không đợi hắn nắm này một hơi triệt để thư xong, đột nhiên.

Ầm

Sau lưng vang rền, Mạc Hư vô ý thức quay đầu, chỉ thấy Lý Vân Dật ôm ấp Thiên Đỉnh vương lao xuống tường thành, nơi nào còn có vừa rồi trấn định cùng sát khí?

Lý Vân Dật, đột nhiên đi rồi? !

Một màn như thế, không biết Mạc Hư ngây ngẩn cả người, liền Phong Vô Trần đều là chấn động trong lòng, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, hắn bất ngờ theo Lý Vân Dật bóng lưng bên trong cảm nhận được một tia. . .

Bối rối!.