Chương 475: Sinh mệnh kéo dài

Chương 475: Sinh mệnh kéo dài

Hô

Lý Vân Dật rời đi nhanh như vậy, nhường Phong Vô Trần trong lúc nhất thời đều là khẽ giật mình, nửa ngày không thể phản ứng lại.

Người sau bóng lưng gần như biến mất tại cao trong lầu.

"Hắc Ngục quân hồi trở lại tại chỗ đóng quân."

"Thỉnh Phong Quốc sư trước cùng Mạc trưởng lão hồi cung tạm thời chờ đợi."

Lý Vân Dật thanh âm truyền đến, mặc dù an bài thỏa đáng, làm Phong Vô Trần vẫn nhịn không được nhíu mày.

Lý Vân Dật vội vàng như thế?

Này quen biết hắn Lý Vân Dật hoàn toàn không giống a.

Thậm chí so Diệp Hướng Phật bỏ mình thời điểm, còn gấp hơn gấp rút!

Mặc dù hắn cũng không có tự mình đi tiếp Lý Vân Dật, nhưng đã sớm theo Trâu Huy trong miệng biết hắn ngày đó hôn mê thức tỉnh trước đó phát sinh hết thảy, bao quát Lý Vân Dật là như thế nào an ổn Hắc Ngục quân, ổn định toàn cục.

Có thể hiện tại. . .

Không chút khách khí nói, Chu Khánh Niên đột nhiên hiện thân, Sở Kinh suýt nữa tao ngộ một trận đại kiếp, nếu không phải Mạc Hư đột nhiên hiện thân, dùng vô cùng kiên quyết tư thái đứng tại phía bên mình, Phong Vô Trần thật không biết hôm nay sẽ kết cuộc như thế nào.

Tại đây tràng kinh biến bên trong, Mạc Hư đưa đến tác dụng trình độ trọng yếu có thể nghĩ, thế nhưng. . .

Lý Vân Dật thậm chí liền nói tạ đều không có, trực tiếp đi?

"Cái này. . ."

Phong Vô Trần trong lúc nhất thời có chút loạn, không biết nên như thế nào hướng Mạc Hư nói rõ lí do.

Mà đúng lúc này.

Mạc Hư nhìn Lý Vân Dật mang theo Thiên Đỉnh vương mà đi phương hướng, lại là đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Không sao."

"Vương gia đã có chuyện trọng yếu phải làm, xin mời Phong huynh cùng ta đi trước một bước đi."

"Quý khách tới cửa, xác thực hẳn là cực kỳ chiêu đãi một phiên."

Nói xong, Mạc Hư một tay gọi trở về trải rộng hư không chín cái trận kỳ, mỉm cười hướng Phong Vô Trần nhìn lại.

Quý khách?

Nữ nhân kia là người nào?

Kỳ thật, Phong Vô Trần đã mơ hồ đoán được, chẳng qua là không dám xác định.

Toàn bộ Đông Thần châu có danh tiếng Thánh cảnh cứ như vậy nhiều, đại bộ phận hắn cũng biết, nhất là như thế bá khí, dùng thương nữ tử. . .

Phong Vô Trần tinh thần chấn động, nhìn xem Mạc Hư trên mặt thần bí nụ cười, lại không dám hỏi nhiều.

"Mạc trưởng lão thỉnh."

Phong Vô Trần tiến lên dẫn đường, Mạc Hư nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không khách khí, bay thẳng đến hoàng cung hướng đi đạp không lao đi.

Thánh cảnh, đi!

Chẳng qua là một lát sau, toàn bộ Sở Kinh Bắc thành bên trên chỉ còn lại có còn đắm chìm trong kinh ngạc rung động bên trong Trâu Huy, trọn vẹn sửng sốt rất lâu, lúc này mới vội vàng điều động Hắc Ngục quân hồi trở lại doanh.

Có thể là, một đoàn nghi hoặc lại tàng ở trong lòng, thủy chung vô pháp tán đi.

Nhường Lý Vân Dật khẩn trương như vậy, chẳng lẽ thật chính là. . .

Thiên Đỉnh vương?

Thế nhưng, Thiên Đỉnh vương chẳng qua là Bắc Càng nữ chiến thần, mặc dù cùng Nam Sở sớm đã ký hiệp nghị, cùng chống chọi với Đại Chu, Lý Vân Dật gặp nàng bị thương, cũng sẽ không khẩn trương như vậy a?

Phong Vô Trần đám người trong lòng cũng có dạng này nghi hoặc.

Chỉ là bọn hắn không biết là, nhường Lý Vân Dật khẩn trương như vậy, há lại Thiên Đỉnh vương một người?

Không

Còn có mặt khác!

. . .

Ầm

Hoàng cung tĩnh thất, Lý Vân Dật dùng thần niệm đóng cửa Thạch Môn, cẩn thận từng li từng tí nắm hôn mê Thiên Đỉnh vương buông xuống, động tác nhu hòa, nơi nào còn có trận đánh lúc trước Chu Khánh Niên nửa điểm bá đạo?

Một đôi mắt, chăm chú nhìn Thiên Đỉnh vương.

Không

Lại chuẩn xác chút, hẳn là Thiên Đỉnh vương bụng dưới!

Lý Vân Dật ánh mắt phức tạp, tựa hồ cho tới bây giờ cũng không thể tin được chính mình lúc trước phán đoán, cẩn thận từng li từng tí nhô ra tay đi, tại Thiên Đỉnh vương bằng phẳng trên bụng nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc, toàn bộ tay đã như như giật điện đột nhiên bắn ra!

Rung động!

Xúc động!

Lý Vân Dật kiếp trước làm quỷ y, đối tự thân chưởng khống có thể nghĩ, nhất là hắn một đôi tay, sớm tại Nam Man sơn mạch đối phó Thông Thiên thạch mãng thời điểm cũng đã đầy đủ chứng minh.

Nhưng là bây giờ.

Run rẩy!

Luống cuống!

Lý Vân Dật thậm chí có loại không biết nắm tay hướng thế nào thả bối rối, hai mắt rung động, ngoại trừ phức tạp bên ngoài, đều là xúc động phấn khởi!

Sinh mệnh!

Tại Thiên Đỉnh vương trong cơ thể, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ khác sinh mệnh khí tức, mặc dù rất là mỏng manh, cùng Thiên Đỉnh vương tự thân khí thế đơn giản không thể so sánh nổi, nhưng ở trong mắt Lý Vân Dật, lại là như vậy nóng bỏng cùng kinh người!

"Con của ta?"

Lý Vân Dật trong đầu phi tốc lóe lên cùng Thiên Đỉnh vương một tháng trước trận kia ** trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Bội phục mình năng lực đủ mạnh, nhất kích bắn trúng?

Có

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có loại tâm tính này, bởi vì. . .

Hài tử.

Sinh mệnh kéo dài!

Kỳ thật sớm ở kiếp trước, làm ý thức hắn đến chính mình có lẽ hết sức khó giải quyết trong cơ thể tai hoạ ngầm, đạp vào võ đạo, thọ nguyên lân cận đại nạn thời điểm, cùng mỗi người một dạng, hắn cũng có qua lưu sau ý nghĩ, cũng là chính mình đối cái này một thế giới một phương ký thác.

Chẳng qua là kiếp trước, hắn tình trạng thực sự quá kém, độc vật quấy nhiễu, sớm đã mất đi lưu lại hậu đại tư cách, thế nhưng hiện tại. . .

"Nó liền đột nhiên như vậy tới?"

Lý Vân Dật thần tâm chấn động, như trong mộng. Có thể nói, từ khi hắn ở kiếp này sau khi trùng sinh, liền chưa từng có thất thố như vậy qua, lý trí hoàn toàn không có, nhìn về phía Thiên Đỉnh vương bụng dưới ánh mắt bối rối mà phức tạp.

Chuyện này, quả thực vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài, càng không khả năng có tương tự kinh nghiệm. . .

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ừm

Hôn mê Thiên Đỉnh vương phát ra một tiếng ngâm nga, thân thể mềm mại run lên, trong miệng vậy mà lần nữa phun ra máu tươi, một mảnh đen kịt  khiến cho người nghe mà biến sắc.

Trọng thương!

Hơn nữa là bên trong bụng tổn thương!

Lý Vân Dật bắt được Thiên Đỉnh vương trong cơ thể hai đạo sinh mệnh khí tức chấn động, vẻ mặt nhất thời đại biến, bất chấp gì khác.

Hô

Thủ đoạn giương lên, trọn vẹn mười mấy miếng ngân châm xuất hiện trong lòng bàn tay, đồng thời tiện tay liền nắm lên một viên, hướng Thiên Đỉnh vương nội tâm đâm tới.

Quỷ môn mười ba châm!

Định hồn!

Định mạch!

Định Linh!

. . .

Bá bá bá.

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật tựa hồ có một lần nữa về tới kiếp trước, hóa thành danh chấn thiên hạ quỷ y, chốc lát, trọn vẹn bảy viên ngân châm kết thúc tại Thiên Đỉnh vương trên thân, đến lúc cuối cùng một viên ngân châm hạ xuống, Thiên Đỉnh vương khí tức cuối cùng bình tĩnh trở lại.

Bảy viên!

Số lượng này tương đương khủng bố!

Sớm biết, liền ở kiếp trước, Lý Vân Dật châm cứu Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả lúc, cũng bất quá dùng tám cái. Dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì Lý Vân Dật lo lắng xuất hiện những biến cố khác nguyên nhân.

Thánh cảnh tam trọng thiên?

Nào có Thiên Đỉnh vương cùng trong cơ thể nàng hài tử trọng yếu?

Nhưng dù vậy cũng có thể chứng minh, Thiên Đỉnh vương lúc này bị trọng thương hạng gì kinh người!

Thiên Vương sơn bên trên trí mạng ba kích liên tục!

Mấy ngàn dặm trốn xa!

Nàng đã sớm gần như cực hạn, nếu không phải như thế, cũng không có khả năng nuốt Lý Vân Dật nhiều như vậy Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan, cuối cùng vẫn là bị Chu Khánh Niên Mạc Hư hai người một lần va chạm dư ba cho lật ngược.

Lý Vân Dật nội thị, lập tức thấy Thiên Đỉnh vương trong cơ thể cơ hồ bị triệt để xoắn nát ngũ tạng lục phủ, liền liền tâm tạng bên trên đều xuất hiện từng tia từng tia vết nứt, vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Đây là đủ để tới chết trọng thương!

Dù cho đối Thánh cảnh tới nói cũng là như thế này.

Thậm chí Lý Vân Dật dám đoán chắc, như Thiên Đỉnh vương không có chạy trốn tới hắn nơi này đến, nhìn chung toàn bộ Đông Thần châu, ngoại trừ Tử Long cung bỏ ra cái giá khổng lồ, chỉ sợ cũng khó mà giải cứu Thiên Đỉnh vương vận mệnh.

Nhưng

Hắn không giống nhau.

Hắn là ai?

Dựa vào một thân y thuật danh chấn Trung Thần châu, thậm chí trở thành các Đại Thánh tông đỉnh tiêm thế lực thượng khách quỷ y!

Ba

Làm Lý Vân Dật hai tay lần nữa hạ xuống, hai cánh tay đã như Thái Sơn ổn trọng, ngón tay ngọc rơi vào từng chiếc trên ngân châm, như mưa rơi rực rỡ, hoặc là vuốt khẽ, hoặc chậm chọn, từng mai từng mai Thiên Linh đan Thiên Hồn đan bị bóp nát thành bụi phấn, theo bảy cái ngân châm chậm rãi xuyên vào Thiên Đỉnh vương trong cơ thể.

Làm nghề y.

Chữa thương.

Toàn bộ tĩnh thất lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tiếng hít thở trận trận, Lý Vân Dật hoàn toàn xuyên vào trong đó, nghiễm nhiên quên đi thời gian trôi qua, càng quên đi thân ở hết thảy.

Hắn đang cứu người?

Không

Càng là tự cứu!

Cứu vớt tính mạng hắn kéo dài!

. . .

Không biết qua bao lâu, này trong tĩnh thất thời gian phảng phất đình chỉ trôi qua.

Cuối cùng.

Hô

Lý Vân Dật từ trên người Thiên Đỉnh vương rút ra cuối cùng một cây ngân châm, thật sâu nhổ một ngụm trọc khí, tầm mắt thủy chung rơi vào Thiên Đỉnh vương trên thân, cuối cùng khôi phục một tia dễ dàng.

Xong rồi!

Cứu về rồi!

Nếu như là cứu chữa người khác, dùng trọn vẹn bảy viên ngân châm cùng trên trăm miếng Thiên Linh đan Thiên Hồn đan, Lý Vân Dật chắc chắn phát lên vẻ kiêu ngạo.

Thế nhưng hiện tại, hắn không có.

Ầm

Lý Vân Dật thậm chí không lo được nắm rút ra ngân châm đưa vào Thiên Cơ ấm, chỉ cảm thấy trước mắt một hồi biến thành màu đen, trong cơ thể trước nay chưa có cảm giác trống rỗng đập vào mặt, khiến cho hắn nhịn không được thân thể rung động phát run.

Thần cung bảo huyệt, thần hồn lực lượng cơ hồ khô kiệt, liền tiên đài đều mơ hồ ảm đạm.

Tiêu hao quá lớn!

Bực này liều lĩnh cứu chữa, cho dù ở kiếp trước, Lý Vân Dật cũng không có qua mấy lần.

Nhưng hắn không lo được điều tức, chẳng qua là loạn xạ móc ra một thanh Thiên Linh đan Thiên Hồn đan, cũng không lo được phân biệt chúng nó đến cùng là cái gì, tất cả đều một mạch nuốt vào  mặc cho vô tận dược lực ở trong người bốc hơi không ngớt, Lý Vân Dật hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Đỉnh vương bụng dưới, khóe miệng. . .

Tại cười ngây ngô!

"May mắn cứu về rồi!"

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy vui mừng. Dù cho, nếu như là hoàn toàn lý trí hắn, xử lý này chút vấn đề hoàn toàn không có một chút xíu vấn đề, giờ này khắc này, hắn thấy vẫn là phát ra từ sâu trong linh hồn vui mừng, thậm chí có cảm kích vận mệnh gợn sóng.

Sơ làm cha.

Này loại cảm giác tuyệt vời là người khác tuyệt đối nhận thức không được.

Lý Vân Dật đáy mắt nơi nào còn có ngày thường nửa điểm bá khí?

Chỉ có ôn nhu như nước.

Thậm chí.

Hắn nhịn không được lần nữa nhô ra tay, phủ hướng Thiên Đỉnh vương bụng dưới.

"Một lần nữa!"

"Liền một lần!"

"Để cho ta thật tốt cảm thụ cảm giác ngươi!"

Ba

Lý Vân Dật tay run rẩy lần nữa rơi vào Thiên Đỉnh vương trên thân, mềm mại vào tay trong nháy mắt, đột nhiên.

Ầm

Một cỗ không hiểu gợn sóng truyền đến, xuyên thấu qua trong lòng bàn tay, thẳng tới Lý Vân Dật trong lòng, phi tốc khuếch tán đến toàn thân.

Không phải cái gọi là thai động.

Dù cho Thánh cảnh hậu đại Tiên Thiên khác hẳn với người thường, hoài thai thời gian sẽ kéo dài, nhưng một tháng mà thôi, ở đâu ra thai động?

Lý Vân Dật cảm nhận được, là nguồn gốc từ huyết mạch ràng buộc!

"Con của ta!"

"Cốt nhục của ta!"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, nhịn không được chìm vào này cảm giác kỳ diệu bên trong vô pháp tự kềm chế, trong cơ thể máu nóng nhịn không được quay cuồng lên, nhận ảnh hưởng tựa hồ so hắn tưởng tượng càng thêm mãnh liệt!

Thậm chí.

Ngay tại vô tận phức tạp suy nghĩ theo huyết mạch này tương liên rung động rung động thời điểm, Lý Vân Dật đột nhiên cảm giác được, trong cơ thể mình mỗ một chỗ bị chấn động, như nước chảy thành sông, lại như cơ duyên buông xuống, ngộ đạo tùy tâm, đồng tử bỗng dưng trợn to.

Đó là. . .

Thần Ma công ghi lại đệ tứ bảo huyệt.

Tên là, Tinh Nguyên!

Song hỉ lâm môn, lại mở bảo huyệt?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, trong cơ thể Tinh Nguyên bảo huyệt, đã mở ra!.