Chương 476: Bất Diệt Đạo Thể

Chương 476: Bất Diệt Đạo Thể

Oanh

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy trong lòng chỗ chấn động mạnh một cái, phảng phất có đồ vật gì phá vỡ.

Hô

Một cái thần niệm quan sát phía dưới lớn như vậy khiếu huyệt mở rộng.

Tinh huyết bảo huyệt, mở!

"Thần cung tiên đài còn chưa viên mãn, cũng có thể mở ra mặt khác khiếu huyệt?"

Lý Vân Dật không khỏi kinh ngạc, đang muốn thăm dò vào thần niệm thăm dò Tinh Nguyên bảo huyệt huyền bí, lúc này, có đồ vật so với hắn thần niệm phản ứng càng nhanh!

Oanh

Một cỗ khổng lồ thôn phệ chi lực đột nhiên theo Tinh Nguyên bảo huyệt bên trong bùng nổ, Lý Vân Dật còn không tới kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch nghịch *** đĩnh vàng huyệt tựa như là trong cơ thể hắn một phương vòng xoáy, tinh huyết tuôn ra, đều đặt vào trong đó!

Lý Vân Dật mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch như tờ giấy, giờ khắc này, hắn sinh thậm chí cảm nhận được tử vong bóng đêm vô tận.

Thôn phệ tinh huyết? !

Tinh Nguyên bảo huyệt nếu là quanh thân một trong đại huyệt, sao có thể tổn hại chính mình?

Lý Vân Dật thần tâm kiên định, cũng không có vì vậy bối rối, một tay nắm lên Thiên Linh đan nhét vào trong miệng.

Không chỉ là bởi vì hắn tin tưởng Thần Ma công mạnh mẽ, càng bởi vì, hắn tin tưởng nguồn gốc từ Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch truyền thừa tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Quả nhiên.

Hô

Theo mênh mông dược lực rót vào trong cơ thể, Lý Vân Dật trong cơ thể phù phiếm cảm giác yếu đi rất nhiều đồng thời.

Ầm

Tinh Nguyên bảo huyệt lần nữa chấn động, tựa như là cơ thể người trái tim một dạng, một cỗ tinh huyết bắn ra, mặc dù số lượng so với trước ít đi rất nhiều, nhưng. . .

Càng thêm tinh thuần!

"Nó có thể tinh luyện tinh huyết?"

Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, nóng bỏng huyết triều dọc theo kinh mạch của mình tuôn hướng toàn thân, chỗ đi qua, kinh mạch như bị một loại nào đó thần kỳ lực lượng thối luyện, càng ngày càng óng ánh, cứng cỏi cảm giác tự nhiên sinh ra.

Không chỉ là tinh huyết!

Nó thối luyện, là chính mình thân thể mỗi một tấc!

Đang lúc Lý Vân Dật trong lòng kinh ngạc, lần đầu phát hiện Tinh Nguyên bảo huyệt tinh diệu thời điểm, quả nhiên.

Ầm ầm!

Tinh thuần đến cực điểm máu huyết tràn ngập toàn thân, theo kinh mạch bắt đầu, hướng vào phía trong bên ngoài lan tràn.

Ngoài có căn cốt máu thịt da thịt da, bên trong có ngũ tạng thận tỳ thận lá gan tâm!

Tựa như là một đoàn vô pháp ngăn cách màu đỏ Vân Hà, bao phủ quanh thân, tràn ngập trong cơ thể mỗi một tấc!

Ông

Lý Vân Dật có thể cảm ứng rõ ràng đến chính mình toàn bộ thể phách biến hóa.

Ngưng luyện!

Lớn mạnh!

Huyết sắc óng ánh, tô điểm thân thể mỗi một chỗ, một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn dễ chịu khiến cho hắn nhịn không được nở rộ quanh thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông, như muốn bạch nhật phi thăng!

"Sinh mệnh thuế biến?"

Lý Vân Dật cảm thụ được trong cơ thể truyền đến đủ loại biến hóa cùng cảm giác, trong lòng kinh ngạc rung động, khiến cho hắn không nhịn được nghĩ đến Phá cảnh Thánh cảnh lúc "Phản lão hoàn đồng" .

Mặc dù kiếp trước hắn bởi vì tự thân ** nguyên nhân vô pháp đạp vào võ đạo, nhưng Lý Vân Dật chưa bao giờ đoạn lại hướng võ chi tâm, cho nên, đối Thánh cảnh từng cái cấp độ biến hóa, hắn thậm chí so phần lớn Thánh cảnh đều muốn quen thuộc.

Ví như.

Phản lão hoàn đồng.

Phong Vô Trần thân từ kinh lịch quá trình này, hưởng thụ thiên địa ban cho, thọ nguyên thuế biến, nhưng cũng chỉ là cho rằng đây là mỗi cái Thánh cảnh đều phải trải qua, hoàn toàn không có nghĩ qua trong đó cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Nhưng

Lý Vân Dật biết.

"Bất Diệt Đạo Thể!"

Lý Vân Dật đồng tử tinh mang lóe lên, theo chính mình đang ở trải qua này chút nghĩ đến kiếp trước sưu tập đến một chút võ đạo tư liệu, lại không phải mỗi cái Thánh cảnh cường giả đều sẽ đi con đường, chỉ có cái người khác mới sẽ lựa chọn con đường. . .

Thể tu!

Kiếp trước tàn độc làm phức tạp, Lý Vân Dật biết bình thường võ đạo chính mình vô pháp bước vào về sau, sưu tập rất nhiều bàng môn tà đạo.

Ví như.

Huyết mạch võ giả.

Ví như.

Thể tu!

Thể tu, ý nếu như chữ, rất dễ lý giải, liền là chuyên chú tu luyện thân thể võ giả. Bọn hắn cũng là Thánh cảnh, cũng tu luyện Đại Đạo, thế nhưng bọn hắn phương hướng tu luyện cùng bình thường Thánh cảnh hoàn toàn khác biệt.

Ví như Triệu Thiên Ấn như thế Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, hắn chỗ đi liền là thông thường chính thống phương hướng tu luyện, dùng Đại Đạo làm cơ, vô luận là Thiên Địa Chi Lực vẫn là Chân Linh tu luyện, đều là vì lĩnh hội Đại Đạo làm chuẩn bị.

Đại Đạo, liền là bọn hắn truy tìm duy nhất chân ý!

Thế nhưng thể tu không giống nhau, bọn hắn không tôn trọng thiên nhân hợp nhất, người Dữ Thiên Tề.

Bọn hắn lý niệm là. . .

Nhất lực phá vạn pháp!

Thân thể làm hòn đá tảng, Đại Đạo chẳng qua là gạch ngói. Tại Thánh cảnh nhất trọng thiên, bọn hắn thoạt nhìn cùng bình thường Thánh cảnh không có gì khác nhau, nhưng một khi tấn thăng Thánh cảnh nhị trọng thiên, bình thường Thánh cảnh thành tựu nhị trọng thiên dấu hiệu là nắm giữ mạnh hơn Đại Đạo lực lượng, Ngưng Khí là thật, mà thể tu, cũng là đem Đại Đạo lực lượng hóa thành thân thể một bộ phận.

Đạo cùng thân hợp, là vì Hợp Đạo!

Màng da, gân cốt, huyết dịch, thậm chí ngũ tạng lục phủ, đều tràn ngập Đại Đạo oai, dùng thân thể làm gốc!

Một khi đạt thành, thì làm Bất Diệt Đạo Thể!

Đương nhiên, thể tu không phải môn phái, cùng bình thường Thánh cảnh ở giữa càng không có tuyệt đối bình chướng, Lý Vân Dật liền biết, kiếp trước rất nhiều Thánh cảnh đại năng khốn tại tại chỗ, cũng sẽ nếm thử dùng loại phương thức này đột phá.

Theo trên giấy tới nói, mình lúc này trải qua cùng thể tu Phá cảnh nhị trọng thiên rất là giống nhau, nhưng cũng có trên căn bản khác biệt, cái kia chính là. . .

"Ta ngưng luyện gia thân không phải Đại Đạo lực lượng. . ."

"Sinh Mệnh chi lực?"

Lý Vân Dật thần niệm khóa chặt Tinh Nguyên bảo huyệt bên trong liên tục không ngừng dẫn đến toát ra kỳ dị lực lượng, tưới nhuần thân thể, khí tức dần dần lớn mạnh, ngoài ý muốn liên tục.

Không giống chinh Tông Sư nội đan.

Cũng không có nắm giữ Đại Đạo.

Có thể chính mình cũng đã hiện ra nhiều như vậy cùng Thánh cảnh tương tự đặc tính, đồng thời cơ hồ toàn bộ nguồn gốc từ bản thân, cùng thiên địa đại đạo không quan hệ.

Lý Vân Dật vẻ mặt cổ quái.

"Chẳng lẽ, Thần Ma công mở ra tứ đại bảo huyệt, kỳ thật vẫn là tại tu luyện nội cảnh?"

Không phải là không có loại khả năng này!

Linh Hải bảo huyệt, chủ chân khí.

Mệnh Cung bảo huyệt, chủ vận mệnh!

Thần cung bảo huyệt, Chủ Thần hồn Chân Linh!

Vừa mới mở ra Tinh Nguyên bảo huyệt nhằm vào rõ ràng là chính mình thể phách. . .

"Chẳng lẽ đối đãi ta mở ra thứ năm bảo huyệt, mới có thể chân chính đạp vào Đại Đạo chi đồ?"

Lý Vân Dật trong lòng phỏng đoán không ngừng.

Trên thực tế, hắn sớm đã có dạng này hoang mang, chính mình rõ ràng đã nắm giữ thần niệm, lại không cách nào cảm thụ Đại Đạo lực lượng, rõ ràng là công pháp vấn đề.

Nghĩ tới đây, hắn phản ngược lại không lo lắng.

"Bất quá ba năm, mở ra tứ đại bảo huyệt, chỉ sợ năm đó Sáng Tạo Thần ma công người cũng không nghĩ ra ta sẽ có như vậy điên cuồng tăng lên a?"

"Lại mở một cái?"

"Không là vấn đề!"

Lý Vân Dật đối với mình võ đạo tương lai có tự tin mãnh liệt. Càng quan trọng hơn là, chẳng qua là đệ tứ bảo huyệt Tinh Nguyên bảo huyệt xây dựng, liền đã khiến cho hắn cảm nhận được chính mình to lớn tăng lên.

Thể phách tăng lên!

Ầm ầm!

Máu nóng bốc hơi, buồn bực như sấm, Lý Vân Dật có thể cảm ứng rõ ràng đến thân thể thuế biến.

Mạnh mẽ chẳng qua là một bộ phận, càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật có loại cảm giác, hắn toàn bộ thân thể đã ngưng làm một thể!

Nếu như nói thần niệm chẳng qua là khiến cho hắn so bình thường Tông Sư đối thân thể chưởng khống mạnh hơn, nhưng cũng xa xa không đạt được hòa làm một thể phương diện.

Có thể hiện tại.

Lý Vân Dật rõ ràng có loại dù cho ngón tay của mình đứt gãy, cũng có thể khôi phục ảo giác.

Đây là

Không

Không phải là ảo giác.

Cảm giác này là mãnh liệt như vậy, nhường Lý Vân Dật vô pháp coi nhẹ.

"Bất Diệt Đạo Thể?"

Thể tu chuyên môn, Thánh cảnh nhị trọng thiên mới có thể chiếm cứ đặc tính?

Chỉ bất quá, chính mình không có dung hợp Đại Đạo lực lượng, vẫn còn không tính là cái gì Bất Diệt Đạo Thể, nhiều nhất chẳng qua là cái Bất Diệt thể mà thôi.

Nhưng ngay cả như vậy, Lý Vân Dật đã thỏa mãn.

"Nếu như bây giờ lại đụng bên trên Chu Khánh Niên. . ."

Lý Vân Dật đáy mắt tuôn ra sắc bén tinh mang, hào quang phun trào, chiến ý trùng thiên.

Nếu không có Chu Yếm tinh huyết duy trì, hắn có lẽ vẫn là sẽ bại, nhưng nếu Chu Khánh Niên khinh thường, chẳng qua là cận thân mà chiến, hắn thậm chí có lòng tin đem khác nhất cử trọng thương!

Lại phối hợp Thiên Đỉnh vương. . .

Liền là đem hắn trực tiếp chém giết cũng không phải là không có cơ hội!

"Thể phách. . ."

"Sinh mệnh nền tảng. . ."

Lý Vân Dật đè xuống trong lòng xúc động, chìm vào trong cơ thể một đường Sinh Mệnh chi lực bùng nổ bên trong vô pháp tự kềm chế, cảm thụ thể phách tầng tầng tăng lên.

Mà đúng lúc này, hắn không có phát hiện chính là, không biết có phải hay không bị trong cơ thể hắn vừa rồi truyền ra nặng trĩu thanh âm quấy nhiễu, vẫn là nguyên nhân khác, chẳng biết lúc nào, một đôi trong veo đồng tử mắt tại đây tĩnh thất lặng yên mở ra.

Là Thiên Đỉnh vương!

Thiên Đỉnh vương mở mắt ra trong nháy mắt, đáy mắt lập tức lóe lên một vệt lệ mang, vô ý thức liền muốn lui nhanh.

Mãi đến.

Nàng cảm nhận được bụng dưới truyền đến trận trận ấm áp, thấy được chung quanh phong cảnh đại biến an tĩnh mật thất, tầm mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân, ánh mắt đột nhiên trở nên phá lệ phức tạp.

Nàng không biết Lý Vân Dật tại tu luyện, chẳng qua là coi là người sau đang nghỉ ngơi, bởi vì nàng có thể cảm ứng rõ ràng đến trong cơ thể mình biến hóa, mặc dù trọng thương chưa giải, nhưng đại bộ phận đã khôi phục, còn lại chỉ cần tu dưỡng liền tốt.

"Hắn đã cứu ta?"

Thiên Đỉnh vương nói một câu nói nhảm. Bốn bề vắng lặng, cứu nàng đương nhiên là trước mặt Lý Vân Dật.

Nhưng

Nàng không phải đầu óc hồ đồ rồi, mà là trong lòng xác thực phức tạp.

Thiên Đỉnh vương trong đầu lấp lánh không phải Mạc Hư ra tay, xen lẫn trận kỳ đối kháng Chu Khánh Niên một màn kia, mà là làm chính mình cuối cùng đi vào Sở Kinh phía trên, Lý Vân Dật vậy mà sớm đã tại tường thành chờ đợi, đối mặt Chu Khánh Niên hiển hóa bá đạo thần uy không chút do dự phóng lên tận trời, nắm nàng giành lại một màn kia. . .

Thiếu niên nhất kích, lay động đất trời, càng rung chuyển trái tim của nàng!

Thử hỏi thiên hạ, đối mặt Chu Khánh Niên cường thế tiếp cận, ai có thể làm việc nghĩa không chùn bước xông đi lên?

Chỉ có Lý Vân Dật!

Càng quan trọng hơn là, dù cho tại Thiên Vương sơn nàng liền quyết định bỏ chạy Nam Sở, nhưng căn bản không dám hứa chắc Lý Vân Dật sẽ vì nàng ra mặt, đã làm tốt dùng thai bên trong xương ** vội vã dự định.

Thế nhưng hiện tại. . .

Không cần bức bách.

Thậm chí đều không cần nàng nói câu nào, Lý Vân Dật trực tiếp ra tay, nàng nhìn thấy nào chỉ là người sau dũng khí?

Càng có, đảm đương!

"Ta sẽ vì ngươi phụ trách!"

Thiên Đỉnh vương lần nữa nghĩ đến ngày đó về sau Lý Vân Dật, không khỏi hai mắt càng thêm mê ly, phương tâm rung động không thôi, đã thất thần.

"Có lẽ, hắn thật đáng giá phó thác?"

Thiên Đỉnh vương là Bắc Càng nữ chiến thần, nhưng nàng càng là một nữ nhân!

Theo thời điểm thành niên, nàng liền đã trở thành toàn bộ Bắc Càng duy nhất trụ cột, gần hai mươi năm rong ruổi sa trường, thế nhân chỉ thấy nàng mạnh mẽ một mặt, nhưng ai có thể biết trong nội tâm nàng cơ khổ?

Chỉ tiếc, bên người nàng một cái nói chuyện, đáng giá nàng thổ lộ hết người đều không có.

Cho tới bây giờ.

Nàng cảm giác mình tìm được.

Chẳng qua là quá trình này. . . Tựa hồ có chút điên đảo.

Đồng thời.

Ở vào bản năng, Thiên Đỉnh vương trước tiên lại nghĩ tới chính mình Bắc Càng.

Nàng là Bắc Càng duy nhất trụ cột, mặc dù bây giờ nhiều một cái Thiên Tâm, nhưng. . . Hắn thật có thể chèo chống toàn bộ Bắc Càng sao?

Chính mình, như thế có thể tự do sao?

Nghĩ tới đây, Thiên Đỉnh vương đồng tử chấn động, lần nữa lâm vào yên lặng cùng mê ly.

Một bên là nàng cơ hồ trả giá hết thảy thanh xuân Bắc Càng, một bên là chính mình hi vọng nơi quy tụ, nàng bị kẹp ở trong đó, vô pháp lựa chọn.

Quá khó khăn.

Giờ khắc này, nàng thậm chí hận không thể chính mình là người bình thường, mà không phải cái gọi là Bắc Càng nữ chiến thần.

Nhưng

Vận mệnh như thế, muốn tránh thoát khó khăn cỡ nào?

Tương lai, cuối cùng sẽ đi theo con đường nào?

Thiên Đỉnh vương trong lòng nặng nề, trong lúc nhất thời vô pháp lựa chọn. Tại tự thân, tại Bắc Càng, tại thai bên trong cốt nhục, nàng muốn cân nhắc thật sự là nhiều lắm.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật khí thế chấn động, Thiên Đỉnh vương lập tức bị bừng tỉnh, ngẩng đầu, vừa vặn thấy, người sau mở ra hai con ngươi.

Bốn mắt đối mặt.

Thiên Đỉnh vương đáy mắt tràn ngập lưỡng lự, Lý Vân Dật thì là kinh ngạc mừng rỡ, không nghĩ tới Thiên Đỉnh vương khôi phục nhanh như vậy, phủ ở người phía sau bụng dưới tay càng là run lên, lập tức thu hồi, đang muốn nói rõ lí do.

Thiên Đỉnh vương ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ cuối cùng làm ra lựa chọn, nói: "Đã ngươi đã biết, ta cũng không gạt ngươi."

"Nhưng, ta vẫn còn muốn hồi trở lại Bắc Càng!"

Hồi trở lại Bắc Càng?

Lý Vân Dật nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng nhíu lên..