Chương 477: Bá đạo

Chương 477: Bá đạo

Hồi trở lại Bắc Càng!

Thiên Đỉnh vương kiên định ngữ khí nhường Lý Vân Dật hơi kinh ngạc. Nhưng ngoài ý muốn về sau, hắn cũng hiểu rõ đối phương như thế quyết định nguyên nhân.

Mở mắt liền nói ra mấy câu nói như vậy, cũng thực là tính cách của nàng.

Nhưng

Đây cũng không có nghĩa là Lý Vân Dật liền đồng ý ý nghĩ của nàng.

"Ta không đề nghị."

Lý Vân Dật lắc đầu, đang muốn nói rõ lí do, Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp co rụt lại.

"Đây là ta quyết định của mình!"

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại.

Khó chọc nữ nhân!

Đi lên cứ như vậy đối chọi gay gắt?

Lý Vân Dật còn đang suy tư chính mình cùng Thiên Đỉnh vương quan hệ, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn liền sẽ để Thiên Đỉnh vương như vậy tùy tính mà làm, trầm giọng nói: "Nhưng ngươi bây giờ không phải là một người."

Không là một người!

Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp run lên, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật phản bác góc độ của nàng như thế xảo trá, đang ở muốn như thế nào phản bác.

Lý Vân Dật thừa cơ nói: "Bắc Càng vô pháp cam đoan an toàn của ngươi, ngươi như trở về, ta không yên lòng."

"Đồng thời, ngươi ngay tại Nam Sở mà không phải hồi trở lại Bắc Càng, vô luận là đúng ngươi ta mà nói, vẫn là đối toàn cục tới nói, đều là một chuyện tốt."

Ta không yên lòng!

Thiên Đỉnh vương phương tâm chấn động, rất nhanh bị Lý Vân Dật sau một câu hấp dẫn chú ý, vô ý thức hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Vân Dật vẻ mặt tự nhiên, tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ trả lời như thế nào, giải thích nói: "Bởi vì Chu Khánh Niên sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi một khi trở lại Bắc Càng, hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ trước tiên truy sát. Thử hỏi khi đó, người nào có thể bảo chứng an toàn của ngươi?"

"Ngươi Bắc Càng đại quân. . . Vẫn là Thiên Tâm?"

Lý Vân Dật khóe miệng giương nhẹ, lời nói mơ hồ chứa một tia khinh thường, Thiên Đỉnh vương vô ý thức phản bác, nhưng cuối cùng lại một câu đều nói không nên lời.

Đúng

Ai có thể bảo hộ nàng?

Cùng nàng trong bụng thai nhi?

Nàng đã là Bắc Càng người mạnh nhất, đều không phải là đối thủ của Chu Khánh Niên . Còn Thiên Tâm, hắn chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh, Chu Khánh Niên trước mắt, hắn thậm chí một hiệp liền sẽ bỏ mình!

"Nhưng ta Bắc Càng bách tính. . ."

Thiên Đỉnh vương trên mặt tràn ngập sự không cam lòng, sắc mặt ửng hồng. Lý Vân Dật thấy thế, nói: "Này chính là ta muốn nói điểm thứ hai."

"Đại Chu sẽ không bỏ qua Bắc Càng, nhưng càng sẽ không bỏ qua ta Nam Sở."

"Chỉ cần ngươi một ngày tại Nam Sở, hắn Chu Khánh Niên đầu mâu tất nhiên sẽ không chỉ hướng chỗ hắn."

Dẫn họa?

Không chỉ là dùng tự thân dẫn họa, càng là dùng toàn bộ Nam Sở dẫn họa!

Thiên Đỉnh vương kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, rung động ở phía sau người lời nói này, càng quan trọng hơn là, theo Lý Vân Dật lần này suy đoán bên trong, nàng hoàn toàn tìm không ra bất kỳ phản bác lý do.

Nhưng

"Cứ như vậy, Nam Sở. . ."

Thiên Đỉnh vương lo lắng còn tại, chỉ bất quá theo Bắc Càng chuyển dời đến Nam Sở trên thân.

Lúc này.

"Nam Sở có ta."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi chỉ cần tại hoàng cung an tâm dưỡng thương là được, bảo vệ mình cùng. . . Trong bụng hài tử."

"Sự tình khác, để ta tới làm."

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo vang lên, Thiên Đỉnh vương tinh thần lần nữa chấn động, kinh ngạc vô cùng.

Lý Vân Dật, thật mạnh tự tin!

Chẳng lẽ hắn thật không sợ Đại Chu, không sợ Chu Khánh Niên?

Trọng thương mới khỏi, Thiên Đỉnh vương trong lúc nhất thời không có phát hiện Lý Vân Dật biến hóa. Võ đạo đột phá, cũng là hắn có can đảm nói ra lời nói này lực lượng!

"Bá đạo nam nhân. . ."

Thiên Đỉnh vương nhìn trước người thiếu niên, ánh mắt phức tạp, mê ly phiếu miểu, đột nhiên cúi đầu xuống, che giấu chính mình thất thần.

Được

"Nhưng nếu như ta Bắc Càng. . ."

"Bắc Càng có việc, ta tự sẽ mang ngươi trở về, cứ việc yên tâm."

Lý Vân Dật gọn gàng mà linh hoạt đáp lại truyền đến, lần này, Thiên Đỉnh vương rốt cuộc nói không nên lời một câu nói, toàn bộ tĩnh thất lập tức lâm vào một loại đừng quá khứ lặng im.

Không phải đè nén.

Là xấu hổ!

Lý Vân Dật đang nói xong này chút về sau, nhìn xem Thiên Đỉnh vương không nhúc nhích bộ dáng, cũng là có chút nghẹn lời, không biết nói cái gì.

Tình cảm.

Hắn là một tờ giấy trắng.

Kiếp trước là một mực mệt mỏi bôn ba, làm vận mệnh chống lại, chưa từng có thời gian đi cân nhắc chuyện nam nữ, lần này cùng Thiên Đỉnh vương, vẫn là hắn lần thứ nhất, cho nên. . .

Không khí ngột ngạt tại giữa hai người lan tràn, cuối cùng.

"Ta trước đi tiếp đãi Tử Long cung trưởng lão."

"Một hồi ta sẽ cho người tới đón ngươi, vào hậu cung nghỉ ngơi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lý Vân Dật đoạt môn mà đi, thậm chí so lúc đến nhanh hơn. Không chỉ bởi vì hắn thấy Thiên Đỉnh vương thon dài phần gáy càng ngày càng đỏ, càng bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, mình nói sai.

Tĩnh thất.

Thiên Đỉnh vương đang ở ngượng ngùng, đột nhiên.

"Hậu cung?"

Hai chữ rơi vào bên tai, Thiên Đỉnh vương bỗng nhiên ngẩng đầu, nhưng trước mắt nơi nào còn có Lý Vân Dật cái bóng?

Thiên Đỉnh vương cũng không có nghiến răng nghiến lợi, chẳng qua là vẻ mặt càng thêm phức tạp, tựa hồ càng thêm lo lắng vận mệnh của mình.

Hôm nay hết thảy, mong muốn tiêu hóa há lại đơn giản như vậy?

Nhất là, nàng trong bụng thai nhi.

. . .

Lúc này.

Làm Lý Vân Dật lướt đi tĩnh thất, phát hiện sau lưng Thiên Đỉnh vương cũng không có đuổi theo thời điểm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt xấu hổ.

Nói nhiều tất nói hớ.

Hắn xem như lĩnh giáo.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thu liễm xấu hổ, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Bởi vì, hắn cảm nhận được Mạc Hư khí tức.

Không chỉ là Mạc Hư.

"Trấn Quốc vương gia."

Nơi xa, Mạc Hư Phong Vô Trần đạp không tới, khuôn mặt tươi cười đón lấy, chỉ bất quá, tại Mạc Hư bên người bất ngờ có nhiều một người.

Cũng là Thánh cảnh!

Lý Vân Dật theo trên người hắn cảm nhận được thần niệm gợn sóng, đồng thời thấy được bên hông hắn thuộc về Tử Long cung lệnh bài!

Tử Long cung trưởng lão?

Lại tới một cái?

Lý Vân Dật che đậy hạ kinh ngạc, nghênh đón tiếp lấy, triển lộ nét mặt tươi cười.

"Hôm nay đa tạ Mạc trưởng lão trượng nghĩa ra tay, bằng không, chỉ sợ ta Sở Kinh thật muốn nghênh đón một trận đại họa."

"Mong rằng Mạc trưởng lão bỏ qua cho bổn vương không chào mà đi, thực là sự tình ra có nguyên nhân."

Mạc Hư nghe vậy nụ cười càng sâu, tiến lên phía trước nói: "Vương gia thật sự là quá mức khiêm tốn."

"Mạc mỗ tin tưởng, dù cho Mạc mỗ không xuất hiện, Vương gia cũng tự có biện pháp giải quyết cái kia Chu Vũ vương."

"Lại nói, nếu Vương gia đã là ta Tử Long cung khách khanh, ta Tử Long cung lại có thể ngồi yên không lý đến? Đối địch với Vương gia, liền là cùng ta Tử Long cung là địch."

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên.

Chậc chậc.

Ngươi nhìn một cái, này Mạc Hư nói chuyện xinh đẹp.

Nếu như lúc này Hùng Tuấn bọn người ở tại tràng, hắn đã sớm một cước đạp ra ngoài.

Lý Vân Dật đang muốn đáp lại, đột nhiên.

Mạc Hư khóe miệng nâng lên nụ cười quỷ bí, nói: "Bất quá Vương gia có câu nói có thể là nói sai."

Nói sai?

Câu nào?

Lý Vân Dật nhíu mày, Mạc Hư đã giải mở đáp án không biết.

"Chu Khánh Niên đột kích, đã là chuyện của ngày hôm qua, hôm nay đã là ngày hôm sau, cũng là ta Tử Long cung cùng Vương gia giao dịch tháng ngày."

Ngày thứ hai?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc.

Chính mình làm Thiên Đỉnh vương chữa thương, tăng thêm đột phá, bất tri bất giác đã qua ròng rã một ngày?

Lý Vân Dật ngửa đầu nhìn lên trời, đáy mắt dị sắc lóe lên.

"Thật sự là làm phiền Mạc trưởng lão  chờ đợi lâu như vậy."

"Bất quá, vị này là. . ."

Lý Vân Dật tầm mắt cuối cùng rơi vào Mạc Hư bên cạnh người kia trên thân, lời vừa nói ra, người sau lập tức hành lễ.

"Thuyền cứu nạn, gặp qua khách khanh."

Mạc Hư cười nói rõ lí do.

"Thuyền cứu nạn trưởng lão cũng là ta Tử Long cung Thánh cảnh một trong, tuy chỉ là nhất trọng thiên, nhưng đối y đạo thiên phú trác tuyệt, là ta Tử Long cung thiên y đường chấp sự."

"Thái Thượng biết nơi này sự tình, đặc biệt phái hắn đến đây, làm vị đại nhân kia chữa thương."

Chữa thương!

Mạc Hư lời ấy có lý có cứ  khiến cho người tin phục. Có thể làm một bên Phong Vô Trần nghe được trong đó hai chữ, không khỏi chấn động trong lòng.

Đại nhân!

Hắn biết Mạc Hư nói tới ai, nhất định là Thiên Đỉnh vương. Mà đại nhân nhị chữ, đủ để tiến một bước nghiệm chứng hắn trong lòng một ít phỏng đoán.

Bất quá lúc này, hắn dĩ nhiên sẽ không lung tung xen vào, nín thở ngưng thần đứng ở một bên.

Lý Vân Dật nghe được Mạc Hư giới thiệu hơi hơi kinh ngạc.

Y sư!

Tử Long cung có bực này chức vụ rất bình thường, tựa như trong quân đội có quân y, Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực đều có loại này chức vụ, kiếp trước Lý Vân Dật cũng tiếp xúc qua không ít.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn là, Triệu Thiên Ấn vậy mà phản ứng nhanh như vậy.

Một phen tư lượng.

Được

"Đã như vậy, liền phiền toái thuyền cứu nạn dài già rồi."

Thuyền cứu nạn nghe vậy liền vội vàng hành lễ.

"Vương gia khách khí."

"Có thể vì ta Tử Long cung khách khanh phục vụ, này là vinh hạnh của ta."

Lý Vân Dật đối phương thuyền thân phận kinh ngạc, thuyền cứu nạn lại làm sao không đối thân phận của hắn rung động?

Khách khanh!

Lúc nào Tử Long cung lại thêm một cái khách khanh?

Đồng thời, vẫn là Đông Thần châu?

Tại hôm qua đột nhiên đạt được Triệu Thiên Ấn mệnh lệnh lúc, hắn suýt nữa coi là đó là giả, là có người cố ý trêu cợt với hắn, mãi đến sau khi xác nhận, mới kinh ngạc chạy đến, làm thế nào cũng không nghĩ tới, Lý Vân Dật vậy mà như thế tuổi trẻ.

Vương triều Nhiếp Chính vương?

Dạng này phàm phu tục tử cũng có tư cách trở thành ta Tử Long cung khách khanh?

Thuyền cứu nạn không thể nào hiểu được, nhưng cũng không dám vọng thêm ước đoán, ngược lại đối Lý Vân Dật càng thêm khách khí.

Một bên, Mạc Hư thấy cảnh này nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh.

"Đã như vậy, xin mời Vương gia dẫn đường đi."

Lý Vân Dật cũng không lưỡng lự, quay người trở về.

Đáp ứng thuyền cứu nạn làm nghề y, dĩ nhiên không phải hắn đối y thuật của mình không tự tin, trên thực tế, hắn kết luận thuyền cứu nạn khẳng định không bằng chính mình.

Nhưng có câu nói gọi, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất!

Còn có câu nói.

Quan tâm sẽ bị loạn.

Lý Vân Dật đối với mình tự tin đi nữa, cũng sẽ không tự phụ đến loại kia tự nhận vô địch thiên hạ trình độ. Thuật nghiệp có chuyên công, vẫn là để người khác lại nhìn một chút mới có thể yên tâm.

Kết quả là, mọi người đi tới tĩnh thất trước, Lý Vân Dật đã đưa tin Thiên Đỉnh vương, người sau mở ra môn hộ, đi ra.

A

Thiên Đỉnh vương vừa xuất hiện, thuyền cứu nạn chỉ nhìn thoáng qua liền không khỏi kinh hô lối ra, dẫn tới Mạc Hư ngoài ý muốn liếc mắt.

Chẳng qua là, thuyền cứu nạn cũng chưa giải thích, chẳng qua là bước nhanh về phía trước, cẩn thận nhìn chằm chằm Thiên Đỉnh vương nhìn rất lâu, mãi đến người sau trên mặt lộ ra bất thiện, như gai băng xương sát khí đập vào mặt, thuyền cứu nạn lúc này mới liền bề bộn quay đầu đi, đối Mạc Hư vừa chắp tay.

"Mạc trưởng lão, vị đại nhân này thương thế đã không ngại, không cần trị liệu."

Không cần trị liệu?

Mạc Hư nghe vậy kinh ngạc.

Ngươi một không có bắt mạch, hai không có tra khí, liền có thể như thế kết luận?

Ta nhường ngươi tới là qua loa?

Mạc Hư vẻ mặt lạnh xuống, lúc này, thuyền cứu nạn tựa hồ chú ý tới sắc mặt hắn không tốt, vội vàng lần nữa nói rõ lí do.

"Mạc trưởng lão không nên hiểu lầm, không phải ta không có nhìn, là vị đại nhân này khí sắc không tồi, khí tức Hồn Nguyên, mặc dù xem xét liền biết nàng từng có trọng thương, nhưng. . ."

"Mạc trưởng lão, ngài xác định nàng là hôm qua thụ thương?"

"Như thế khí sắc, nếu có thể tại một ngày khôi phục. . . Cái này người y thuật, tuyệt đối tại ta. . . Không, chỉ sợ sư phụ ta, có lẽ mới có thể vượt qua hắn."

Thuyền cứu nạn đang chất vấn? !

Nhưng lần này, Mạc Hư chẳng những không có sinh khí, ngược lại chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Hắn dĩ nhiên xác định Thiên Đỉnh vương là lúc nào bị thương, bởi vì hắn liền ở một bên.

Có thể thuyền cứu nạn lần này kết luận. . .

Y thuật siêu tuyệt!

Thậm chí liền thuyền cứu nạn sư phó đều chỉ có thể ép một đầu? Người sau lời còn như thế không có nắm bắt. . .

Mạc Hư thần tâm chấn động mãnh liệt.

Những người khác không biết, hắn lại có thể không biết thuyền cứu nạn sư tôn nội tình?

Thánh cảnh tam trọng thiên!

Đúng thế.

Làm thần phù hộ đại lục đỉnh tiêm thế lực, Tử Long cung sao có thể chỉ có một tôn Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân.

Có rất nhiều.

Triệu Thiên Ấn, chẳng qua là mắt sáng nhất một cái. Nhưng, thuyền cứu nạn đích sư tôn Dược sơn rộng rãi cũng tuyệt đối không thể khinh thường, cho dù ở toàn bộ Trung Thần châu, y thuật sao có thể xếp hạng mười vị trí đầu!

"Làm Thiên Đỉnh vương chữa thương người y thuật, lại khủng bố như thế?"

Là Lý Vân Dật sau lưng cái kia không biết tên sư phó ra tay rồi?

Mạc Hư nghĩ tới đây, một trái tim cũng không còn cách nào ức chế chấn động.

Triệu Thiên Ấn phỏng đoán, thành sự thật?

Lý Vân Dật sư phó, thật ngay tại Nam Sở? !.