Chương 478: Đại chiến bùng nổ

Chương 478: Đại chiến bùng nổ

Lúc này.

Nghe được thuyền cứu nạn chẩn bệnh, Lý Vân Dật rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, chắp tay nói:

"Đa tạ Phương trưởng lão."

Thuyền cứu nạn nghe vậy liền vội hoàn lễ, sợ hãi nói:

"Khách khanh thật sự là quá khách khí, huống chi tại hạ cũng không thể giúp đỡ được gì, thật sự là nhận lấy thì ngại, nhận lấy thì ngại. . ."

Nhìn trước mắt cái này cùng hài một màn, Mạc Hư tâm lý thì quay cuồng không ngừng, rõ ràng còn không có theo thuyền cứu nạn vừa rồi chẩn bệnh mang tới suy đoán bên trong lấy lại tinh thần.

Y thuật siêu tuyệt.

Sánh vai thánh y!

Lý Vân Dật sau lưng cái kia tôn Động Thiên cảnh chí cường giả, sở học vậy mà như thế hỗn tạp sao?

Trận pháp.

Ít nhất là đỉnh tiêm thiên trận sư cấp độ.

Y thuật cũng cao minh như vậy?

Mạc Hư không phải chưa nghe nói qua.

Động Thiên cảnh, đã là phương thiên địa này võ đạo đích đỉnh phong, có thể đứng ở cấp độ này bên trên đại năng, không có chỗ nào mà không phải là nội tình cực kỳ thâm hậu  có thể bao quát chúng sinh tồn tại.

Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền siêu thoát thế ngoại, từ đó cùng phàm trần không có bất cứ quan hệ nào.

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì đến bọn hắn cấp độ này rốt cuộc không đường có thể đi, trong truyền thuyết Thần đạo thành làm trong lòng bọn họ duy nhất chấp niệm, mỗi người đều sẽ nếm thử dùng đủ loại phương pháp đột phá.

Y thuật.

Luyện dược.

Pháp trận.

Tại đây chút phương diện, cơ hồ mỗi một cái động thiên cảnh cường giả đều ít nhất là trong đó một đạo lớn sư cấp bậc tồn tại, hi vọng mượn nhờ mặt khác võ đạo tiến hành đột phá.

Nhưng cứ như vậy cũng có một vấn đề.

Sở học đồ vật quá mức hỗn tạp, cũng dễ dàng dẫn tới đạo tâm hỗn loạn. Cho nên Mạc Hư nghe nói đại bộ phận Động Thiên cảnh cường giả, bọn hắn mặc dù có mượn nhờ mặt khác Đại Đạo tìm kiếm đột phá cơ duyên cử động, thường thường cũng sẽ chỉ tuyển chọn một trong số đó mà thôi, có rất ít lựa chọn nhiều cái phương hướng.

Có thể là Lý Vân Dật sau lưng người kia ——

Hô

Mạc Hư suy nghĩ thật lâu, mới rốt cục tỉnh táo lại.

Kỳ thật trong lòng của hắn đã kết luận Thiên Đỉnh vương sở dĩ có thể tại ngắn ngủi thời gian một ngày bên trong khôi phục thái độ bình thường, tất nhiên là Lý Vân Dật sau lưng Động Thiên cảnh đại năng ra tay rồi, thế nhưng, tại chuẩn bị cho Triệu Thiên Ấn hồi bẩm văn thư bên trên, hắn chắc chắn sẽ không như thế viết.

"Không xác định."

"Có khả năng!"

Đúng lúc này.

"Vậy liền thỉnh cầu các vị lại làm sơ chờ đợi, bổn vương trước tiên đem nàng dàn xếp một phiên, lại cùng hai vị ôn chuyện."

Lý Vân Dật vừa chắp tay, hướng Thiên Đỉnh vương đi đến.

Trước đó thật sự là hắn là dự định nhường trong hoàng cung mặt khác nô bộc dàn xếp Thiên Đỉnh vương, nhưng nghĩ lại người sau tính cách. . . Nếu lại quay đầu trở về, dứt khoát liền tự mình làm.

Đối với cái này, Mạc Hư đám người dĩ nhiên sẽ không ngăn cản, trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật mang theo một mực yên lặng Thiên Đỉnh vương rời đi, Mạc Hư đột nhiên quay người, nhìn về phía thuyền cứu nạn.

"Nếu lý khách khanh không có vấn đề gì, cái kia phương chấp sự cũng mau trở về đi."

"Đến lúc đó xin đem này châu giao cho Thái Thượng trưởng lão, cũng miễn cho ta đi một chuyến nữa."

Mạc Hư nói xong, đem trong tay một viên Ngọc Châu đưa cho thuyền cứu nạn, liền ngay trước mặt Phong Vô Trần, rất thẳng thắn.

Bởi vì cũng thực không có cái gì giấu diếm.

Tới một chuyến, hồi bẩm phát sinh hết thảy, này rất bình thường. Huống chi, chân chính hàng lậu đều tại Ngọc Châu bên trong đâu, Phong Vô Trần cũng không có có năng lực như thế lăng không dò xét.

Thuyền cứu nạn lập tức tiếp nhận.

Rõ

Hắn bất quá Thánh cảnh nhất trọng thiên, chẳng qua là chấp sự, mặc dù xuất thân đặc thù dược đường, nhưng vô luận là thân phận vẫn là địa vị, đều cùng Mạc Hư kém một cái cấp độ, huống chi này Ngọc Châu là giao cho Triệu Thiên Ấn, hắn dĩ nhiên sẽ không nói ra vấn đề gì, tiếp nhận Ngọc Châu sau hướng Phong Vô Trần thi lễ, bay thẳng đến nơi xa lao đi.

Không mất một lúc, một đầu linh thú phi hành giương cánh bay cao, hướng vô tận Đông Hải bay đi.

"Tử Long cung. . ."

"Liền Thánh cảnh cấp độ y sư đều có!"

Phong Vô Trần không có cảm thấy cái gì không đúng, còn đang âm thầm cảm thán Tử Long cung dần dần triển lộ ra thực lực cường đại.

Mãi đến.

Lý Vân Dật thu xếp tốt Thiên Đỉnh vương trở về, thấy thuyền cứu nạn không tại tự nhiên có chút ngoài ý muốn, nghe được Mạc Hư nói rõ lí do mới rốt cục hiểu rõ.

Chẳng qua là, khi hắn đưa ra muốn cùng Mạc Hư nâng ly một phiên, thật tốt làm ngày hôm qua cảm tạ thời điểm, lại bị Mạc Hư cự tuyệt.

"Vương gia mọi thứ rối ren, có thể quên, hôm nay có thể là chúng ta Tử Long cung giao dịch tháng ngày a."

"Sau khi trở về, ta liền tuân Thái Thượng chi mệnh vì Vương gia ngay đầu tiên điều đủ tất cả vật tư, bây giờ đã ở Bắc Tinh thành, còn mời Vương gia tiến đến thẩm tra một phiên."

Tử Long cung vật tư đến!

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, làm Tử Long cung hiệu suất chấn kinh. Nhưng nghĩ đến Tử Long cung chính là toàn bộ thần phù hộ đại lục lớn nhất buôn lậu súng ống đạn dược, này mới khôi phục lại bình tĩnh.

Được

"Vậy liền đi xem một chút."

Lý Vân Dật không có cự tuyệt, nhường Phong Vô Trần tiến đến điều khiển linh thú phi hành, cùng Mạc Hư cùng nhau hướng ngoài mấy chục dặm Bắc Tinh thành bay đi.

Nếu như là những vật khác, hắn kỳ thật không cần xem.

Nhưng lần này.

Trận pháp.

Linh chu.

Đối trước mắt Nam Sở tới nói trọng yếu mà vật trân quý thật sự là nhiều lắm, trừ hắn ra lại không người có thể tinh chuẩn kiểm tra thực hư, mặc dù hắn tin tưởng Tử Long cung đối với chuyện này không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, nhưng đi một lần tổng hội càng yên tâm hơn một chút.

Rất nhanh.

Bắc Tinh thành đến.

Còn không có buông xuống tường thành, Phong Vô Trần liền thấy từng chiếc từng chiếc bộ dáng kỳ lạ thuyền lớn phiêu đãng trên bầu trời, khiếp sợ gọi là một cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý Vân Dật đảo rất bình tĩnh.

Bay lượn linh chu!

Đây mới là Trung Thần châu hoàng triều cuộc chiến chủ yếu vận binh tái cụ.

Xe ngựa?

Quá chậm!

Bay lượn linh chu tốc độ mặc dù so ra kém linh thú phi hành, đồng thời mỗi lần vận chuyển đều cần tiêu hao hàng loạt Linh tinh tài nguyên, nhưng vẫn là câu nói kia ——

Binh quý thần tốc!

Trước đó, bay lượn linh chu chưa bao giờ tại Đông Thần châu trong lịch sử xuất hiện qua, Lý Vân Dật dám nói, sự xuất hiện của nó, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ Đông Thần châu thế cục cải biến.

Thần binh thiên hàng, ngươi có sợ hay không?

Đương nhiên, này chút chẳng qua là trong đó bộ phận mà thôi.

Thất thải Linh khoai, gánh chịu thành rương linh thạch, đủ loại khoáng thạch. . .

Đủ loại tài nguyên rực rỡ muôn màu, ròng rã bày đầy Bắc Tinh thành tường thành bên ngoài, chung quanh sớm có đại quân trông coi, người người nhìn rơi trên mặt đất bay lượn linh chu kinh ngạc không thôi.

Trâu Huy cũng tại.

Còn có Lâm Nhai.

Tại Lý Vân Dật đi vào trước đó, bọn hắn đã bắt đầu tại kiểm kê cùng tiếp thu, chẳng qua là một mực không có vận chuyển, cũng đang đợi Lý Vân Dật làm cuối cùng thẩm tra.

"Chuyển đi."

"Quân đội, chợ búa, phân chia ra tới."

"Bao quát hoàng cung sử dụng cùng địa phương khác sử dụng, cũng muốn tách ra."

Lý Vân Dật đơn giản hạ lệnh, Trâu Huy Lâm Nhai cuối cùng chân chính công việc lu bù lên, xe ngựa nối liền không dứt từ phương xa chạy đến, vận chuyển cuống quít.

Kỳ thật Lý Vân Dật hoàn toàn có khả năng lợi dụng bay lượn linh chu nắm những vật này phân phát xuống, thế nhưng, như thế hoàn toàn chính xác sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian, có thể tiêu hao tài nguyên cũng nhất định là lượng lớn, được không bù mất.

Huống chi, hắn hiện tại căn bản không nóng nảy, ngay tại Bắc Tinh thành trên tường thành bày lên bàn ghế, cùng Trâu Huy uống rượu tâm tình dâng lên, một bên chú ý dưới thành bận rộn hết thảy.

Trâu Huy cũng đang chăm chú.

Đồng thời làm toàn bộ dưới tường thành bắt đầu bận rộn, rất nhanh hắn liền phát hiện làm người kinh ngạc một màn.

Trâu Huy bên kia, mặc dù sức người rất nhiều, cơ hồ so Lâm Nhai bên kia thêm ra gấp đôi, nhưng tổng thể hiệu suất, thậm chí Lâm Nhai bên này càng cao.

"Tâm tư nhạy cảm, nhìn rõ toàn cục."

"Này người, có nghiên tập pháp trận một đạo thiên phú a."

"Vương gia, hắn cũng là người của ngươi?"

Lý Vân Dật nghe vậy cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Mạc Hư sẽ cho Lâm Nhai đánh giá cao như vậy, trong lòng khẽ động, nói:

Đúng

"Vẫn là Mạc trưởng lão cẩn thận, ta lại cũng không phát hiện."

"Sau đó, nhưng để hắn cũng nếm thử một chút pháp trận một đạo. Chỉ tiếc, hắn chẳng qua là Tông Sư."

Mạc Hư nghe vậy nhíu mày, rất tán thành gật gật đầu, không nói thêm lời. Bởi vì hắn thấy đúng là dạng này, không có Thánh cảnh thần niệm, lại như thế nào có thể tại pháp trận bên trên có đại thành tựu?

Nhưng hắn không biết là, Lâm Nhai mặc dù bây giờ chẳng qua là Tông Sư, nhưng hắn cách chân chính Thánh cảnh, cũng đã không xa lắm. Người mang đặc thù hung phách, Thiên Hồ nhất tộc ba mươi sáu miếng khiếu huyệt đã mở ra luyện hóa mười sáu cái, mà khi chúng nó toàn bộ luyện hóa, liền là hắn đạp vào Thánh cảnh ngày!

Đây coi như là cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Lý Vân Dật nắm Mạc Hư lời nhớ ở trong lòng, cũng không có lập tức triệu hoán Lâm Nhai tiến lên  mặc cho dưới thành tiếp tục làm việc lục. Chẳng qua là đang lúc hắn cùng Mạc Hư hai người uống rượu tâm tình thời điểm, đột nhiên.

Ừm

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng giương lên, nhìn hướng phương bắc nơi nào đó, Mạc Hư kinh ngạc, lập tức nhô ra thần niệm tìm kiếm, lại không thu hoạch được gì, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Vương gia phát hiện cái gì?"

Mạc Hư trong lòng run lên.

Hắn thần niệm đều chưa từng phát hiện, chỉ sợ định vật phi phàm. Lại không nghĩ rằng, Lý Vân Dật chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng đạo; "Không khác, chỉ là nghĩ đến cái nào đó trùng hợp sự tình mà thôi, cùng ngay lập tức không quan hệ."

"Đến, uống rượu!"

Lý Vân Dật giơ chén lên ngọn đèn, tựa hồ không muốn nhiều lời, Mạc Hư cũng chỉ đành từ bỏ. Chẳng qua là, làm một lần nữa nắm chén nhỏ buông xuống thời điểm, hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, cười nói:

"Nếu Vương gia không có việc gì, Mạc mỗ có thể được có một chuyện hướng Vương gia sớm thông bẩm."

"Theo sau ngày hôm nay, Mạc mỗ nghĩ một mực trường cư Sở Kinh, phụ trách liên hệ Vương gia cùng ta Tử Long cung ở giữa công việc, chẳng qua là không biết đối Vương gia tới nói, chuyện này có thuận tiện hay không?"

Trường cư Sở Kinh?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Mạc Hư, nhưng rất nhanh, trên mặt chất lên mỉm cười.

"Chỉ cần Mạc trưởng lão nguyện ý, đây đương nhiên là ta Sở Kinh vinh hạnh, như thế nào không tiện?"

Không

"Theo bổn vương chi ngôn, từ hôm nay trở đi, Mạc trưởng lão liền trực tiếp vào ở hoàng cung đi, khoảng cách như vậy thêm gần, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lần này, đến phiên Mạc Hư kinh ngạc.

Hắn không tin tâm tư như phát Lý Vân Dật không có có ý thức đến chính mình lần này đề nghị bên trong có Tử Long cung giám thị thành phần tại, nhưng mặc dù như thế, người sau vẫn là như thế sảng khoái đáp ứng, cái này khiến hắn như thế nào ngoài ý muốn.

Nhưng

Hắn chắc chắn sẽ không chính mình vạch trần việc này, trên mặt chất lên nụ cười, giơ chén lên ngọn đèn.

"Dạng này cũng tốt."

"Chẳng qua là ngày sau, sợ là muốn có rất nhiều nơi quấy rầy Vương gia."

"Này đều không là vấn đề."

Lý Vân Dật sảng khoái đáp lại, tựa hồ chuyện này cứ như vậy đi qua, Mạc Hư dễ dàng lấy được tại Sở Kinh quyền cư ngụ. Tiếp đó, hai người lại cao đàm khoát luận một ít gì đó, ở giữa, Lý Vân Dật rời tiệc trong chốc lát, Mạc Hư thấy rất nhiều phi ưng theo Bắc Tinh thành bay lên, lướt về phía biên cảnh, cũng không có thấy cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao hắn biết, này dưới thành đại bộ phận đồ vật, đều là Lý Vân Dật làm toàn bộ Nam Sở chuẩn bị, muốn ngay đầu tiên mang đến biên thành, dĩ nhiên cần sớm an bài.

Lý Vân Dật trở về, hai người tiếp tục uống.

Cuối cùng.

Bận rộn một ngày cứ như vậy đi qua, làm mặt trời chiều ngã về tây, thất thải hào quang bao phủ tây phương chân trời, Lý Vân Dật Mạc Hư Phong Vô Trần thừa linh thú phi hành trở về, trở lại Tuyên Chính điện, đang ở uống trà chuyện phiếm.

Đương nhiên, nói chuyện phiếm là quá mức.

Thánh cảnh nói chuyện với nhau, chắc chắn sẽ không là chuyện phiếm.

"Mạc trưởng lão đối Tây Tấn ba mươi sáu công quốc cũng có nghiên cứu?"

"Thuận tiện lộ ra một chút?"

Lý Vân Dật hỏi thăm, Mạc Hư cười gật đầu: "Nào có cái gì không tiện, nếu Vương gia muốn biết, Mạc mỗ tất nhiên biết gì đều nói hết không giấu diếm. . ."

Mạc Hư rất phối hợp.

Nhưng tuyệt đối không chỉ bởi vì Lý Vân Dật là Tử Long cung khách khanh thân phận, càng bởi vì, hắn biết Lý Vân Dật tiềm lực!

Có thể bị Động Thiên cảnh đại năng coi trọng như thế, thậm chí nguyện ý ra tay giúp hắn giải quyết Thiên Đỉnh vương trên người phiền toái, Lý Vân Dật tương lai sẽ kém sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Mà bản thân hắn, tại Tử Long cung địa vị đã tính đi đến cuối, trừ phi hắn có thể tại đại nạn buông xuống trước đó đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, nhưng ——

Trên đời có bao nhiêu người kẹt tại một màn này, mấy chục năm, thậm chí trăm năm vô pháp tiến thêm nửa bước?

Nhị trọng thiên cùng tam trọng thiên ở giữa, đây là một đạo lạch trời, Mạc Hư không cho là mình có thể dễ dàng bước qua. Cho nên, cùng hắn nói là chuyện phiếm, chẳng thà nói là hắn tại đầu tư, tại Lý Vân Dật trên thân đầu tư.

Ngày sau đợi Lý Vân Dật chân chính cường đại lên, cuối cùng đạt được chỗ tốt không phải là chính mình?

"Tây Tấn ba mươi sáu công quốc  có thể chia làm ba loại. . ."

Mạc Hư bắt đầu nói rõ lí do, tường tận vô cùng, nghe Lý Vân Dật đều có chút mê mẩn. Bởi vì, làm ngang nhau cấp độ thế lực, đối lẫn nhau hiểu rõ vẫn là có hạn chế. Nhưng Tử Long cung khác biệt, chẳng qua là thực lực một góc của băng sơn, là có thể trấn áp toàn bộ Đông Thần châu.

Hỗn loạn Tây Tấn ba mươi sáu công quốc, đối Tử Long cung mà nói hoàn toàn không có bí mật gì để nói.

Chẳng qua là, đợi Mạc Hư dần vào giai cảnh thời điểm, đột nhiên.

Báo

"Biên thành đại chiến!"

Một đạo to mà cấp bách thanh âm bỗng nhiên theo ngoài cửa vang lên, Phong Vô Trần kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy đi tới không phải Trâu Huy lại là người phương nào?

Thế nhưng mặt của hắn, nào có hôm nay vận chuyển vật tư lúc vui sướng xúc động?

Trên mặt.

Đều là một mảnh trang nghiêm trang nghiêm, như lâm đại địch!

Lệnh Phong Vô Trần cũng nhịn không được chấn động trong lòng, dâng lên dự cảm bất tường. . ..