Chương 479: Đề huyết phi ưng!

Chương 479: Đề huyết phi ưng!

Thịch thịch thịch!

Nương theo một hồi tiếng bước chân dồn dập, Trâu Huy xuất hiện tại Tuyên Chính điện cửa chính, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng để cho nhất Phong Vô Trần ghé mắt, vẫn là hắn tay xách một đầu phi ưng.

Toàn thân xích hồng phi ưng!

Phi ưng trên thân là máu tiêm nhiễm màu sắc, mặc dù phía trên vết máu đã khô cạn, nhưng là vẫn kinh hãi Phong Vô Trần suýt nữa theo trên chỗ ngồi trực tiếp đứng lên, suýt nữa thất sắc.

Đề huyết phi ưng!

Trên người nó máu là truyền tin người cố ý nhiễm lên đi, không chỉ đại biểu cho quân báo vội vàng, càng là vô tận hung hiểm biểu tượng!

Khẩn yếu nhất quân báo!

Nơi nào xảy ra chuyện lớn?

Không chỉ là Phong Vô Trần, liền một bên Mạc Hư cũng là đồng tử ngưng tụ. Đề huyết phi ưng cũng không là Nam Sở đặc hữu, Đông Thần châu mặt khác vương triều cũng có dạng này ước định, hắn thân là Tử Long cung tọa trấn nơi này người nói chuyện dĩ nhiên biết được.

Lúc này.

Nói

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh vang lên, trong đó trấn định nhường Phong Vô Trần không khỏi lần nữa giật mình.

Như thế lạnh nhạt?

Có thể không đợi hắn suy tư nguyên nhân trong đó.

"Hồi Vương gia, Ninh quốc Tiêu Quốc cấp báo, Đại Chu vào hôm nay sáng sớm đột nhiên làm loạn, mấy chục vạn đại quân đột tiến  vừa thành báo nguy!"

"Trong đó Hoàng Thạch thành, thoản an quan chờ cứ điểm đã cáo phá, Ninh quốc Tiêu Quốc đặc biệt truyền thư thỉnh cầu vương triều trợ giúp!"

Ninh quốc.

Tiêu Quốc!

Đại Chu Phá cảnh!

Trâu Huy lời vừa nói ra, Phong Vô Trần sắc mặt đại biến.

Đến rồi!

Đến từ Đại Chu trả thù!

Đến từ Chu Khánh Niên trả thù!

Hôm qua sau khi trở về, Phong Vô Trần kỳ thật liền nghĩ đến điểm này, nếu Chu Khánh Niên phát hiện có Mạc Hư bảo hộ chính mình giết không được Lý Vân Dật, tất nhiên sẽ xốc lên mới một đợt thế công, nhưng hắn làm sao không tới, giờ khắc này tới nhanh như vậy!

Hai ngày!

Vẻn vẹn hai ngày mà thôi, Đại Chu phát động như thế thế công, đủ để chứng minh, Chu Khánh Niên tại Đại Chu quyền lên tiếng chi trọng!

Chu Vũ vương.

Đại Chu đệ nhất nhân!

Mệnh lệnh của hắn, không ai có thể cự tuyệt!

Thế nhưng, đây là chiến tranh!

Nếu như Đại Chu vốn không có phần tâm tư này, ngắn ngủi hai ngày thời gian, thật có thể làm hảo đại chiến chuẩn bị sao?

Khẳng định không thể!

Dù cho, nó là Đông Thần châu tối cường vương triều, là Đại Chu!

"Bọn hắn đã sớm âm thầm chuẩn bị những thứ này. Chu Khánh Niên mệnh lệnh, chẳng qua là một cái kíp nổ!"

Phong Vô Trần mặc dù không sở trường mang binh, thế nhưng những cơ sở này đồ vật hắn vẫn là hiểu rõ, trong nháy mắt trong đầu lóe lên những tin tức này, không khỏi kéo căng bờ môi.

Biên thành cáo phá!

Mặc dù không phải Nam Sở vương triều bên này biên thành, mà là các đại chư hầu quốc cố thủ phòng tuyến, dạng này tình báo cũng tuyệt đối không phải một cái tốt dấu hiệu.

Vương triều đại chiến, lần nữa khai hỏa!

Đồng thời, lần này tuyệt đối không phải thăm dò đơn giản như vậy!

Áp lực đến rồi!

Trâu Huy ý nghĩ cùng Phong Vô Trần một dạng. Đối phương dù sao cũng là Đại Chu, thể lượng còn tại đó, mặc dù bây giờ bị thương nặng chẳng qua là Tiêu Quốc cùng Ninh quốc, thế nhưng một khi bọn hắn thủ không được. . .

Không

Không phải một khi.

Là bọn hắn khẳng định chịu không nổi!

Vương triều quân đội nhất định phải trợ giúp!

Nhưng vào lúc này.

"Vương gia. . ."

Làm Trâu Huy ngẩng đầu, chuẩn bị hướng Lý Vân Dật đề nghị thời điểm, đột nhiên thấy, người sau thần sắc bình tĩnh, liền phảng phất căn bản không nghe thấy hắn nói những lời kia, thản nhiên ngồi tại vương tọa bên trên, nói: "Trợ giúp?"

"Lộ trình xa xôi, chỉ sợ đã không còn kịp rồi."

"Thỉnh nhăn thủ tọa ngươi mô phỏng chỉ một phần, truyền cho Vũ Văn Nguyên Nguyên soái, mệnh hắn lập tức phái binh, cố thủ cao dày đặc liền hành lang một đạo, tuyệt đối không thể để cho Đại Chu bước vào ta Nam Sở nửa bước!"

Cao dày đặc liền hành lang?

Trâu Huy nghe vậy sững sờ, vô ý thức nhìn về phía từ khi Nam Sở đi vào nhất cấp tình trạng giới bị liền treo ở Tuyên Chính điện bên trên một mặt Đông Thần châu trên bản đồ, kinh ngạc run sợ.

Cao dày đặc liền hành lang.

Cao, là mây cao núi. Dày đặc, là cổ vận rừng rậm. Bởi vì cả hai hình thành dãy núi địa hình nối thành một mảnh, cho nên có cao dày đặc liền hành lang xưng hào.

Nhưng

Nó không tại Ninh quốc, cũng không tại Tiêu Quốc, mà là hai đại chư hầu quốc cùng Nam Sở vương triều sở thuộc chỗ đường ranh giới!

Cố thủ?

Lý Vân Dật đây không phải trợ giúp, chẳng qua là cố thủ Nam Sở bên trong?

Hắn muốn thả vứt bỏ Ninh quốc cùng Tiêu Quốc rồi?

"Vương gia, cái này. . ."

Trâu Huy khẩn trương, vô ý thức liền muốn đưa ra nghi vấn. Mà lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng nâng đầu.

"Thế nào, ngươi có dị nghị?"

Trâu Huy vô ý thức cúi đầu, nói: "Thần không dám!"

"Nhưng bây giờ Ninh quốc Tiêu Quốc thế cục nguy cấp, chẳng lẽ ta Nam Sở liền nhìn xem bọn hắn bị phá hủy?"

"Bọn hắn, có thể là ta Nam Sở các nước chư hầu a! Nếu là tùy ý bọn hắn diệt vong, ta đây Nam Sở Bắc Cảnh. . ."

Trâu Huy đã cực kỳ gắng sức kiềm chế trong lòng mình kinh hãi, hắn là trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật sẽ làm ra quyết định như vậy.

Có thể ngay sau đó.

"Chính như ta nói như vậy, lộ trình xa xôi, Đại Chu khí thế hung hăng, đã hình vô địch chi thế, mong muốn ngăn cản, chắc chắn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ."

"Dĩ nhiên, đây không phải bỏ qua, chẳng qua là làm gì chắc đó mà thôi. Các nước chư hầu có khả năng hủy diệt, nhưng ta Nam Sở tuyệt đối không thể bởi vậy tự loạn trận cước."

"Yên tâm, ngươi cứ như vậy truyền lệnh xuống, mặt khác tự có ta quyết đoán."

Yên tâm?

Dạng này ta sao có thể yên tâm?

Ninh quốc Tiêu Quốc một khi đạt được dạng này quân lệnh, chẳng phải là muốn trong nháy mắt rối loạn?

Nhưng nghe đến Lý Vân Dật trong lời nói kiên định, Trâu Huy biết, chính mình vừa rồi hỏi lại đối thân là thần tử hắn đã phạm vào Lý Vân Dật kiêng kị, nào dám nhiều lời, vội vàng xuống biên soạn hồi phục cùng quân lệnh đi.

Đương nhiên, hắn cho Ninh quốc Tiêu Quốc tự viết chắc chắn sẽ không giống Lý Vân Dật nói trực bạch như vậy, chẳng qua là để bọn hắn kiệt lực ngăn cản, mịt mờ chỉ ra Nam Sở chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhưng ngay cả như vậy.

Nửa ngày sau.

Làm đề huyết phi ưng lần nữa trở lại Ninh quốc Tiêu Quốc, hai nước sớm đã tràn ngập văn võ bá quan nghị sự điện lập tức sôi trào.

Cố thủ cao dày đặc liền hành lang?

Để cho chúng ta cũng vừa đánh vừa lui, lui đến Nam Sở cảnh nội?

Bởi vì lộ trình xa xôi vô pháp trợ giúp? !

Đây là người nói lời sao?

"Hắn Lý Vân Dật nghĩ muốn hại ta Tiêu Quốc? !"

Tiêu Quốc quốc chủ giận dữ, sắc mặt ửng hồng, suýt nữa thổ huyết, phía dưới văn võ bá quan càng là loạn thành một bầy, người người sắc mặt tái nhợt.

Vừa đánh vừa lui?

Lui rồi hả?

Vài tòa biên thành bị phá, đó là đề huyết phi ưng bay hướng Sở Kinh lúc cục diện, có thể hiện tại đã qua giữa trưa, Tiêu Quốc phía bắc biên thành cơ hồ đã toàn bộ cáo phá, Đại Chu thiết kỵ thậm chí đã tới gần các quận lớn thành!

Lui

Chỉ sợ bọn họ rút lui tốc độ cũng không sánh nổi Đại Chu thiết kỵ phá quan tốc độ!

Lần này, Đại Chu tập kích thật sự là quá mãnh liệt, vượt qua tưởng tượng của mọi người vẫn là thứ yếu, càng then chốt chính là, trực tiếp xé rách bọn hắn Tiêu Quốc cố thủ phòng tuyến!

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, Nam Sở bất ngờ trở thành bọn hắn hy vọng duy nhất, có thể truyền đến văn thư. . .

"Hắn là cố ý?"

Đúng

"Khẳng định là cố ý!"

"Đều là bởi vì lão Ngũ cái kia nghiệt súc!"

Tiêu Quốc quốc chủ mắng là Cúc Vương, đồng tử sáng lên, như thấy được hi vọng, hét lớn: "Lão tam, ra tới!"

"Các ngươi lại đi Sở Kinh một chuyến, này viện binh, nhất định phải cho ta dẫn trở về!"

"Bằng không, các ngươi cũng không cần hồi trở lại đến rồi!"

Các ngươi?

Ngoại trừ Tam hoàng tử bên ngoài, còn có ai?

Cả sảnh đường văn võ bá quan sững sờ, chợt nghĩ đến một người, vẻ mặt dồn dập trở nên đặc sắc.

Người kia.

Tại năm đó Đông Tề xâm chiếm thời điểm, hắn là Tiêu Quốc duy nhất phái ra vương tử, nhân họa đắc phúc, theo Hổ Khiếu quân sau khi trở về địa vị tăng vọt, thế nhưng tại vài ngày trước, địa vị lại bỗng nhiên giảm nhiều, không thể không nói cũng là Tiêu Quốc trong lịch sử một kiện kỳ văn.

Nhưng hết thảy biết trong đó nhân quả người đều biết, hắn là tự tìm đường chết không thể sống.

Mà bây giờ, rõ ràng liền là hắn nghênh đón chính mình tìm đường chết giáo huấn thời điểm.

Rõ

Tam hoàng tử lĩnh mệnh lao ra đại điện, vẻn vẹn một chén trà về sau, một đầu linh thú phi hành xông lên Vân Tiêu, thẳng hướng Sở Kinh mà đi.

Mà dạng này một màn không chỉ phát sinh ở Tiêu Quốc, còn có Ninh quốc.

. . .

Sở Kinh.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật cùng Mạc Hư còn tại nói chuyện với nhau, Phong Vô Trần ngồi ở một bên đứng ngồi không yên, sắc mặt nghiêm túc, vẻ ngờ vực không ngừng tại Lý Vân Dật trên thân quét qua.

Không bình thường!

Lý Vân Dật biểu hiện tuyệt đối không bình thường!

Ninh quốc Tiêu Quốc tao ngộ Đại Chu tập kích, chuyện này thậm chí đã truyền đến Sở Kinh chợ búa, không ít đại thần đều đưa tới tấu chương, có thể Lý Vân Dật một cái không nhìn, còn tại cùng Mạc Hư nói xong một chút có không có, này đều ròng rã một ngày.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật thật muốn công báo tư thù, bởi vì Cúc Vương Ninh Võ hầu tại Diệp Hướng Phật sau khi chết làm những sự tình kia trả thù hay sao?

Không đúng vậy!

Lý Vân Dật không phải như vậy xem thường mọi chuyện người. Huống chi, Ninh quốc Tiêu Quốc một khi thất thủ, Bắc Cảnh dù cho có Vũ Văn nguyên tọa trấn cũng tuyệt không an toàn, Lý Vân Dật há lại sẽ phạm phải sai lầm lớn như vậy?

Cùng huống chi, trước đó Nam Sở quản hạt biên thành, Đông Tề Tây Tấn Đại Chu thăm dò, Lý Vân Dật mỗi lần đều có thể sớm biết được, như biết trước, nhưng lúc này đây. . .

Lý Vân Dật chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì biết được?

Theo Lý Vân Dật rất nhiều trong cử chỉ, Phong Vô Trần đều cảm thấy không thích hợp, trong tay chén nhỏ giơ lên lại buông xuống, sớm đã băng lãnh.

Đúng lúc này, đột nhiên.

Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn đứng ngồi không yên, cười nói: "Quốc sư an tâm chớ vội."

"Bổn vương đương nhiên sẽ không từ bỏ Tiêu Quốc Ninh quốc, bất kể nói thế nào, vậy cũng là ta Nam Sở giang sơn."

Không buông bỏ?

Vậy tại sao tránh chiến?

Phong Vô Trần thấy Lý Vân Dật chủ động đề cập, đang muốn mở miệng hỏi thăm, đột nhiên.

Ừm

Mạc Hư nhíu mày, Lý Vân Dật cũng hơi hơi nâng lên nụ cười.

"Ha ha, quả nhiên tới."

Tới

Người nào?

Phong Vô Trần đang kinh ngạc, lập tức cảm nhận được, hai đạo mạnh mẽ khí tức theo phương bắc tới.

Linh thú phi hành!

Thà rằng quốc cùng Tiêu Quốc!

Phía trên có người!

Hô

Mất một lúc, hai đầu linh thú phi hành đã chẳng phân biệt được tuần tự rơi vào Tuyên Chính điện trước. Dựa theo ngày thường, đây nhất định là không hợp quy củ, thế nhưng hiện tại. . .

"Vương gia, Ninh quốc Thái Tử cùng Tiêu Quốc Thái Tử đến rồi!"

Trâu Huy tiến đến thông bẩm.

Đối với Lý Vân Dật vương lệnh, hắn cũng là không hiểu ra sao, nhưng vẫn bận đối phó Sở Kinh giống như bông tuyết bay tới tấu chương cùng muốn vào cung quan viên, bề bộn rối tinh rối mù.

"Để bọn hắn vào."

Lý Vân Dật gật đầu, Trâu Huy lúc này mới vội vàng đi dẫn, chỉ chốc lát sau, hai tấm khóc tang mặt đã đập vào mi mắt.

Ninh quốc Thái Tử.

Tiêu Quốc Thái Tử!

Chỉ gặp bọn họ tiến đại điện, liền trực tiếp quỳ xuống.

"Vương gia, xin cứu ta yên tĩnh (cháy) quốc a!"

"Ta Ninh quốc ngàn vạn bách tính, đã có thể hi vọng Vương gia ngài. . ."

Kêu khóc kinh thiên, bọn hắn là thật gấp.

Thậm chí.

"Vi thần biết lúc trước ta Ngũ đệ làm không đúng, hôm nay đặc biệt đưa hắn trói đến, sống hay chết, toàn bằng Vương gia xử lý! Chỉ cần Vương gia nguyện xuất binh cứu ta Tiêu Quốc, ta Tiêu Quốc trên dưới cảm động đến rơi nước mắt, tuyệt không dám có nửa câu oán hận!"

Ninh quốc Thái Tử kinh ngạc nhìn thoáng qua Tiêu Quốc Thái Tử  đồng dạng dùng đầu đập đất không thôi.

"Ninh Võ hầu liền ở ngoài điện, toàn bằng Vương gia một câu, ta tự mình vì Vương gia chưởng đao!"

Lúc này, Ninh quốc Tiêu Quốc vậy mà nghĩ đến cùng nhau đi!

Trâu Huy Phong Vô Trần nghe vậy kinh ngạc, chỉ có Mạc Hư có chút ngoài ý muốn, không hiểu huyền cơ trong đó, nhưng cũng có thể nhìn ra hai nước Thái Tử trong lời nói bức thiết.

Lúc này.

"Bọn hắn?"

"Việc này cùng bọn hắn không có quan hệ."

"Vô luận phi ưng truyền thư còn là các ngươi đích thân đến đều một dạng, hai người các ngươi quốc quá xa, Đại Chu khí thế hung hăng, thực sự vô pháp trực tiếp chống đỡ, bằng không, hai người các ngươi quốc tất nhiên sẽ trở thành một mảnh tử địa, đạo lý này, phụ thân của các ngươi không rõ?"

Trung tâm chiến trường.

Tử địa?

Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử nghe vậy, sắc mặt hai người lập tức đại biến..