Chương 480: Chân tướng phơi bày!

Chương 480: Chân tướng phơi bày!

Hiểu rõ?

Đương nhiên hiểu rõ!

Không chỉ là phụ thân của bọn hắn, liền là từ nhỏ khổ đọc binh pháp bọn hắn cũng hiểu Lý Vân Dật câu này ý tứ trong lời nói.

Hiện tại Đại Chu thiết kỵ không kiêng nể gì cả vọt thẳng đến, mục đích của bọn hắn rất đơn giản, tất nhiên là Sở Kinh . Còn địa phương khác. . . Trừ một chút trọng yếu quận thành bên ngoài, thiết kỵ nhập cảnh, căn bản sẽ không làm bất kỳ dừng lại, nhiều nhất chẳng qua là hơi chỉnh đốn một phiên, liền muốn hướng hạ một thành trì phát động trùng kích.

Dạng này dưới cục thế, nhìn qua bọn hắn Ninh quốc cùng Tiêu Quốc bại thật thê thảm, nhưng trên thực tế, ngoại trừ thành trì chưởng khống quyền, trong đó bình dân cũng không nhận được bao lớn trùng kích, tối thiểu hiện tại đến xem là như vậy.

Phá thành.

Không đồ dân.

Trừ phi có huyết hải thâm cừu cái chủng loại kia.

Đây cũng là các đại vương triều quy định bất thành văn, như Đằng Quốc như thế, nó mặc dù đã trải qua một lần diệt quốc, nhưng trong đó bình dân cũng không có thiếu sót nhiều ít, đây cũng là Đằng Quốc có thể trong thời gian rất ngắn lần nữa khôi phục quốc lực một trong những nguyên nhân.

Thế nhưng ——

Một khi Nam Sở vương triều đại quân tiến vào, vương triều cấp bậc đại chiến một khi khai hỏa, thế cục kia cùng hiện tại liền tuyệt đối không đồng dạng, tất nhiên là một mảnh dân chúng lầm than thảm đạm địa ngục!

Có thể là.

Hiểu thì hiểu.

Nhưng có phải hay không có thể tiếp nhận liền là một chuyện khác.

Dân sinh?

Này vẫn là bọn hắn hai nước có thể suy tính sự tình sao?

Binh bại như núi đổ!

Lại không ra tay ngăn chặn Đại Chu thiết kỵ trùng kích, chỉ sợ không cần thời gian nửa tháng, liền bọn hắn đô thành đều muốn bị san bằng, diệt quốc nguy hiểm đang ở trước mắt, bọn hắn còn có thể lo lắng mặt khác?

"Chúng ta nguyện ý gánh chịu!"

Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử nhìn chăm chú liếc mắt, gần như đồng thời nói ra nếu như vậy, lại thấy, Lý Vân Dật sắc mặt trong nháy mắt phát lạnh.

"Các ngươi nguyện ý?"

"Người đó vì ta Nam Sở con dân gánh chịu?"

"Đơn giản hoang đường!"

Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử hai người chỉ cảm thấy cuồng bạo sát khí phô thiên cái địa đè xuống, mặc dù bọn hắn đều từng mang binh đánh giặc, trải qua sinh tử thiết huyết tôi luyện, nhưng ở thời điểm này, dù cho quỳ trên mặt đất, bọn hắn đều mơ hồ có loại vô pháp tự kiềm chế bản thân cảm giác, từng chiếc tóc gáy dựng lên, run sợ hoảng sợ.

Vương uy!

Vương Giả oai không thể chống lại!

Nhưng

Sau lưng liền là hai người bọn họ đại chư hầu quốc vận mệnh, bọn hắn dĩ nhiên không chịu liền từ bỏ như vậy.

Khí thế hung hăng?

Khí thế hung hăng không phải là các ngươi Nam Sở giở trò quỷ?

Hai cái vương tử đáy mắt có huyết sắc phun trào.

Chu Khánh Niên hai ngày trước tại Sở Kinh Bắc thành buông xuống bị bức lui sự tình sớm đã thông qua bọn hắn tại Sở Kinh thám tử truyền trở về, mặc dù Chu Khánh Niên một mực cũng không nói đến thân phận của mình, nhưng Mạc Hư "Chu Vũ vương" ba chữ, bọn hắn đoán ra thân phận của Chu Khánh Niên cũng không khó.

Huống chi, còn có người sau trước khi đi câu kia ngoan thoại.

Trả thù!

Cái này là Đại Chu đối Nam Sở trần trụi trả thù!

Thế nhưng, dạng này oán thầm bọn hắn dĩ nhiên không dám ngay trước mặt Lý Vân Dật nói ra, mà là dùng một loại khác phương thức.

"Chẳng lẽ Vương gia thật công việc quan trọng nhưng bỏ qua ta Ninh quốc cùng Tiêu Quốc hay sao?"

Bỏ qua!

Bọn hắn đang ép Lý Vân Dật nói ra hai chữ này, bất ngờ có loại cá chết lưới rách tư thế, nhường Phong Vô Trần Trâu Huy sắc mặt đại biến, kém chút coi là Lý Vân Dật lúc này liền muốn xuất thủ.

Đây là đối Vương gia uy nghiêm khiêu khích!

Nhưng vào lúc này, để bọn hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

"Bỏ qua?"

"Nói thế nào bỏ qua nói chuyện?"

"Chính như Đằng Quốc, nếu là hắn cũng lại diệt một lần, bổn vương định sẽ không ngồi yên không lý đến  chờ chiến sự đi qua, chắc chắn giúp hắn trùng kiến."

"Ninh quốc cùng Tiêu Quốc cũng là như thế, đây là bổn vương trách nhiệm, cũng là vương triều nghĩa vụ. Bằng không, bổn vương làm sao có thể đối mặt các đại chư hầu vương ngày xưa đối ta Nam Sở thủ hộ?"

Trùng kiến?

Vậy cũng phải các nước phá đi!

Ngươi đang nguyền rủa ta?

Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử nghe vậy, khuôn mặt đều muốn tái rồi, lửa giận trong lòng dâng trào, trong lúc nhất thời lại khó mà nói ra một câu. Bởi vì Lý Vân Dật trong lời nói này quy bên trong củ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tay cầm có thể bị bọn hắn bắt lấy.

Thật muốn diệt quốc?

Hai người trong lòng như có lửa đốt, vẻ mặt ảm đạm, nhớ tới trước khi lúc đến bọn hắn phụ vương từng cho bọn hắn dưới mệnh lệnh bắt buộc, trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa trực tiếp ngất trên mặt đất.

Thế nhưng, đối mặt Lý Vân Dật, bọn hắn làm sao có thể cưỡng ép bức bách?

"Thỉnh Vương gia chiếu cố. . ."

Ninh quốc Thái Tử đang cầu khẩn  có thể nói tư thái đã hạ thấp tới cực điểm, chỉ thiếu chút nữa là nói ra làm trâu làm ngựa loại lời này.

Tiêu Quốc Thái Tử cũng không có tốt hơn chỗ nào, đáy mắt một mảnh xám trắng, tựa hồ thấy được hai người bọn họ quốc tận thế.

Tái tạo?

Tái tạo lại như thế nào?

Đằng Quốc liền là một cái rõ ràng ví dụ, mặc dù được sự giúp đỡ của Nam Sở hoàn thành tái tạo, nhưng quốc dân trôi qua ít nhất đạt đến ba thành, bách phế đãi hưng không nói, kinh tế quốc lực ít nhất lập tức rút lui mười năm nhiều!

Vậy cũng là tái tạo?

Mà đang lúc hai người cơ hồ muốn bị trong lòng tuyệt vọng bao phủ thời điểm, đột nhiên.

"Muốn nói để cho ta Nam Sở xuất binh, cũng không phải là không thể được."

Hả

Nghe được Lý Vân Dật như lầm bầm lầu bầu lời, hai đầu người lập tức giơ lên, ánh mắt sáng rực, tựa như là cái người chết chìm đột nhiên thấy được một cọng cỏ cứu mạng, mưu toan bắt lấy.

Có chuyển cơ?

Lúc này.

"Vũ Văn Nguyên Nguyên soái tọa trấn phương bắc, khoảng cách cũng không tính quá xa, năm sáu ngày hẳn là có thể đủ đến, đợi khi đó, hai người các ngươi quốc hẳn là còn có thể chịu đựng được a?"

"Chịu đựng được, chịu đựng được!"

"Hoàn toàn không có vấn đề!"

Ninh quốc Thái Tử Tiêu Quốc Thái Tử hai người hung hăng gật đầu, gọi là một cái không kịp chờ đợi, sợ mình chậm một hồi Lý Vân Dật liền sẽ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Nhưng gặp, Lý Vân Dật nói xong này chút về sau, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhíu mày, lắc đầu nói:

"Không được."

"Dạng này vẫn chưa được."

"Vũ Văn nguyên lão nguyên soái mặc dù chấp chưởng quân quyền hơn mười năm, đối đủ loại quân pháp đều có nghiên cứu, nhưng các ngươi hai nước hành binh chi pháp cho tới bây giờ đều chỉ tại trong các nước chư hầu lưu thông, chưa từng bên trên nắm, càng không cách nào tương dung, dạng này chiến cuộc, nhường Vũ Văn nguyên lão nguyên soái như thế nào nắm khống?"

"Chỉ sợ không đợi Đại Chu thiết kỵ đi vào, liền chính mình loạn."

Chính mình loạn rồi?

Tiêu Quốc Thái Tử nghe vậy hơi ngưng lại, cơ hồ là vô ý thức lần theo Lý Vân Dật góc độ hỏi.

"Vậy theo Vương gia ý nghĩ, chúng ta hẳn là làm sao phối hợp Vũ Văn nguyên lão nguyên soái?"

Thế nhưng, liền đang nói ra câu nói này thời điểm, hắn không nhìn thấy, một bên Ninh quốc Thái Tử nhìn hắn tựa như là đang nhìn một cái kẻ ngu một dạng ánh mắt.

Làm sao phối hợp?

Này còn cần hỏi sao?

Ninh quốc Thái Tử thông minh, thậm chí không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, hắn liền đã đoán được người sau đến cùng muốn nói gì, trong lòng sớm đã nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, vô pháp tự kiềm chế.

Không đợi hắn xác định.

Quả nhiên.

"Cũng có biện pháp giải quyết."

"Nếu như các ngươi nguyện ý nắm trấn quốc binh phù giao cho Vũ Văn nguyên lão tướng quân, nắm hết thảy binh quyền tạm thời quy về một chỗ, nếu như vậy, Vũ Văn nguyên lão tướng quân tất nhiên lại càng dễ hành quân chống lại Đại Chu thiết kỵ, bảo hộ các ngươi quốc đô."

Binh quyền!

Trấn quốc binh phù? !

Lý Vân Dật đang nói ra hai câu này thời điểm thanh âm rất là bình tĩnh, tựa như là nói buổi tối hôm nay ăn cái gì một dạng, thế nhưng, khi chúng nó truyền vào Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử hai người trong tai, cũng không nghi ngờ tại xuân ngày thứ nhất đạo sấm sét, đem bọn hắn triệt để bổ choáng váng!

"Quả nhiên!"

"Đây chính là hắn dự định!"

Ninh quốc Thái Tử trong lòng chấn động mãnh liệt, thống khổ nhắm mắt lại.

Trấn quốc binh phù!

Có trấn quốc nhị chữ, dĩ nhiên không phải quân dã bình thường nhất quân một doanh binh phù đơn giản như vậy, nó là từ khi Nam Sở thành lập về sau, gặp Đại Chu cầm đầu các đại vương triều vây quét, các đại nguyên soái liều mạng hộ chủ, không chỉ sinh ra các đại chư hầu quốc, mà trấn quốc binh phù, cái kia chính là lúc kia đản sinh sản phẩm.

Nó đại biểu cho, các đại chư hầu quốc ngày sau chỉ cần tuân thủ Nam Sở thiết luật, quân mã không được vượt qua chính mình phẩm giai quy định số lượng là được, đến mức binh mã quyền điều động, tựa như trấn quốc binh phù một dạng, tất cả đều tại các đại chư hầu danh thủ quốc gia bên trong!

Nói một cách khác, đây chính là bọn họ có khả năng có được chính mình tư quân chứng minh.

Nhưng là bây giờ ——

Lý Vân Dật vậy mà nghĩ đem bọn nó thu hồi đi?

Nếu như là vào thời điểm khác, Lý Vân Dật nếu là rơi xuống dạng này một đạo vương lệnh, tất nhiên sẽ khiến cho các đại chư hầu quốc tiếng gầm bùng nổ, dồn dập cầm lấy ngày xưa thiết luật thủ hộ ích lợi của mình.

Dù sao.

Quốc dùng binh cường!

Không có cường binh chưởng khống, còn tính là gì quốc?

Nhiều nhất bất quá là Nam Sở công cụ mà thôi.

Thế nhưng hiện tại.

Bọn hắn có thể phản kháng sao?

"Đường gì đồ xa xôi, vô pháp trợ giúp?"

"Đây mới là hắn mục đích thực sự!"

Ninh quốc Thái Tử quỳ trên mặt đất cúi đầu, nhìn đầu gối trước mặt đất, mặt tràn đầy đều là phẫn nộ cùng không cam lòng.

Chân tướng phơi bày!

Từ vừa mới bắt đầu, thậm chí khi bọn hắn phát ra cầu viện phi ưng lúc, Lý Vân Dật liền đã đã quyết định như thế, dùng phương thức như vậy, mượn cơ hội trực tiếp dời đi binh quyền của bọn hắn!

Tạm mượn?

Lý Vân Dật mặc dù là nói như vậy, nhưng người nào có thể tin tưởng hắn sẽ nói được thì làm được?

Huống chi, chính mình một phương này từng đắc tội qua hắn. . .

Nghĩ đến đây, Ninh quốc Thái Tử một trái tim hung hăng nhấc lên, rốt cuộc thả không nổi nữa, bên người Tiêu Quốc Thái Tử cũng giống như vậy, nghẹn họng nhìn trân trối, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật lại sẽ đến như thế vừa ra.

Đẩy binh quyền!

Lý Vân Dật này là muốn cho bọn hắn chết a!

Lúc này.

Một bên Phong Vô Trần Trâu Huy cũng là giật nảy cả mình, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật. Trên thực tế, ngay tại lần thứ nhất Lý Vân Dật nói lộ trình xa xôi thời điểm, trong lòng bọn họ liền đã nổi lên nói thầm.

Lý do như vậy, tuyệt đối không phải Lý Vân Dật phong cách.

Lý Vân Dật phong cách là cái gì?

Phạm ta Nam Sở người, xa đâu cũng giết!

Cho tới bây giờ, làm Lý Vân Dật nói ra "Trấn quốc binh phù" bốn chữ này, bọn hắn mới rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân trong đó, trong lòng rung động đồng thời, chỉ có bốn chữ ——

Tâm ngoan thủ lạt!

Lý Vân Dật chiêu này, chơi thật sự là quá đẹp!

Hời hợt ở giữa liền đem Tiêu Quốc cùng Ninh quốc dồn đến tuyệt lộ.

Giao không giao?

Không giao?

Vậy thì chờ lấy diệt quốc đi.

Ta Nam Sở có khả năng xuất binh, nhưng trên đường lại kéo dài cái hai ba ngày, hoàn toàn có thể đợi ngươi Ninh quốc Tiêu Quốc quốc đô phá diệt, lại đi vào kết thúc.

Giao

Quốc tên hào có khả năng giữ được, nhưng từ đó về sau, quốc không đem quốc!

Sự thật cũng là như thế, không có độc lập binh quyền các nước chư hầu, thật vẫn là quốc sao?

Dù cho ngươi tự xưng là quốc, lại sẽ có người nào coi trọng ngươi? Gặp được chuyện gì, không còn phải dựa vào Lý Vân Dật cùng Nam Sở lực lượng? Dạng này dần dà. . .

Vương tâm không tại, cuối cùng rồi sẽ phá diệt!

Phong Vô Trần Trâu Huy nghiền ngẫm mà nhìn xem quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, lại sớm đã mồ hôi dầm dề Ninh quốc Thái Tử Tiêu Quốc Thái Tử, cười không nói.

Lúc này.

"Mau mau cân nhắc."

"Lưu cho thời gian của các ngươi, không nhiều lắm."

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Ninh quốc Thái Tử Tiêu Quốc Thái Tử chỉ cảm thấy như thái sơn áp đỉnh, liền hô hấp đều trở nên càng ngày càng chật vật!

. . ..