Chương 481: Tâm ngoan thủ lạt

Chương 481: Tâm ngoan thủ lạt

Thời gian của các ngươi, không nhiều lắm.

Lý Vân Dật tiếng nói theo Tuyên Chính điện chỗ cao nhất truyền đến, Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử cùng nhau thân thể chấn động, không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn đến quyết đoán ngồi tại vương tọa bên trên Lý Vân Dật, chỉ cảm thấy như đứng trước một tôn theo Hoang cổ tuế nguyệt đi tới cự thú.

Bạo ngược!

Bá đạo!

Phảng phất thái sơn áp đỉnh sức mạnh to lớn ngợp trời gắt gao đè ở trên người, nhường thân là Tông Sư bọn hắn, vậy mà cũng nhịn không được trong lòng rung động, thậm chí liền duy trì tầm mắt cũng khó khăn.

Vương Giả oai!

Không

Không phải Vương Giả!

Lý Vân Dật hiển nhiên liền là một cái theo Cửu U Thâm Uyên đi ra Ma Thần, tựa hồ địa ngục đã vô pháp gánh chịu hắn hạo đãng uy áp, lan tràn đến nhân gian!

Ma vương!

Đây là một tôn Ma vương!

Ở thời điểm này, cuối cùng lộ ra sắc bén răng nanh!

"Trấn quốc binh phù!"

Thân là hai đại chư hầu quốc Thái Tử, bọn hắn há có thể không biết trấn quốc binh phù đối với mình nhà các nước chư hầu trình độ trọng yếu?

Nó mới thật sự là lập quốc gốc rễ! Là bọn hắn các đại chư hầu quốc độc lập tự trị đầu nguồn.

Dù sao, không có binh quyền, nói thế nào tự trị?

Nhưng là bây giờ.

Lý Vân Dật muốn đem bọn nó thu trở về!

"Hắn đây là muốn đối các đại chư hầu quốc động thủ, tiêu diệt các nước tư thế?"

Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử hai người run lẩy bẩy, tại Lý Vân Dật dâm uy uy hiếp dưới liền thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Lúc này.

Phong Vô Trần Trâu Huy cũng là trợn mắt hốc mồm, trăm triệu không nghĩ tới Lý Vân Dật nói ra biện pháp là cái này.

Giống như ra tay?

Không

Lý Vân Dật chỉ sợ sớm đã có tính toán như vậy, chẳng qua là một mực thiếu khuyết một cơ hội mà thôi. Mà bây giờ, Đại Chu thiết kỵ xông quan, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội, sao lại tuỳ tiện bỏ lỡ?

Phong Vô Trần đoán không sai.

Đối các đại chư hầu quốc động thủ, hắn sớm đã có ý định này, ngay tại Diệp Hướng Phật bỏ mình ngày đó, dùng Cúc Vương Ninh Võ hầu cầm đầu các nước chư hầu sứ giả dám can đảm nghi vấn quyết định của mình, thời điểm, hắn liền đã có ý nghĩ này.

Đồng thời, các đại chư hầu quốc tự trị, đối tại của chính mình tín ngưỡng chi lực truyền bá thật sự là một cái rất lớn chướng ngại. Dĩ nhiên, dùng năng lực của mình, lại thêm Tử Long cung duy trì, Lý Vân Dật tin tưởng, dù cho không cần biện pháp như vậy, sớm muộn cũng có một ngày chính mình cũng có thể nắm tín ngưỡng lực rải Nam Sở mỗi một góc.

Thế nhưng.

Như thế thật sự là quá chậm.

Lý Vân Dật chờ không nổi.

Hắn một mực tại tìm kiếm thời cơ, lại không nghĩ rằng, lần này lại là Đại Chu cho hắn cơ hội này.

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

. . .

Yên lặng.

Tĩnh lặng.

Cuối cùng, tựa hồ cảm nhận được Lý Vân Dật đập vào mặt quân uy cùng áp bách, vương tâm kiên định, Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử hai người cúi đầu, thậm chí không dám nhìn thẳng hắn, run lẩy bẩy nói: "Việc này quan hệ to lớn, còn mời Vương gia tha thứ tại hạ vô pháp là phụ vương làm ra quyết đoán, xin cho tại hạ trở về cùng phụ vương thương nghị một phiên."

Thương nghị?

Lý Vân Dật cười lạnh.

Ninh quốc Thái Tử Tiêu Quốc Thái Tử hai người trả lời cũng không có vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài. Chuyện lớn như vậy, bọn hắn dĩ nhiên không làm chủ được.

Nhưng

"Không cần."

Lý Vân Dật thanh âm lạnh lùng truyền đến, Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử hai người nhất thời khẽ giật mình, không biết Lý Vân Dật vì sao cự tuyệt.

Đúng lúc này.

"Sau khi thương nghị, trực tiếp nắm trấn quốc binh phù giao cho Vũ Văn Nguyên Nguyên soái là được, không cần đưa tới."

Trực tiếp cho Vũ Văn nguyên?

Lý Vân Dật đây là quyết định hắn đã ăn chắc chúng ta?

Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử hai người nghe vậy thân thể nhịn không được run, lòng sinh nộ khí.

Thế nhưng, hiểu biết Lý Vân Dật tâm ngoan thủ lạt, bọn hắn làm sao dám biểu hiện tại bên ngoài?

"Tại hạ hiểu rõ."

Cũng không ngẩng đầu lên thi lễ một cái, hai người thối lui ra khỏi Tuyên Chính điện, chỉ chốc lát sau, bên ngoài hai tiếng gào thét, linh thú phi hành trực treo Thương Hải.

Bọn hắn trở về phục mệnh.

Mà lúc này.

"Vương gia, thủ đoạn cao cường!"

Mạc Hư chân thành âm thanh vang dội tại Tuyên Chính điện vang lên, cũng đánh thức còn tại hoảng hốt Trâu Huy Phong Vô Trần hai người.

"Ha ha, trưởng lão quá khen rồi."

"Chẳng qua là một chút thủ đoạn nhỏ thôi, không ra hồn."

"Bất quá, các nước chư hầu, xác thực không có có tồn tại cần thiết."

Không có có tồn tại tất yếu!

Trâu Huy nghe vậy chấn động trong lòng, lần nữa xác định Lý Vân Dật tâm tư, trong lòng kinh động thời điểm, suy nghĩ vẫn không khỏi lan tràn hướng về phía Bắc Cảnh chiến trường, nhịn không được mở miệng nói: "Nhưng cứ như vậy, Ninh quốc Tiêu Quốc bình dân. . ."

Theo Trâu Huy, bực này hung hiểm cục diện khẳng định là kéo không được, một khi đại chiến bắt đầu, nhất định sẽ thương vong vô số, nếu như Lý Vân Dật ở thời điểm này tan mất Ninh quốc cùng Tiêu Quốc binh quyền. . .

Hai nước chẳng phải là loạn hơn?

Trâu Huy lời vừa nói ra, Lý Vân Dật lông mày khẽ nhíu một cái, nhường người trước lập tức chấn động trong lòng, ý thức được chính mình lại một lần nữa phạm vào sai lầm lớn, vậy mà ở trước mặt nghi vấn Lý Vân Dật quyết định.

Thế nhưng lần này, Lý Vân Dật còn chưa kịp mở miệng.

"Nhăn thủ tọa có chút lòng dạ đàn bà, đối với chuyện này, ta là tán thành Vương gia."

Mạc Hư đụng chén trà, hướng Lý Vân Dật một ra hiệu, uống một ngụm, lúc này mới cười nói: "Kỳ thật bằng vào ta Tử Long cung thị giác đi xem, Nam Sở tổng thể thực lực cũng không tính yếu, cùng Đông Tề tương đương, mạnh hơn Bắc Càng."

"Thế nhưng, nhăn thủ tọa có biết, vì sao mỗi khi gặp đại chiến, Nam Sở cuối cùng sẽ ăn thiệt thòi lại trước, về sau mới có thể phấn khởi tiến lên sao?"

Trâu Huy sững sờ, vô ý thức trả lời.

"Đương nhiên là ta Nam Sở quân tâm thống nhất, cho nên chiến lực càng mạnh!"

Mạc Hư lắc đầu, cười.

"Câu nói này đúng, nhưng cũng không đúng."

"Đại chiến hậu kỳ, Nam Sở luôn có thể phấn khởi tiến lên, đích thật là nhăn thủ tọa nói nguyên nhân. Thế nhưng, như Nam Sở một mực quân tâm thống nhất, há lại sẽ tại bắt đầu thời điểm rơi vào hạ phong?"

Trâu Huy nghe vậy khẽ giật mình, vô ý thức phản bác, lại phát hiện, Mạc Hư những lời này có lý có cứ, càng tôn trọng lịch sử, khiến cho hắn không lời nào để nói.

Mạc Hư cũng không có chế giễu hắn, giải thích nói.

"Trong đó nguyên nhân lớn nhất, liền là Nam Sở các nước chư hầu thực sự nhiều lắm."

"Quả thật, bọn hắn ngày xưa đều từng vì Nam Sở lập xuống chiến công hiển hách, sử thư ghi lại, Nam Sở thành lập ban đầu, các đại chư hầu quốc chưởng binh bất quá hơn mười vạn, là có thể tọa trấn một phương, làm Nam Sở thủ hộ bốn phương."

"Nhưng mấy trăm năm qua đi, bọn hắn quốc lực càng ngày càng mạnh, nhưng binh lực. . ."

Mạc Hư lắc đầu, lời còn chưa dứt, nhưng trong câu chữ ý tứ đã tương đương sáng tỏ.

"Nam Sở đại chiến tiền kỳ yếu thế, liền là các đại chư hầu quốc làm theo ý mình, binh lực phân tán, thật sự là quá mức cồng kềnh, trừ phi đứng trước cửa nát nhà tan hung hiểm, bọn hắn mới có thể cùng Nam Sở hoàng thất đồng tâm hiệp lực, tại đại chiến hậu kỳ bùng nổ. Mặc dù mỗi lần đều có thể thay đổi càn khôn, nhưng, Nam Sở quốc lực, cũng chính là như vậy bị kéo dài tiêu hao."

"Vô pháp tập hợp thành một luồng dây thừng, dù cho người lại nhiều, dân sinh lại cùng hài, thì có ích lợi gì?"

"Chợ búa sụp đổ  có thể một lần nữa thành lập, mà quốc phá. . . Đã có thể cái gì cũng bị mất."

Dân sinh cùng quốc lực.

Cồng kềnh cùng thanh thoát.

Chợ búa cùng hoàng quyền. . .

Mạc Hư rải rác số bút, liên quan đến há lại chỉ có từng đó là một cái phương diện? Có thể nói lượng tin tức cực lớn, nhưng lại hết lần này tới lần khác mỗi điểm đều giải thích nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, dù cho Trâu Huy nghe được, đều có thể tại trong thời gian ngắn nhất lý giải.

Mà kinh ngạc nhất, thuộc về Lý Vân Dật.

Mặc dù Mạc Hư nói tới không để ý đến hắn lớn nhất một nguyên nhân liền là tín ngưỡng lực, dĩ nhiên, bộ phận này hắn cũng không có khả năng biết được. Trừ cái đó ra, mặt khác phân tích hoàn toàn cùng hắn nghĩ giống như đúc, không khỏi lối ra tán dương.

"Nguyên lai Mạc trưởng lão cũng am hiểu sâu chưởng binh chi đạo."

Mạc Hư nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có tránh lui, trực tiếp nhận rơi xuống Lý Vân Dật lần này tán dương.

Đáy mắt chỗ sâu, tinh mang lấp lánh.

Hắn cố ý.

Mặc dù bởi vì Triệu Thiên Ấn mệnh lệnh bị ép đã có ở đó rồi Nam Sở, đây là trách nhiệm của hắn, nhưng là từ nội tâm mà nói, Mạc Hư khẳng định là không muốn chấp hành nhiệm vụ như vậy.

Giám thị?

Giám thị một cái khả năng lúc này liền tồn tại ở này Nam Sở trong hoàng cung Động Thiên cảnh đại năng?

Hắn là điên rồi phải không?

Thế nhưng, Triệu Thiên Ấn chi lệnh vô pháp vi phạm, hắn càng không thể tự tiện rời đi Sở Kinh, bằng không chắc chắn sẽ bị Triệu Thiên Ấn trách phạt.

Mạc Hư đâm lao phải theo lao.

Cho nên, hắn mới vào hôm nay cố ý biểu hiện trí tuệ của mình, toan tính cũng không phải Lý Vân Dật tán thành, mà là. . .

Tại Sở Kinh tiếp tục chờ đợi hợp lý lý do!

Lý Vân Dật hiện tại đã là hắn Tử Long cung khách khanh, có lẽ sẽ không ra tay với hắn, thế nhưng, người trước sau lưng cái kia tôn Thông Thiên cảnh đại năng đâu?

Nếu có một ngày hắn phiền. . .

Mạc Hư đơn giản không thể tin được chính mình sẽ tiếp nhận cái gì.

Cho nên.

Suy nghĩ một chút, Mạc Hư nói sang chuyện khác, nói.

"Đối với Đông Thần châu, lão phu tự nhận hiểu rõ vẫn là có thể. Cái kia Thiên vương gia không phải muốn biết Tây Tấn lịch sử sao? Mạc mỗ chẳng qua là cho Vương gia giảng thuật đợt tháng một công quốc, mặt khác ba mươi lăm công quốc, nếu là Vương gia có hứng thú, Mạc mỗ tùy thời kính đợi."

Tây Tấn!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, mặc dù không biết Mạc Hư làm sao như thế chủ động, nhưng có chuyện tốt như vậy, hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua.

Được

"Chờ bổn vương bận rộn hôm nay, xin mời Mạc trưởng lão làm gốc vương giảng hắn một giảng!"

Nói xong, Lý Vân Dật nhìn về phía Trâu Huy, nói: "Phá rồi lại lập, không phá thì không xây được."

"Dân sinh tuy trọng yếu, nhưng cùng quốc vận so sánh, vẫn là thứ hai."

"Đi chuẩn bị đi, tìm mấy cái thông minh đáng tin, để bọn hắn học tập như thế nào thôi động linh chu. Mạc trưởng lão, bộ phận này liền làm phiền ngươi."

Mạc Hư nhẹ nhẹ thời điểm gật đầu, Trâu Huy kinh ngạc ngoài ý muốn.

Chuẩn bị?

Chuẩn bị cái gì?

Đương nhiên là trợ giúp. . . Không, nghiêm chỉnh mà nói, phải gọi, thu quản Tiêu Quốc Ninh quốc cục diện rối rắm làm chuẩn bị.

Nhưng, Lý Vân Dật lại sao có thể biết, Ninh quốc cùng Tiêu Quốc nhất định sẽ đáp ứng?

Chẳng lẽ, bọn hắn thật sẽ không có cốt khí như vậy  mặc cho Lý Vân Dật bài bố?

Trong lòng có không hiểu được địa phương, thế nhưng Trâu Huy lại cũng không dám lại hỏi, nhất là thấy một bên Mạc Hư nhẹ gật nhẹ đầu bộ dáng càng là như vậy, hận không thể bước nhanh đi ra đại điện này.

Không phải tức giận.

Mà là xấu hổ.

Cùng Lý Vân Dật Mạc Hư dạo chơi một thời gian càng dài, hắn càng cảm giác sự ngu xuẩn của mình.

Đương nhiên, trên một điểm này, Phong Vô Trần có lẽ cũng không có so với hắn tốt hơn chỗ nào.

Nhưng

Người sau là Thánh cảnh a!

Mà hắn. . . Không quan trọng Tông Sư đỉnh phong mà thôi. . .

Trâu Huy hơi đỏ mặt, vội vàng ứng tiếng đi chuẩn bị, ra ngoài thật xa mới phát hiện mình quên Mạc Hư, lại kiên trì trở về, đối mặt đồng dạng đi ra đại điện Mạc Hư xấu hổ cười khổ, người sau thì nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ không để ý, nói: "Không sao."

"Xuất thân Đông Thần châu, ngươi điểm xuất phát hoàn toàn chính xác thấp chút, nhưng có thể may mắn đi theo Trấn Quốc vương gia. . . Tương lai của ngươi thành tựu tuyệt đối sẽ không giới hạn tại này."

"Dĩ nhiên, này cũng phải nhìn ngươi ngày sau biểu hiện cùng lựa chọn."

"Nếu có thể một mình đảm đương một phía, có lẽ còn có thể cùng ở hai bên người hắn, nhưng nếu là không thể. . ."

Nhìn Mạc Hư nhìn như thuận miệng mà ra rải rác mấy câu, cùng người sau thanh đạm vẻ mặt, Trâu Huy có chút choáng váng.

Tương lai?

Làm sao một câu liền kéo tới tương lai đi?.