Chương 482: Hoang ngôn

Chương 482: Hoang ngôn

"Ngài là chỉ. . ."

Trâu Huy một mặt mờ mịt, thăm dò mà hỏi thăm. Nhìn xem trên mặt hắn mộng ép vẻ mặt, Mạc Hư không khỏi thở dài một hơi.

Ai

"Không có gì, chẳng qua là biểu lộ cảm xúc mà thôi."

"Đi thôi."

Mạc Hư nói xong bay thẳng đến cách đó không xa linh thú phi hành đi đến, Trâu Huy thấy thế nào dám chần chờ  ấn xuống trong lòng nghi hoặc vội vàng đuổi theo. Nhưng lại không biết, bên người Mạc Hư tâm triều phun trào.

Tương lai?

Rất xa sao?

Không

Rất gần.

Gần tới trình độ nào, Mạc Hư vô pháp kết luận, nhưng là từ Lý Vân Dật cùng Triệu Thiên Ấn giao dịch lúc lựa chọn công huân mà không phải hắn lợi ích của hắn, Mạc Hư liền biết, Lý Vân Dật mục đích khẳng định không chỉ là toàn bộ Đông Thần châu.

Đông Thần châu, quá nhỏ.

Huống chi, hắn đã nhận định Lý Vân Dật sau lưng có động thiên cấp độ đại năng tọa trấn.

Đông Thần châu, vô cùng có khả năng chẳng qua là Lý Vân Dật sau lưng Động Thiên cảnh đại năng cho khảo nghiệm của hắn mà thôi.

Về sau.

Lý Vân Dật khẳng định sẽ đi Trung Thần châu, đợi khi đó, lại sẽ là như thế nào ầm ầm sóng dậy một màn?

Mạc Hư không cách nào tưởng tượng.

Bởi vì mặc dù hắn xuất thân Trung Thần châu, nhưng lúc đó hắn còn rúc nhỏ, thậm chí liền Thánh cảnh đều không phải là, từ đó không còn có trở về qua.

Nhưng thân là Tử Long cung trưởng lão, hắn nghe nói qua rất nhiều ví dụ.

Các đại đỉnh tiêm thế lực đồ đệ hành tẩu giang hồ, xông ra hiển hách uy danh, chiến quả vô số. . .

Lý Vân Dật tương lai, sẽ so với bọn hắn kém sao?

Không

Cho dù là các đại đỉnh tiêm thế lực hành tẩu, cũng bất quá là trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất, sau lưng có lẽ có lớn có thể chống đỡ, nhưng động thiên. . .

Đó là chí cường giả!

Tử Long cung, cũng bất quá Hoa Mãn lâu một cái chí cường giả!

Cho nên, hắn vừa rồi đối Trâu Huy nói tới những lời kia, cùng hắn nói là đối người sau nhắc nhở, cũng có thể nói là hắn trong lòng hâm mộ biểu lộ.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Lý Vân Dật liền là cái kia đã định trước đắc đạo người!

Liền người đứng bên cạnh hắn cũng sẽ lớn chịu ích lợi!

Thậm chí.

Theo linh thú phi hành chạy như bay Bắc Tinh thành thời điểm, hắn trong lòng nhịn không được lật lên tâm tư khác.

"Có lẽ, đây cũng là ta cơ hội?"

"Theo hắn đi vào Trung Thần châu?"

Có khả năng sao?

Có khả năng!

Mạc Hư đồng tử sáng lên. Dĩ nhiên, hắn đó cũng không phải phản bội Tử Long cung, chỉ là muốn nhường võ đạo của mình chi lộ kéo dài lâu một chút mà thôi. Tại Tử Long cung, cũng không phải là không có một vị trưởng lão phụ trách một phương thế lực tình huống, thậm chí cực kỳ phổ biến.

Đương nhiên, hiện tại Lý Vân Dật không tính một phương thế lực, nhưng. . .

Về sau đâu?

Nghĩ tới đây, Mạc Hư một trái tim hưng phấn đồng thời, đột nhiên có chút hối hận trước đó giao cho thuyền cứu nạn cái viên kia ngọc thạch, trong đó hắn rõ ràng ghi chép, Lý Vân Dật sau lưng đại năng có lẽ tồn tại cũng hiện thân tin tức.

"Xem ra, về sau muốn kiềm chế một chút."

"Nếu là ta phát hiện cơ duyên, liền nhất định phải một mực nắm trong tay ta!"

Mạc Hư tâm lên báo động.

Bị những người khác trộm trái cây, loại sự tình này không phải ở trên người hắn lần thứ nhất phát sinh  đồng dạng, hắn cũng không muốn lại một lần nữa phát sinh. Cho nên, bất tri bất giác, tâm tình của hắn đã phát sinh chuyển biến, đối Lý Vân Dật như thế, đối Tử Long cung cũng là như thế.

Hô

Liệt Phong gào thét, Mạc Hư chìm vào suy tư vô pháp tự kềm chế. Mà lúc này chợt hiện dị tâm hắn không có có ý thức đến, chẳng qua là hôm nay vừa mới dẫn đến ý nghĩ này, tại không lâu sau đó, thật cải biến mệnh của hắn vận!

. . .

Một bên khác.

Tuyên Chính điện.

Mạc Hư Trâu Huy vừa đi không lâu, Phong Vô Trần cũng rời đi, không lâu sau đó, mang theo một người đến đây.

"Lâm Nhai."

"Ngươi phụ trách đi Vũ Văn Nguyên nguyên soái đóng quân cố thủ các lớn biên thành bố trí dò xét ma pháp trận, hơn trăm đại tượng đều do ngươi chỉ huy."

"Việc này liên quan đến trọng đại, không được xuất hiện bất kỳ sai lầm. Dò xét ma pháp trận kỳ diệu, có thể tìm hiểu nhiều ít, liền xem vận mệnh của ngươi."

Dò xét ma pháp trận?

Can hệ trọng đại? !

Lâm Nhai nghe vậy giật mình, lập tức trịnh trọng hành lễ.

"Định không phụ điện hạ nhờ vả!"

Lâm Nhai đến nhanh đi cũng nhanh, theo Lý Vân Dật trong tay tiếp nhận dò xét ma pháp trận hạch tâm, liền lập tức đi làm chuẩn bị.

Phong Vô Trần thì kinh ngạc vạn phần.

Hắn là thân từ kinh lịch qua Lý Vân Dật Triệu Thiên Ấn trận kia giao dịch, tự nhiên biết dò xét ma pháp trận tầm quan trọng.

Giao cho Lâm Nhai?

Lý Vân Dật thật cảm thấy người sau thích hợp pháp trận một đạo?

Phong Vô Trần cũng không có suy tư này chút, bởi vì này không có quan hệ gì với hắn, nhưng trơ mắt nhìn xem Lâm Nhai bị Lý Vân Dật coi trọng như thế, hắn trong lòng cũng không khỏi dâng lên một chút khẩn trương.

"Vương gia, lão thần có thể vì Vương gia làm cái gì?"

Phong Vô Trần chủ động hỏi thăm, liền Lý Vân Dật cũng không khỏi kinh ngạc ngoài ý muốn, thấy người sau đáy mắt sáng rực tinh mang, lúc này mới cười.

"Những chuyện nhỏ nhặt này, còn làm phiền phiền không được quốc sư đại nhân."

Mắt thấy Phong Vô Trần có chút thất vọng, Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, nói: "Biên cảnh mặc dù loạn, nhưng hoàng cung An Nhiên, càng có dò xét ma pháp trận cố thủ, không cần lo lắng Huyết Nguyệt Ma giáo ma đồ, quốc sư đại nhân cũng có thể nghỉ ngơi một chút."

"Thỉnh quốc sư tạm thời nghỉ ngơi, trong ba ngày, ta là quốc sư khắc hoạ một tòa pháp trận, trợ quốc sư võ đạo lại tiến vào."

Pháp trận.

Võ đạo!

Phong Vô Trần đồng tử lập tức sáng lên, hiển lộ tài năng, tựa hồ này mới an tâm, chắp tay hành lễ.

"Tạ vương gia biếu tặng!"

Phong Vô Trần lui xuống, đối với Lý Vân Dật nói hoàng cung không cần hắn lại ngày đêm bảo vệ nguyên nhân cũng lòng dạ biết rõ.

Dò xét ma pháp trận mặc dù chỉ có thể phát hiện Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ, nhưng Lý Vân Dật đã có Thánh cảnh lực lượng, dù cho hắn không tiện ra tay, còn có Thiên Đỉnh vương. . .

Hoàng cung không ngại.

Hắn chỉ phải nhanh một chút tu luyện là đủ rồi, này đã đủ để chứng minh Lý Vân Dật đối với mình coi trọng!

Phong Vô Trần sau khi đi, Lý Vân Dật đương nhiên sẽ không thanh nhàn, Lâm Nhai Trâu Huy đều bị hắn phái đi ra, nhưng Đại Chu tập kích phía trước, hắn còn có càng nhiều chuyện hơn cần trù bị.

Kết quả là.

Sau đó ngắn ngủi một canh giờ, không người có thể đếm được rõ ràng, đến cùng có nhiều ít phi ưng theo hoàng cung lướt đi, hướng phía phương hướng bay đi.

Đại chiến mở ra, cần trù bị nhiều lắm!

Mà cùng lúc đó, ngay tại Lý Vân Dật bận rộn, thậm chí Tiêu Quốc Ninh quốc gặp Đại Chu thiết kỵ trấn áp sự tình truyền đến Sở Kinh, dẫn tới Sở Kinh nghị luận thời điểm.

Tiêu Quốc quốc đô.

"Hèn mạt!"

Nghị sự điện, Tiêu Quốc quốc chủ nổi trận lôi đình, bàn tay trước người bàn ngọc bên trên đập gọi là một cái nổ vang vang vọng.

Phía dưới, là phủ phục quỳ xuống đất Tiêu Quốc Thái Tử, lại xuống phương, là Tiêu Quốc văn võ bá quan, có mặt người sương hoảng sợ, có mặt người sắc ửng hồng, nộ khí trùng thiên.

"Quốc chủ, hắn Lý Vân Dật rõ ràng là nghĩ đổ xuống ta Tiêu Quốc!"

"Cực kỳ lớn mật! Hắn chẳng qua là Nam Sở Nhiếp Chính vương, thật sự coi chính mình là thiên tuyển chi chủ rồi? ! Trấn quốc binh phù chính là tiên đế ban tặng, hắn dựa vào cái gì muốn thu hồi liền thu hồi? !"

Lửa giận lan tràn toàn bộ đại điện, mọi người dồn dập gào thét, phát tiết bất mãn trong lòng.

Nhưng

Đứng vững tại Tiêu Quốc Thái Tử sau lưng ba người nhưng thủy chung không nói một lời, vẻ mặt âm trầm như nước, tựa hồ chung quanh phát sinh hết thảy không có quan hệ gì với bọn họ.

Tiêu Quốc quốc chủ lập tức chú ý tới bọn hắn. Trên thực tế, nghị sự điện ồn ào hết thảy hắn cũng không có ở ý, để ý thủy chung là ba người này.

"Thái úy, phải thừa, quốc sư, việc này các ngươi thấy thế nào?"

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở ba người trên thân  chờ đợi câu trả lời của bọn hắn.

Thái úy.

Phải thừa.

Quốc sư.

Tiêu Quốc ba đại cự đầu, thậm chí, bọn hắn phân biệt đại biểu cho Tiêu Quốc quân đội, triều chính cùng dân sinh, bất kỳ một cái nào tại Tiêu Quốc đều có hết sức quan trọng quyền lên tiếng.

Đại điện yên lặng rất lâu, cuối cùng.

"Hồi quốc chủ, ta Tiêu Quốc đã phá tam đại quận thành, bốn mươi tám thành nhỏ, đây là một canh giờ trước quân báo."

"Đại Chu thiết kỵ khoảng cách nước ta đều gần nhất, chỉ có bảy trăm dặm."

Nghe được Thái úy nói, đại điện tất cả mọi người đồng tử co rụt lại.

Bảy trăm dặm!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, toàn bộ Tiêu Quốc nam bắc dọc bất quá một ngàn ba trăm dặm, chính là đề phòng Đại Chu tập kích, Tiêu Quốc quốc đô vị trí lại nam, khoảng cách Đại Chu biên thành một nghìn dặm chỉnh. Mà bây giờ, ba trăm dặm đã phá, Đại Chu thiết kỵ chặt chẽ dùng hơn hai ngày một điểm thời gian. . .

Mặc dù càng đi chỗ sâu, cố thủ càng kịp thời, lực lượng càng mạnh, nhưng. . .

Bảy trăm dặm.

Có thể ngăn cản Đại Chu thiết kỵ bao lâu thời gian?

Năm ngày, vẫn là bảy ngày, hoặc là mười ngày?

Phải biết, hiện tại là toàn bộ Tiêu Quốc khẩn trương nhất thời điểm, quân tâm vững chắc, vì nước thổ bị đoạt tức giận, khí thế như cầu vồng. Nhưng nếu như lại không có một hai trận đủ để xưng đạo thắng lợi. . .

Chỉ sợ không cần Đại Chu thiết kỵ bừa bãi tàn phá mà tới, Tiêu Quốc đại quân liền tự động tan tác chạy trốn rồi!

Tiêu Quốc Thái úy mặc dù không có nói rõ này chút, nhưng đáy mắt hàn quang đã biểu lộ rất rõ ràng.

Lúc này.

"Lão thần coi là, Nhiếp Chính vương gia cách làm xác thực không ổn, nhưng. . . Hình thức như thế, lão thần cũng không thể nói gì hơn."

Tiêu Quốc phải thừa lại lựa chọn ẩn nhẫn?

Không ít Tiêu Quốc đại thần nhìn hằm hằm bóng lưng của hắn, rõ ràng không chỉ là không hài lòng câu trả lời của hắn, càng bởi vì, sớm tại Đại Chu thiết kỵ tập kích quân báo truyền đến thời điểm, Tiêu Quốc phải thừa liền đã nắm người nhà của mình đưa tiễn, toàn bộ phủ đệ đã trống không!

Đi nơi nào?

Còn cần hỏi lại?

Có thể là, đang khi mọi người lên cơn giận dữ thời điểm, đột nhiên, trong ba người duy nhất không nói gì quốc sư đột nhiên quay người, mặt hướng mọi người, vẻ mặt băng lãnh sâm nhiên, nói: "Sinh khí, có ích sao?"

Ông

Một lời ra, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, dù cho những cái kia vừa rồi giận mắng người cũng là như thế.

Không chỉ đám bọn hắn, liền vương tọa bên trên Tiêu Quốc quốc chủ cũng là như thế.

Tiêu Quốc quốc sư những lời này là đối chúng đại thần nói sao?

Không

Còn có hắn!

Binh lâm thành hạ, mấy chục vạn Đại Chu thiết kỵ, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều vượt xa Tiêu Quốc năng lực chịu đựng, dưới loại tình huống này, sinh khí thật có hiệu quả sao?

Tiêu Quốc quốc chủ nhịn không được run không hiểu.

Không chỉ là bởi vì trước mắt băng lãnh hiện thực, càng bởi vì, cái này trong lúc mấu chốt, hắn Tiêu Quốc ba đại cự đầu, vậy mà làm ra đều là một lựa chọn  khiến cho hắn tối vi không cam lòng lựa chọn.

Mãi đến.

Tiêu Quốc quốc sư quay người trông lại, trầm trọng thanh âm vang lên.

"Binh lực không tốt, không phải ta Tiêu Quốc chi bởi vì, chẳng qua là Nam Sở thiết luật, không ai cản nổi. Nhưng, quốc lực không bằng, dân tâm vẫn còn tồn tại."

"Quốc chủ không cần hối hận, này cục có lẽ còn có chuyển cơ."

"Binh phù khẳng định là muốn giao, vì ta Tiêu Quốc ngàn vạn bách tính không thể không giao, chỉ trách Lý Vân Dật thực sự bá đạo, thế cục không bằng."

"Nhưng đợi Đại Chu thối lui, nếu ta Tiêu Quốc quốc thổ vẫn còn, quốc chủ mang theo vạn dân chi ý, cũng không nhất định lấy không trở về này binh phù, thậm chí có khả năng dùng cái này chiến phản bức Lý Vân Dật, vì ta Tiêu Quốc gia trì binh lực."

"Này, cũng là lão thần duy nhất khả năng giúp đỡ bệ hạ làm."

Chuyển cơ.

Dân tâm?

Thật sự có có thể sao?

Lời nói này không thể nghi ngờ nói đến Tiêu Quốc quốc chủ trong tâm khảm, dù cho. . .

Hi vọng xa vời.

Mặc dù bế quan toả cảng, nhưng bọn hắn há có thể không biết, tại Lý Vân Dật lúc trước vương lệnh phía dưới, Nam Sở nguyên bản hỗn loạn chợ búa đến tột cùng khôi phục được trình độ nào?

Dân tâm?

Thứ này thật có đáng tin?

Tiêu Quốc con dân, thật có thể kháng trụ Lý Vân Dật viên đạn bọc đường sao?

Tiêu Quốc quốc chủ trong lòng không chắc, nhưng vẫn là câu nói kia. . .

Bọn hắn còn có lựa chọn khác sao?

"Nhất định có thể làm!"

"Ta chấp chưởng Tiêu Quốc mấy chục năm, ta Tiêu Quốc con dân định biết bổn vương nhân tâm dày rộng, bọn hắn. . . Bọn hắn sẽ ủng hộ ta, nhất định sẽ!"

Tiêu Quốc quốc chủ nói một mình, gần như điên, run run rẩy rẩy từ trong ngực móc ra một viên đã bị không biết bao nhiêu lần vuốt ve không còn hình dáng kim ngọc, đáy mắt tràn ngập vô tận quyến luyến, tay chân run rẩy, tựa hồ chỉ là đem nó móc ra động tác liền đã dùng hết hắn người tông sư này tất cả khí lực.

Mãi đến.

Ba

Kim ngọc rơi xuống đất, rơi vào Tiêu Quốc Thái Tử trước mắt, bao quát hắn, bao quát toàn bộ nghị sự điện tất cả mọi người, cũng nhịn không được thân thể run lên, hai mắt nhắm lại, ẩn ngấn lệ lóe lên, bi thống không thôi.

Bởi vì bọn hắn biết, này binh phù một phát, bọn hắn Tiêu Quốc. . .

Tám phần mười đã xong!

Lý Vân Dật nếu như thế tâm ngoan thủ lạt, há lại sẽ đang cho bọn hắn quay đầu trở lại cơ hội?

Đến mức quốc sư ngữ điệu. . .

Chẳng qua là bọt biển, chẳng qua là hoang ngôn, vì bọn họ được lừa gạt mình hoang ngôn mà thôi. . ..