Chương 483: Bay lượn chiến thuyền

Chương 483: Bay lượn chiến thuyền

Tiêu Quốc, thỏa hiệp.

Ninh quốc cũng là như thế.

Thỏa hiệp, tối thiểu còn có hi vọng. Thế nhưng một khi quốc phá người vong, liền thật liền nửa điểm hi vọng cũng không có.

Hi vọng.

Nó có lẽ là trên thế giới đồ tốt nhất, nhưng một số thời khắc, cũng là hoàn mỹ nhất hoang ngôn, để cho người ta thân trong mộng, tê liệt chính mình, ngăn cách hiện thực tổn thương.

Nhưng mặc kệ Tiêu Quốc Ninh quốc vì chính mình "Phục quốc" sẽ làm ra nhiều ít chuẩn bị cùng ứng đối.

Nửa ngày sau.

Lúc sáng sớm, Vũ Văn Nguyên chỗ Bắc Cảnh nguyên soái đại doanh  chờ tới Tiêu Quốc Ninh quốc hai đại chư hầu quốc sứ thần.

Vẫn là Thái Tử cầm đầu.

Nhưng cho dù là bọn họ lại thế nào không bỏ cùng lưu luyến, cũng không có khả năng tại quân doanh đợi quá lâu, rất nhanh liền trở về.

Phần phật.

Tiêu Quốc Thái Tử Ninh quốc Thái Tử vừa đi, Vũ Văn Nguyên dưới trướng một đám tướng lĩnh liền trực tiếp xông vào doanh trướng, thấy ngồi trên ghế đang ở thất thần Vũ Văn Nguyên, cùng bày ở trước mặt hắn hai cái kim ngọc.

Trấn quốc binh phù!

"Hắn vậy mà thật làm được!"

Vũ Văn Nguyên thần tâm chấn động.

Hắn là hôm qua đạt được Lý Vân Dật thân bút tự viết, phía trên viết đầy tín nhiệm với hắn  đồng dạng, cũng rõ ràng nói rõ Tiêu Quốc Ninh quốc hai nước binh mã an bài vấn đề.

Cùng Phong Vô Trần Trâu Huy một dạng, đối với Lý Vân Dật kế hoạch này, hắn hoàn toàn không coi trọng. Chính là bởi vì xuất thân quân lữ, cho nên hắn cũng biết quân đội đối các nước chư hầu tầm quan trọng, huống chi là trấn quốc binh phù này loại đủ để quyết định một đại chư hầu quốc vận mệnh đồ vật.

Hắn cảm thấy Lý Vân Dật Lãnh Huyết, bởi vì người sau tại vương lệnh bên trong rõ ràng nói rõ, tại Ninh quốc Tiêu Quốc đệ trình trấn quốc binh phù trước đó, tuyệt đối không thể hướng hai nước phát ra một binh một tốt.

Cho tới bây giờ.

Lý Vân Dật thật làm được!

Bức bách Ninh quốc Tiêu Quốc giao ra trấn quốc binh phù!

"Nói như vậy, hai người bọn họ quốc vẫn tính các nước chư hầu sao?"

Vũ Văn Nguyên chấn kinh Lý Vân Dật thủ đoạn, nhưng cũng không có tại những vấn đề này bên trên suy nghĩ nhiều, bởi vì. . .

"Nguyên soái, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Các huynh đệ đều vung tay vung chân chuẩn bị hai ngày!"

Có võ đem tinh thần phấn chấn, nhìn trên bàn binh phù chiến ý bay lên, hận không thể hiện tại liền suất lĩnh đại quân, xông vào Tiêu Quốc cùng Ninh quốc, cùng Đại Chu thiết kỵ chém giết thống khoái.

Binh phù tới tay, tiếp xuống chắc chắn liền là thương thật đao thật đại chiến.

Sớm biết.

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Huống chi, Ninh quốc Tiêu Quốc mặc dù chư hầu tự lập, nhưng cũng là bọn hắn Nam Sở lãnh địa a, há có thể tùy ý Đại Chu như thế không bị cản trở, như vào chỗ không người?

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, Vũ Văn Nguyên tiếp xuống tất nhiên muốn tuyên bố đại chiến mở ra, có thể là đúng lúc này  khiến cho bọn hắn không nghĩ tới chính là.

"Chờ một chút."

Vũ Văn Nguyên bị tỉ mỉ, tựa hồ lòng có suy nghĩ, nói ra cái này lệnh chúng người bất ngờ đến cực điểm trả lời, mọi người dồn dập kinh ngạc.

Chờ

Chờ cái gì?

"Đi chuẩn bị đi."

"Nhiều nhất một ngày."

Vũ Văn Nguyên không có giải thích ý tứ, một câu ngăn chặn mọi người mong muốn truy vấn miệng. Mọi người đành phải mang theo hồ nghi tán đi, trấn an dưới trướng tướng sĩ, nhưng lại không biết, liền Vũ Văn Nguyên kỳ thật cũng không biết vì sao còn muốn đang chờ.

Đúng thế.

Đây không phải quyết định của hắn, mà là Lý Vân Dật vương lệnh, sớm đã quy định tốt xuất kích thời gian.

Vũ Văn Nguyên không hiểu, nhưng vẫn là muốn lựa chọn tuân theo vương lệnh, không ngừng bởi vì Lý Vân Dật là Nam Sở hiện thời Nhiếp Chính vương, càng bởi vì, Ninh quốc Tiêu Quốc liên tục nộp lên trấn quốc binh phù, khiến cho hắn đối Lý Vân Dật quyết định càng thêm tín nhiệm.

Một ngày này thực sự dài đằng đẵng.

Tiêu Quốc Ninh quốc chiến hỏa tràn ngập, Đại Chu thiết kỵ thừa dịp này một cái trắng ngày tiếp tục thẳng tiến, khoảng cách Tiêu Quốc đô thành gần nhất, thậm chí chỉ còn lại có hơn năm trăm dặm.

Ngắn ngủi một ngày, Vũ Văn Nguyên không biết tiếp đến Ninh quốc cùng Tiêu Quốc nhiều ít phi ưng truyền thư thúc giục, đề huyết phi ưng liên tiếp đến.

Nhưng  chờ đợi cuối cùng cũng có hồi báo.

Lúc chạng vạng tối, tây phương Thải Hà bay tán loạn, chiếu rọi lộng lẫy, tựa như phương bắc chiến hỏa một dạng, nguyên soái doanh địa đang định từng nhóm nhóm lửa nấu cơm, đột nhiên.

Có người trong lúc vô tình ngẩng đầu, nhìn hướng phía nam Sở Kinh phương hướng bầu trời, đột nhiên cả người sững sờ tại tại chỗ.

"Đó là cái gì?"

Một tiếng tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ thở nhẹ vang lên, lập tức liền giống như là tuyết lông ngỗng một dạng, bay cuộn toàn bộ doanh địa.

Vũ Văn Nguyên nguyên soái doanh trướng cũng là như thế.

"Nguyên soái!"

Có người xông vào Vũ Văn Nguyên doanh trướng, lập tức đem hắn giật nảy mình, nhưng cũng không tới kịp răn dạy. . .

Vũ Văn Nguyên ánh mắt đã cho tới bây giờ người đỉnh đầu lướt qua, rơi ở chân trời một ít điểm đen bên trên, tốc độ cực nhanh, đang đến gần.

"Đó là cái gì?"

Thuyền

Bay lượn ở trên trời thuyền?

Cái này là bay lượn linh chu tại Vũ Văn Nguyên, thậm chí toàn bộ Nam Sở, toàn bộ Đông Thần châu lần thứ nhất biểu diễn. Như thế siêu hiện thực một màn chấn kinh tất cả mọi người, trong đó khẳng định cũng bao quát Vũ Văn Nguyên.

Mấy chục đầu bay lượn linh chu từ trên trời giáng xuống một màn này thực sự rung động, thế nhưng, còn còn kém rất rất xa làm này chút linh chu mở ra, từng cái to lớn hòm gỗ đập vào mi mắt.

Quen thuộc hòm gỗ.

Vũ Văn Nguyên sớm đã gặp qua chúng nó, phía trên còn khắc lấy Cảnh Quốc tiêu chí, hắn há có thể nhận không ra?

Hàn băng cự nỏ!

Lưu Ly thần tiễn!

Tràn đầy mấy chục linh chu?

Lý Vân Dật đây là nắm gần nhất trong khoảng thời gian này chế tạo hết thảy hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn đều đưa tới?

Hô

Vũ Văn Nguyên hưng phấn khó nhịn, một mặt phấn khởi, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, như thế cảm xúc ngoại phóng một màn vậy mà lại ra hiện ở trên người hắn.

Người nào không biết, Nam Sở ba đại nguyên soái, trong đó dùng Vũ Văn Nguyên chững chạc nhất?

Liền hắn đều kinh ngạc đến mức này. . .

Đương nhiên, thấy đập vào mi mắt hòm gỗ, mặt khác tướng sĩ cũng là trong lòng chấn động, một cỗ khó mà ức chế mãnh liệt chiến ý theo trong lòng bốc hơi mà lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản, thậm chí so với trước nghe nói Ninh quốc Tiêu Quốc gặp Đại Chu thiết kỵ tập kích còn mãnh liệt hơn.

Bởi vì, trước đó bọn hắn hưng khởi chẳng qua là bảo vệ quốc gia chi tâm, nhưng đối với lần này vương triều cấp độ đánh giáp lá cà  bất kỳ người nào tâm lý đều không hoàn toàn chắc chắn làm sao đối phương.

Nhưng là bây giờ.

Có nhiều như vậy hàn băng cự nỏ Lưu Ly thần tiễn nơi tay, cái gì kẻ địch có thể làm gì được bọn hắn?

Không có người!

Nhưng mà đúng vào lúc này, thần sắc kích động Vũ Văn Nguyên nghĩ tới lại há lại chỉ có từng đó này chút?

Thân là nam Sở Nguyên soái, không có người so với hắn hiểu hơn, nếu là hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn đối một trận đại chiến ảnh hưởng sẽ đi đến đủ loại trình độ.

Mà phi hành linh chu tồn tại, càng làm cho hắn trước tiên ý thức được chiến tranh tương lai biến thiên.

Hiện tại, này bay lượn Linh trong đò gánh chịu chẳng qua là vật liệu quân nhu, nhưng nếu như bên trong là người. . .

Mãnh liệt quân thiên hàng!

Đây là đủ để cải biến Đông Thần châu chiến tranh tương lai phương diện thần binh lợi khí a!

Mà thứ này. . . Đông Thần châu mặt khác vương triều căn bản không có!

"Chỉ có ta Nam Sở. . ."

Vũ Văn Nguyên phấn khởi không thôi, cái này lớn tuổi thể suy lão nhân, chinh chiến cả đời, thậm chí là tại hắn điểm cuối của sinh mệnh một thời gian thấy được Nam Sở có được bực này thần binh, hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh?

"Vũ Văn Nguyên soái ở trên!"

"Cảnh ** giới chỗ tiểu đội thứ hai giao phó vật tư, thỉnh nguyên soái thu nhận!"

Có người tiến lên cất cao giọng nói, Vũ Văn Nguyên cuối cùng bừng tỉnh, mờ nhạt đáy mắt một vệt kinh ngạc lóe lên.

Tiểu đội thứ hai?

Liền là chế tạo hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn đội ngũ?

Cái kia cảnh ** giới chỗ tiểu đội thứ nhất, lại là tại nghiên cứu cái gì?

Chẳng lẽ, này bay lượn linh chu liền là bọn hắn kết quả hay sao?

"Thu nạp!"

"Chư vị khổ cực!"

"Chẳng qua là này chút bay lượn linh chu. . ."

Vũ Văn Nguyên vô ý thức nói xong, đều không có phát hiện, hắn đối mặt bay lượn linh chu đều có chút thất thố.

Lúc này, đối phương cười một tiếng.

"Điện hạ có lệnh, ba mươi sáu phương bay lượn linh chu, nguyên soái có thể hợp nhất Thập Phương cung cấp Bắc Cảnh sử dụng, chúng ta cũng giống vậy, theo chiến thuyền mà đi."

Thập Phương!

Vũ Văn Nguyên đồng tử bỗng dưng sáng lên. Mặc dù không phải toàn bộ, dĩ nhiên, cũng không thể nào là toàn bộ, hắn còn không có như vậy lòng tham. Nhưng chỉ đúng đúng Thập Phương, liền đã khiến cho hắn phấn khởi không thôi, thậm chí trong nháy mắt liền đã nghĩ kỹ này Thập Phương linh chu làm sao có thể ở trong tay của hắn phát huy ra to lớn giá trị.

"Đa tạ Nhiếp Chính vương gia!"

Vũ Văn Nguyên câu này cảm khái hoàn toàn là tùy tâm mà phát, không đứng tại hắn trên vị trí này khó có thể tưởng tượng, này Thập Phương bay lượn linh chu có thể đối trận chiến tranh này sinh ra bực nào ảnh hưởng, nếu là dùng bốn chữ tới nói. . .

Nắm chắc thắng lợi trong tay!

Nghĩ tới đây, Vũ Văn Nguyên không khỏi máu nóng sôi trào, quay người nhìn về phía chung quanh sớm đã rối loạn rất nhiều tướng sĩ trên thân, cương khí vận chuyển, một tiếng gầm nhẹ như sấm nổ lên.

"Ngày mai, phạt Chu!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy một cỗ máu nóng xông lên đầu, bị chung quanh dâng lên cuồng bạo chiến ý bao phủ bọn hắn, hoàn toàn không có có ý thức đến, Vũ Văn Nguyên mới vừa nói cũng không phải là kháng xung quanh, mà là. . .

Phạt Chu!

Nhìn xem chung quanh tiếng người huyên náo reo hò đám người, Vũ Văn Nguyên đáy mắt lóe lên vẻ lúng túng. Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được chính mình tắt tiếng, bất tri bất giác nói ra đời này trong lòng nguyện vọng lớn nhất.

"May mắn không ai phát hiện. . ."

Vũ Văn Nguyên nhường dưới trướng tướng sĩ vận chuyển hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn, làm từ mai binh làm chuẩn bị cuối cùng, chính mình mời cảnh ** giới doanh mọi người nhập sổ.

Bay lượn linh chu tuy tốt, nhưng bực này quái vật khổng lồ, cần thiết phải chú ý địa phương tất nhiên cũng có rất nhiều, làm Nam Sở Bắc Cảnh chiến trường đại não, hắn nhất định phải hiểu rất rõ mới được.

Nhi đồng dạng làm từ mai binh làm cuối cùng chuẩn bị hắn không biết là, vừa rồi hắn chẳng qua là nhất thời thất ngôn, bất tri bất giác nói ra chính mình chinh chiến cả đời trông đợi, nhưng ở không lâu sau đó tương lai, nó, thật trở thành hiện thực!

. . .

Một đêm, rất nhanh.

Tối thiểu so ban ngày nhanh hơn.

Toàn bộ Bắc Cảnh doanh địa đều là một mảnh náo nhiệt, lắp ráp hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn cơ khuếch trương giòn vang vang vọng toàn bộ đầu hôm.

Đương nhiên, Ninh quốc Tiêu Quốc đề huyết phi ưng lại tới không ít, nhưng Vũ Văn Nguyên một cái không quan tâm, trong đêm sửa đổi chiến lược của mình phương châm, dùng hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn làm hạch tâm, dùng bay lượn chiến thuyền làm hạch tâm.

Đúng thế.

Bay lượn chiến thuyền.

Vũ Văn Nguyên cho nó sửa lại tên, bởi vì hắn thấy, danh tự như vậy mới thuộc về chiến tranh thần khí phạm trù.

Cuối cùng.

Sáng sớm đến.

Vừa lúc, Tiêu Quốc một phong đề huyết phi ưng mới vừa tới đến, nói Đại Chu thiết kỵ tiên phong đã lần nữa tới gần năm mươi dặm, tiếng nói cấp bách, Vũ Văn Nguyên cuối cùng từ doanh trướng đi ra.

Bên ngoài, mấy chục vạn đại quân ví như một thể, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, toàn bộ tràng diện tĩnh dọa người.

Mãi đến.

"Mở phát!"

Oanh

Ra lệnh một tiếng, chiến mã hí lên, đại địa chấn động. Mấy chục vạn đại quân tề động uy danh là kinh khủng, chẳng qua là một canh giờ, liền biến thành mười mấy đạo thiết huyết hồng lưu, hướng Ninh quốc Tiêu Quốc biên cảnh đánh tới!

Cùng lúc đó, Vũ Văn Nguyên cũng bước lên thuộc về hắn bay lượn chiến thuyền, nhìn xuống đại địa, nhìn xem binh mã của mình đi xuyên đại địa, từng nhóm gánh chịu hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn chiến mã là như vậy dễ thấy, trong lúc nhất thời lại có loại nước mắt tuôn đầy mặt xúc động.

Nam Sở, quật khởi!

Mà này chút, đều là Lý Vân Dật công lao!

"Có vương như thế, còn cầu mong gì?"

Đây là một cái chinh chiến cả đời lão tướng lời từ đáy lòng, hắn thấy, Lý Vân Dật làm Nam Sở quân đội làm hết thảy sáng tạo cái mới cùng cải biến, thậm chí vượt xa người sau là vì Nam Sở thân phận của Nhiếp Chính vương đại biểu ý nghĩa.

Đây là đủ để ghi vào sử sách công tích!

Đương nhiên, ngay cả như vậy, có Lý Vân Dật nhiều như vậy hiệp trợ, đối với trận đại chiến này, Vũ Văn Nguyên vẫn không có phớt lờ.

Chỉ có thể thắng, không thể bại!

Chính mình được nhiều như vậy duy trì như vẫn bại, chẳng phải là muốn di xú ngàn năm?

Nhưng mà Vũ Văn Nguyên không biết là, ngay tại hắn như vậy suy nghĩ, đáy mắt nóng bỏng tinh mang dần dần khôi phục lý trí thời điểm, ý nghĩ của hắn đã cùng Lý Vân Dật không mưu mà hợp.

Chỉ bất quá, hai người điểm xuất phát hoàn toàn khác biệt. . ..