Chương 484: Ngưu Giác thành

Chương 484: Ngưu Giác thành

Cùng ngày.

Sở Kinh, Tuyên Chính điện.

Không cần bất luận cái gì người truyền báo, Lý Vân Dật liền biết, mục đích của mình đã đạt đến, Tiêu Quốc Ninh quốc đã giao ra chính mình trấn quốc binh phù, thậm chí liền Vũ Văn Nguyên khởi binh sự thật, cũng khó khăn trốn hắn đối Nam Sở khí vận lực lượng dò xét cùng nắm khống.

Tiêu Quốc, xong.

Ninh quốc cũng là như thế.

Nếu trấn quốc binh phù đã tới tay, lại há có đưa về đạo lý?

Đây không phải Lý Vân Dật phong cách, hắn cũng cho tới bây giờ đều không có tính toán làm như vậy.

Lúc này Tuyên Chính điện không có một ai, chỉ có chính hắn tại vuốt vuốt treo treo trên vách tường toàn bộ Nam Sở cùng xung quanh địa đồ, cùng trong đầu cảm nhận được Bắc Cảnh khí vận biến hóa lẫn nhau so sánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Mãi đến.

Sau hai canh giờ.

Trâu Huy tới.

"Vương gia, Bắc Cảnh chiến trường đã khai hỏa."

"Đây là Vũ Văn Nguyên nguyên soái thân bút quân báo."

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nhẹ nhàng phất tay, quân báo lập tức hướng hắn bay tới, dễ dàng rơi vào trong tay. Trâu Huy thấy cảnh này cũng không kinh hãi, bởi vì hắn đã sớm biết Lý Vân Dật thủ đoạn.

Những ngày qua, theo Phong Vô Trần nơi đó, hắn cũng biết Thánh cảnh rất nhiều đặc tính, ví như, thần niệm chưởng khống!

Lý Vân Dật mở ra quân báo thô sơ giản lược nhìn mấy lần, khóe miệng nâng lên mỉm cười.

"Ổn trọng cầu thắng, quả nhiên là Vũ Văn Nguyên lão nguyên soái phong cách."

Trâu Huy nghe vậy tinh thần chấn động, đang muốn nói cái gì, bị Lý Vân Dật khoát tay cắt ngang.

"Ta không phải nói này không tốt."

"Bay lượn linh chu mặc dù đã cho hắn, nhưng dù sao chinh chiến nhiều năm, trong lúc nhất thời chuyển bất quá cái này cong tới cũng rất bình thường. Vừa vặn tương phản, hắn làm như vậy, chính hợp tâm ý của ta."

Hợp tâm ý?

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, bởi vì ngay tại vừa rồi thời điểm, hắn thật sự cho rằng Lý Vân Dật muốn biểu đạt không vừa lòng đâu, lại không nghĩ rằng người sau vậy mà là như vậy lời bình.

Mãi đến.

"Mặt khác bay lượn linh chu đã trở lại đi?"

"Truyền lệnh xuống, nắm ta cùng Tử Long cung hối đoái vật tư điều ra tới một nhóm, mang đến Ninh quốc cùng Tiêu Quốc."

"Nhớ kỹ, nhất định phải thích đáng an trí."

"Một bước này, đối ta Nam Sở bắt lại Tiêu Quốc Ninh quốc rất là trọng yếu, không cho phép nửa điểm qua loa."

Bắt lại Tiêu Quốc cùng Ninh quốc!

Trâu Huy mặc dù ngu dốt, nhưng còn không đến mức ngu đến mức loại trình độ kia, chẳng qua là Lý Vân Dật một lời nói, hắn lập tức hiểu rõ tính toán của đối phương.

Chưởng khống chợ búa!

Chưởng khống dân sinh!

Tại đệ trình Vũ Văn Nguyên quân báo trước đó, hắn liền đã nhìn qua, biết Tiêu Quốc cùng Ninh quốc đã giao ra trong tay bọn họ trấn quốc binh phù, hai đại chư hầu quốc vương thất đã là không có căn cơ trên biển lục bình, duy nhất có thể ký thác hi vọng, chỉ sợ cũng chỉ có chợ búa.

Mà Lý Vân Dật, đây là muốn dùng sớm tại Nam Sở nội bộ liền đã dùng qua thủ đoạn, triệt để chặt đứt bọn hắn hi vọng!

Triều chính nhất thống!

Trâu Huy đồng tử hiển lộ tài năng, mặc dù lần này chẳng qua là Tiêu Quốc Ninh quốc hai nước, thế nhưng ——

Chúng nó một cái là nhất đẳng các nước chư hầu, một cái là nhị đẳng các nước chư hầu đều lựa chọn thỏa hiệp, mặt khác các nước chư hầu sẽ còn xa sao?

"Nam Sở cục diện chính trị, sẽ tại Lý Vân Dật trong tay hoàn toàn thay đổi!"

"Chờ trận này vương triều sau đại chiến, toàn bộ Nam Sở, chỉ sợ sẽ không bao giờ lại có các nước chư hầu tồn tại!"

Trâu Huy là Sở Ngọc các thủ tọa, nắm giữ là toàn bộ Nam Sở con mắt, lại thêm Mạc Hư hôm trước nói rõ lí do, hắn đương nhiên biết rõ, dạng này cải biến đối Nam Sở tới nói đến tột cùng ý vị như thế nào.

Tương lai Nam Sở, không những không lại bởi vì các đại chư hầu quốc sụp đổ mà suy yếu, vừa vặn tương phản, nó sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Rõ

Trâu Huy phấn khởi, lĩnh mệnh đi xuống, an bài đồng thời, cũng biên soạn phi ưng truyền thư, cùng Vũ Văn Nguyên trao đổi ý nghĩ cùng ý kiến.

Chỉnh đốn quốc chính, đây là một kiện đại sự, nhất định phải do bọn hắn một trước một sau trù tính rõ ràng, nếu là Vũ Văn Nguyên không nhiều hơn phối hợp, dù cho hắn ở phía sau làm lại nhiều chuẩn bị chỉ sợ cũng chẳng qua là vô dụng công.

Thậm chí, vì mình có thể thuận lợi hoàn thành Lý Vân Dật giao cho nhiệm vụ của mình, Trâu Huy liền toàn bộ nội các đều điều động, bắt đầu ngày đêm hội nghị, rộng mời mọi người bày mưu tính kế.

Này chút rất nhỏ nhánh cuối, Lý Vân Dật cũng không hề để ý. Tục ngữ nói tốt, nhập gia tuỳ tục, hắn bên trong đồ vật quá mức rườm rà, do Trâu Huy đi làm là đủ rồi.

Hắn để ý, là Bắc Cảnh chiến trường phản công.

Chu Khánh Niên cơn giận cuồng bạo, Đại Chu thiết kỵ khí thế hung hăng, đồng thời dùng rải rác mấy ngày thời gian bắt lại Ninh quốc Tiêu Quốc siêu hơn trăm thành, đã tạo thành vô địch chi thế, dù cho Vũ Văn Nguyên khuynh hướng cũng am hiểu ổn bên trong cầu thắng, phòng thủ phản kích, nhưng chỉ là bước thứ nhất phòng thủ, chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy.

Quả nhiên.

"Bắc uyển thành phá!"

"Cháy trung thành phá!"

Liên tục không ngừng chiến báo truyền đến, đều là tin tức xấu, mặc dù cùng hai ngày trước so sánh, dạng này tần suất đã rất thấp, nhưng hết sức rõ ràng, đối mặt đã hình thành đại thế Đại Chu thiết kỵ, mong muốn một cỗ thất bại bọn hắn khí thế một đi không trở lại, cơ hồ là không thể nào.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cũng không có đối với cái này làm ra bất kỳ đáp lại nào, chẳng qua là thần niệm xuyên vào thức hải, quan sát khí vận chấn động, trong lòng nói lẩm bẩm.

"Còn bất động?"

"Này còn không phải bọn ngươi đợi cơ hội tốt sao?"

Lý Vân Dật đang đợi người nào?

Nam Sở người?

Thân là Nam Sở Nhiếp Chính vương, chẳng lẽ toàn bộ Nam Sở còn có hắn một phong vương lệnh không giải quyết được vấn đề sao?

Nếu là Phong Vô Trần Trâu Huy tại đây bên trong thấy cảnh này, chắc chắn kinh ngạc vạn phần, bởi vì đối với người khác, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Vân Dật đối với người nào khách khí như thế qua, chẳng qua là bị động chờ đợi, tựa hồ hoàn toàn không giống chủ động thúc giục.

Trên thực tế, toàn bộ Đông Thần châu, có thể đáng đến Lý Vân Dật như thế đối đãi hoàn toàn chính xác không nhiều.

Mà cùng lúc đó.

Ngay tại Lý Vân Dật tại Sở Kinh nhiếp chính điện đọc thầm thời điểm.

. . .

Ngưu Giác thành.

Đây là Tiêu Quốc một tòa hình dáng không gì đặc biệt thành nhỏ, nội thành chư quân chỉ có ba ngàn người, thủ hộ trong thành này năm vạn bách tính.

Điều chỉnh tiêu điểm quốc mà nói, nó là như vậy không đáng chú ý, trên căn bản không được cấp bậc. Đến mức, mặc dù nó ở vào Vũ Văn Nguyên cố thủ phòng tuyến bên trên, nhưng chỉ phái tới năm ngàn binh mã, không có hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn.

Mà lúc này, Ngưu Giác thành dưới đại chiến đã kéo dài hơn một canh giờ.

Ngưu Giác thành quân coi giữ tăng thêm Vũ Văn Nguyên dưới trướng năm ngàn đại quân, tám ngàn binh mã theo thành mà chiến, đối phương là Đại Chu hai vạn thiết kỵ!

May mắn Đại Chu tiên phong đều là kỵ binh, nếu là trọng binh, chỉ sợ Ngưu Giác thành sớm liền phá.

Nhưng cho dù là hiện tại, Ngưu Giác thành thế cục cũng thật không tốt.

Bởi vì ——

Tại đây chi chỉ có hai vạn số lượng Đại Chu thiết kỵ bên trong, lại có một tôn Tông Sư!

Mặc dù chỉ là vừa đột phá loại kia Tông Sư, cũng không phải Ngưu Giác thành có khả năng ngăn cản!

Bành

Một đạo thân ảnh hóa thành mũi tên, vừa sải bước ra, liền muốn nhảy lên Ngưu Giác thành tường thành, giết vào trong thành, lớn mở môn hộ, trên tường thành lập tức lại mấy đạo thân ảnh lướt đi, nâng lên đại đao trường thương một hồi chào hỏi.

Oanh

Mấy người bay ngược mà đi, trên không có dòng máu vung vãi ấn ký.

Đại bại!

Thế nhưng Đại Chu Tông Sư cũng không có đạt được, bị không biết lần thứ bao nhiêu nổ xuống cửa thành.

"Khúc tướng quân!"

Trên tường thành lập tức có người gấp đi theo lên, vây lên vừa rồi xuất thủ trước ngăn cản Đại Chu Tông Sư người kia.

Khúc U trực.

Vũ Văn Nguyên dưới trướng nha tướng một trong, sớm tại mấy năm trước liền là cửu phẩm thượng đỉnh phong tu vi, những năm này mặc dù không có bước vào Tông Sư chi cảnh, nhưng chiến lực cũng đã rất mạnh mẽ.

Lúc này, hắn đang ở ho ra máu!

Trên tay trường đao mặt ngoài tràn ngập vết rách, sớm đã tại cùng Đại Chu Tông Sư vô số lần trong đụng chạm vỡ toang, tựa như lúc nào cũng có thể nổ nát vụn.

Đương nhiên, bên cạnh hắn mọi người sắc mặt cũng không dễ, người người đều có cửu phẩm tu vi, nhưng hợp lại phía dưới, y nguyên người người bị thương, có chút thậm chí so Khúc U trực còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Trầm hoắc liền là bên trong một cái.

Chỉ gặp hắn sắc mặt phức tạp nhìn Khúc U trực cùng người sau bên người ho ra máu không ngừng mọi người, làm đứng dậy, người sau phản ứng đầu tiên càng là ngẩng đầu nhìn về phía dưới thành, khóa chặt Đại Chu Tông Sư nhất cử nhất động, vẻ mặt càng thêm phức tạp, thậm chí nhịn không được nói:

"Khúc tướng quân, bằng không. . . Chúng ta rút lui đi!"

"Hắn là Tông Sư, ta. . ."

Có thể không đợi hắn một câu nói xong.

"Tông Sư lại như thế nào?"

"Ta Thiên sài doanh liền không có lùi bước người!"

"Đừng quên, trong thành này còn có ngươi Tiêu Quốc năm vạn bách tính!"

Khúc U trực vẻ mặt phát lạnh, đáy mắt chỗ sâu tựa hồ ẩn có lửa giận bùng cháy, liền phảng phất trầm hoắc nói lời là đúng hắn nhục nhã. Trầm hoắc bị chửi, trên mặt nhưng không có lộ ra nửa điểm tức giận, vừa vặn tương phản, hắn đáy mắt vẻ phức tạp càng đậm.

Bội phục.

Cảm kích.

Cảm động!

Duy nhất không có liền là tức giận.

Không sai.

Ngươi Tiêu Quốc.

Hắn là Tiêu Quốc tướng lĩnh. . . Hoặc là nói, tại trước hôm nay, vẫn là Tiêu Quốc Ngưu Giác thành tướng quân, nơi này cũng là cố hương của hắn. Đối với hắn này trồng ở Tiêu Quốc sinh trưởng ở địa phương tướng quân tới nói, hôm nay chú định là gian nan một ngày.

Nộp lên binh phù!

Chuyện này là không có khả năng giấu diếm được, trên thực tế, truyền bá của nó tốc độ rất nhanh, chẳng qua là một ngày, Ngưu Giác thành hắn liền biết.

"Ta Quy Nam Sở quản hạt rồi?"

Trầm hoắc sau khi biết được tin tức này phản ứng đầu tiên liền là phẫn nộ, dù cho hắn biết, chính mình Tiêu Quốc tại Đại Chu mấy chục vạn thiết kỵ trước mặt thật không tính là gì, trong khoảnh khắc liền có thể bị phá hủy.

Hắn cùng Tiêu Quốc đại bộ phận tướng quân một dạng, phẫn nộ là Lý Vân Dật, trong lòng bàng hoàng, hoàn toàn không biết mình tương lai sẽ như thế nào.

Binh phù không tại.

Bọn hắn còn tính là Tiêu Quốc người sao?

Liền là dưới loại tình huống này, hắn Ngưu Giác thành nghênh đón Khúc U trực, thậm chí không đợi hắn làm ra thăm dò, Đại Chu thiết kỵ liền đến.

Tông Sư.

Đại chiến!

Liên tục chiến bại!

Trầm hoắc để tay lên ngực tự hỏi, nếu như hiện tại Khúc U trực vị trí chính là mình, chính mình chỉ sợ sớm đã từ bỏ, dù cho, đây là hắn cố thổ, nơi này là hắn hương thân, tuyệt đối vô pháp làm đến như Khúc U trực dạng này, vì chống cự Đại Chu, cơ hồ từ bỏ tính mạng của mình.

Huống chi.

Đây là Tiêu Quốc, không phải Đại Chu!

Nhìn xem Khúc U trực tiếp liền bị bức lui, hắn thậm chí thật nghĩ hỏi một câu ——

Ngươi vì sao như vậy liều mạng?

Nhưng bây giờ, hắn hiểu được.

Không chỉ hiểu rõ, hắn đối Khúc U trực, đối Nam Sở, thậm chí đối Lý Vân Dật hận ý đều tiêu tan không ít.

"Có lẽ, đây không phải một chuyện xấu."

Quân lữ chi suy tư của người liền trực tiếp như vậy mà quả quyết.

Ngươi đối ta càng tốt hơn  ngươi chính là lựa chọn tốt hơn, không có mặt khác cong cong lượn quanh lượn quanh.

Chẳng qua là.

Tán thành là một chuyện.

Nó đối trước mắt Ngưu Giác thành mối nguy không có có bất kỳ trợ giúp nào!

Oanh

Dưới thành, một cổ bá đạo lẫm liệt khí tức phóng lên tận trời, trầm hoắc nhìn một lần nữa đứng lên Đại Chu Tông Sư, đồng tử bỗng dưng run lên, nhưng không có lùi bước, chẳng qua là lóe lên một vệt dứt khoát dứt khoát.

"Ta cùng Quân cùng chết!"

Khúc U trực nghe được trầm hoắc đột nhiên xuất hiện tuyên ngôn, đồng tử ngưng tụ, đồng thời sáng lên, lại không nói gì thêm, nhẹ gật nhẹ đầu, đáy mắt chiến ý như mang, liếc mắt một cái dưới thành tùy thời lướt đi Đại Chu Tông Sư, lại nhìn một chút trên tay nát vụn trường đao, sát ý ngưng trọng.

Sắp bắn nổ trường đao, đây là hắn cuối cùng liều mạng thủ đoạn.

Hắn khẳng định sẽ chết.

Đến mức Đại Chu Tông Sư có thể hay không tại chính mình vong mạng nhất kích hạ thảm bị thương nặng, đồng bào của mình có hay không có thể nắm lấy cơ hội đem khác nhất cử đánh giết. . .

Khúc U cắm thẳng có lòng tin, cũng không có suy nghĩ nhiều. Bởi vì vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, hắn khi đó khẳng định đã chết, tiếp xuống mỗi lần xuất thủ, liền là hắn kiếp này một lần cuối cùng nở rộ!

"Chỉ tiếc. . ."

"Tông Sư. . ."

"Hấp hối" thời khắc, Khúc U trực đáy mắt thần quang ảm đạm, cảm xúc xuất hiện trong nháy mắt gợn sóng. Mà đúng lúc này, tựa hồ bị phía dưới Đại Chu Tông Sư phát hiện.

Bành

Một tiếng nổ đùng như sấm, cương khí nước cuồn cuộn, một đạo điên cuồng thân ảnh vút không tới, cương khí uy áp phô thiên cái địa, làm cho người kinh hãi run sợ.

Đại Chu Tông Sư, lại ra tay rồi!

Đây là liên quan đến thành bại một lần cuối cùng giao phong!

Khúc U trực chấn động trong lòng, vô ý thức nắm chặt trường đao trong tay, liền muốn xé rách kinh mạch, bùng nổ sinh mệnh cuối cùng sáng chói. Không chỉ có là hắn, liền bên cạnh hắn mọi người, bao quát trầm hoắc cũng là như thế, tử chí trùng thiên.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Bành

Tại hết thảy người không tưởng tượng được mà kinh hãi nhìn soi mói, cách đó không xa bên người, một đạo thân thể khôi ngô bỗng nhiên đứng ra, so tốc độ của bọn hắn đều nhanh, một bước lướt xuống tường thành, vậy mà liền dạng này trực tiếp nghênh đón Đại Chu Tông Sư một quyền đảo ra!

Đồng thời càng làm cho người ta khó có thể tin chính là.

Oanh

Đại Chu Tông Sư bị lại một lần nữa nổ xuống tường thành, thậm chí, hắn lần này gặp trọng thương nghiêm trọng hơn!

Viện trợ?

Hắn là ai?

Khúc U trực trầm hoắc đám người bỗng dưng sững sờ, vô ý thức hướng cái kia thân thể khôi ngô nhìn lại, còn chưa tinh tế dò xét, chỉ nghe một đạo nặng trĩu như sấm gầm nhẹ nổ vang vang vọng toàn bộ Ngưu Giác thành trước.

"Vu Thần lãnh địa, dám can đảm càn rỡ!".