Chương 485: Vu thần chi danh

Chương 485: Vu thần chi danh

Oanh

Tại Khúc U trực trầm hoắc đám người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, không ai bì nổi Đại Chu Tông Sư tựa như một cái đống cát rớt xuống tường thành, mà cái kia đạo khôi ngô thân ảnh thì mượn nhờ phản xung lực lượng một lần nữa về tới Ngưu Giác thành trên tường thành, nhìn xuống dưới thành, để bọn hắn trong lòng không khỏi toát ra một câu ——

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

"Vu Thần?"

"Vu Thần giáo?"

Đây là Khúc U trực trầm hoắc bọn người ở tại nghe được khôi ngô Đại Hán thấp giọng buồn bực rống phản ứng đầu tiên. Bởi vì trong khoảng thời gian này, Vu thần giáo thanh danh mặc dù đã không bằng đoạn thời gian trước như vậy vang dội, đồng thời Vu thần giáo danh hiệu phần lớn chẳng qua là tại chợ búa truyền bá, rất ít tại trong quân đội nghe nói Vu thần giáo truyền thuyết.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, tự nhiên vẫn là Vu Thần giáo tại Nam Sở hành động.

Hiệp trợ lưu dân.

Vững chắc dân chạy nạn.

Đây đều là chợ búa dân sinh cấp độ đồ vật, cùng quân đội thật sự là kéo không lên quan hệ thế nào. Bọn hắn sở dĩ biết, cũng là bởi vì đối chợ búa lòng mang lo lắng duyên cớ, làm dân gian có cái này đặc thù tông giáo tại thủ hộ lưu dân, bọn hắn cũng có thể an tâm rất nhiều.

Thế nhưng hiện tại ——

Nơi này chính là chiến trường.

Đồng thời, đối thủ không phải bình thường chợ búa bên trên chuột nhắt, mà là Đại Chu Tông Sư!

"Hắn thật xuất thân Vu Thần giáo?"

Khúc U trực trầm hoắc lòng mang kỳ lạ cùng không dám tin, thế nhưng, làm ánh mắt của bọn hắn cuối cùng rơi vào cái kia cường tráng trên bóng lưng, sáng lạn dương phản xạ ánh sáng, một vệt vô pháp che giấu u lam hào quang đập vào mi mắt, tất cả mọi người trong lòng run lên bần bật.

Xám làn da màu xanh lam!

Hắn thật chính là người?

Đồng thời, cái này người dáng người vô cùng cao lớn  có thể nói là bọn hắn gặp qua cao lớn nhất, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, lúc trước hắn là như thế nào tránh ở một bên nhường nhóm người mình không có phát hiện.

Đồng thời.

Không có cương khí.

Cũng không có chân khí!

Hắn phảng phất như là dùng thể phách cùng quyền đầu cứng sinh sinh chống được Đại Chu Tông Sư nhất kích, lông tóc không tổn hao gì không nói, một cỗ cuồng bạo sát khí đập vào mặt, cho Khúc U trực trầm hoắc mang đến một loại như đối mặt một đầu Hoang Cổ hung thú cảm giác.

Đúng

Liền là Hung thú!

Hắn thế nào là ai?

Căn bản chính là một đầu khoác lên da người áo ngoài hình người Hung thú a!

Ở trên người hắn, Khúc U trực trầm hoắc càng thấy một bộ dùng kim loại cùng vô danh xương thú dung luyện mà thành đơn sơ áo giáp, mặc dù gần nửa người đều lộ ở bên ngoài, nhìn qua phòng hộ không chu toàn, nhưng thân là cửu phẩm võ giả bản năng nói cho bọn hắn, này tấm thoạt nhìn tàn phá áo giáp, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Lúc này.

"Vu tộc?"

"Trong truyền thuyết Vu tộc thật tồn tại?"

Phía sau lưng truyền đến mọi người tiếng nghị luận, Khúc U trực trầm hoắc nghe vậy biến sắc, đang muốn quay đầu răn dạy, đột nhiên.

"Giả thần giả quỷ!"

"Chết đi cho ta!"

Đại Chu Tông Sư lần nữa nhảy lên một cái, cương khí bốc hơi, sắc bén sắc bén, tựa như là từng chuôi đao búa bổ không tới, khí thế ép người không nói, chẳng qua là trong đó tràn ngập sắc bén khí thế, chỉ sợ cũng có thể đi một cái bát phẩm võ giả sinh sinh xé rách!

Nhưng chính là đối mặt bực này kinh khủng nhất kích ——

Bành

Tại tất cả mọi người run sợ nhìn soi mói, màu lam xám khôi ngô thân ảnh một bước nhảy xuống tường thành  đồng dạng tay không tấc sắt, quanh người thậm chí liền nửa điểm khí tức gợn sóng đều không có, cứ như vậy cùng Đại Chu Tông Sư hung hăng đụng vào nhau!

"Hỏng bét!"

Người người thấy cảnh này, kinh hồn táng đảm.

Cương khí!

Tông Sư thủ đoạn mạnh nhất!

Đồng dạng, Tông Sư sở dĩ có thể cao cao áp đảo cửu phẩm phía trên, chính là bởi vì cương khí hung mãnh bá đạo, là chân khí tuyệt đối không cách nào so sánh.

Thế nhưng hiện tại ——

Dùng thân thể đối phó cương khí?

Ngươi đang tìm cái chết?

Bọn hắn hồn nhiên quên đi, vừa rồi xám bóng người màu xanh lam là như thế nào một quyền trấn áp Đại Chu Tông Sư, mà lần này, đang hô hoán ra lai lịch của mình về sau, quyền cước của hắn tựa hồ càng thêm không bị cản trở, tay vượn vung lên, trên thân tàn phá chiến giáp đột nhiên bắn ra quỷ bí vầng sáng, huyết sắc như nước thủy triều, ngay tại trầm hoắc Khúc U trực trơ mắt nhìn soi mói ——

Xùy

Hôi lam thân ảnh nhìn như gầy gò cánh tay nhô ra, tựa như là một thanh vô kiên bất tồi lưỡi dao, sinh sinh xé rách Đại Chu Tông Sư ngưng tụ hạo đãng cương khí, rợn người tiếng xé rách vang lên trong nháy mắt, trên người hắn tàn phá chiến giáp vầng sáng càng đậm, mãi đến ——

Bành

Hôi lam thân ảnh bàn tay lớn hung hăng bắt lấy Đại Chu Tông Sư cổ, tựa hồ cho đến lúc này, người sau còn không có từ đối phương sinh sinh xé rách chính mình cương khí mang đến rung động bên trong thức tỉnh, rõ ràng cũng không có ý thức được, tiếp xuống chờ đợi hắn đến cùng là cái gì.

Đương nhiên là.

Tử vong!

"Răng rắc!"

Một đạo nổ vang thanh thúy, thanh âm cũng không lớn, tại một mảnh tao loạn Ngưu Giác thành dưới, càng không khả năng tính được là cái gì. Thế nhưng, làm này thanh âm vang lên trong nháy mắt. . .

Trên tường thành.

Dưới tường thành.

Bao quát trầm hoắc, Khúc U trực ở bên trong, có một cái tính một cái, tất cả đều trợn tròn mắt.

Hô

Trong nháy mắt, tựa như là thời gian đột nhiên dừng lại một dạng, toàn bộ Ngưu Giác thành hạ hỗn loạn chiến trường triệt để lâm vào yên tĩnh, người người trơ mắt nhìn xem, hôi lam thân ảnh trước, một đoàn đỏ thẫm huyết quang bùng nổ, đỏ trắng tương dịch bay tứ tung, tản mát trên người hắn, càng vung đầy đại địa cùng thương khung!

Ba

Nửa cái đầu lâu rơi xuống đất, trên mặt tựa hồ còn mang theo đột nhiên đối mặt tử vong mờ mịt, một nửa khác thì là kinh ngạc cùng kinh hãi.

Đại Chu Tông Sư, chết!

Chẳng qua là hai cái đối mặt, chẳng qua là hung hăng một quyền! Đầu của hắn bị hôi lam thân ảnh mạnh mẽ theo trên cổ kéo xuống, đối Tông Sư phía dưới tới nói cơ hồ không thể vượt qua cương khí, tại bàn tay của hắn ở giữa tựa như là tượng bùn một dạng, thậm chí liền nửa điểm phòng hộ đều làm không được!

Nhẹ nhàng như vậy?

Như thế thoải mái?

Trên mặt đất cỗ thi thể kia, thật chính là vừa rồi suýt nữa đưa ta nhóm vào chỗ chết Đại Chu Tông Sư?

Trên tường thành, trầm hoắc Khúc U trực đám người bối rối  đồng dạng mắt trợn tròn không biết làm sao, còn có Đại Chu thiết kỵ mặt khác tướng lĩnh, mãi đến ——

"Vu tộc man thạch, vì ta Vu Thần hộ đạo!"

Oanh

Hôi lam thân ảnh nặng trĩu mà trúc trắc thanh âm như sấm vang vọng lên, cùng lúc đó, chỉ gặp hắn nhanh chân bước ra, trực tiếp xông vào Đại Chu thiết kỵ trận doanh, vung tay lên, cự lực như nước thủy triều, chỗ đi qua người ngã ngựa đổ, gào thét như nước thủy triều mãnh liệt.

Man thạch?

Là tên của hắn, vẫn là Man Thạch tộc?

Trầm hoắc Khúc U trực đám người trợn mắt hốc mồm, nhìn trực tiếp tiến vào Đại Chu thiết kỵ, như vào chỗ không người bá đạo thân ảnh, tinh thần chấn động mãnh liệt đồng thời, lập tức phản ứng lại.

Giết

"Vu Thần phù hộ ta Nam Sở!"

"Phạm ta Nam Sở người, giết không tha!"

Keng

Trên tường thành, chung cổ tề minh, tại trầm hoắc Khúc U trực đám người lao xuống tường thành, theo hôi lam thân ảnh tiến vào chiến trường thời điểm, toàn bộ Đại Chu trận liệt, trong nháy mắt loạn!

Kỳ thật, cho dù là Đại Chu Tông Sư bỏ mình, Đại Chu thiết kỵ vẫn là chiếm thượng phong, bọn hắn người đông thế mạnh không nói, đại quân chất lượng càng so trầm hoắc Khúc U trực dẫn đầu hỗn tạp quân cường đại hơn rất nhiều, Ngưu Giác thành bên này ưu thế lớn nhất chẳng qua là tường thành, nếu là dưới thành, bọn hắn chỉ sợ ba năm cái tập kích, là có thể đem toàn bộ Ngưu Giác thành san bằng!

Thế nhưng.

Tông Sư bỏ mình  đồng dạng hắn cũng là chi này tiên phong thiết kỵ tối cao chỉ huy, lại chết như vậy đột nhiên, như vậy không hiểu thấu, này để bọn hắn làm sao có thể bảo trì đầy đủ lý trí?

"Vu Thần!"

"Hắn không phải người, là Vu Linh biến thành, là Hung thú!"

Chiến tranh chính là như vậy, một khi bắt đầu sụp đổ, cái kia đúng như ngàn dặm vỡ đê, đã xảy ra là không thể ngăn cản, Đại Chu thiết kỵ phi thân mà chạy, chỉ hận dưới người mình quân mã chỉ có bốn cái chân.

Tan tác!

Chạy trốn!

Tiếp cận hai vạn người đại quân lại bị mấy ngàn tạp bài quân truy sát, dạng này một màn nếu là bị Đại Chu biết được, không biết sẽ hạ xuống bao lớn lửa giận.

Mãi đến.

Đại Chu thiết kỵ tốc độ tự nhiên không phải Ngưu Giác thành mọi người so với, chẳng qua là thời gian một chén trà công phu, người trước bóng lưng liền đã biến mất, mà trầm hoắc Khúc U trực đám người dừng lại lao vụt, mờ mịt quay đầu, nhìn xem khắp nơi bừa bộn lại như cũ vững chắc cửa thành, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt phức tạp.

Trở về từ cõi chết vui mừng?

Đại nạn không chết mừng như điên?

Đều có.

Nhưng càng nhiều, vẫn là Đại Chu Tông Sư bỏ mình thời điểm một màn kia rung động!

Hôi lam thân ảnh, bọn hắn cùng mất đi, hoặc là người sau lại một lần giấu ở tả hữu.

Trọn vẹn rất lâu, Khúc U trực cuối cùng lấy lại tinh thần, chỉnh đốn nhung trang, hướng bốn phía trịnh trọng hành lễ:

"Đa tạ Vu Thần giáo viện trợ, cứu tính mạng của bọn ta, giúp ta chờ thủ hộ Ngưu Giác thành. Khúc mỗ vô cùng cảm kích, chắc chắn nắm này công bên trên nắm Thiên Thính!"

Hô

Bốn phía yên tĩnh, chỉ có tiếng gió phồng lên, Khúc U trực đáy mắt lóe lên một vệt thất vọng, nhưng cuối cùng không nói gì.

"Quét dọn chiến trường!"

"Thời khắc trông coi, đề phòng Đại Chu quay đầu trở lại!"

Khúc U đứng thẳng khắc khôi phục ngày thường uy nghiêm, từng đạo quân lệnh bị truyền đạt ra ngoài  đồng dạng, cũng lập tức biên soạn chiến báo, nắm hôm nay Ngưu Giác thành phát sinh hết thảy truyền trở về.

Nhưng mà, lúc này Khúc U trực còn không biết là, ngay tại hắn vội vàng biên soạn chiến báo, cố gắng dùng rõ ràng nhất ngắn gọn ngôn ngữ, miêu tả hôi lam thân ảnh thời điểm.

Một bên khác.

Tiêu Quốc bên ngoài, Bắc Cảnh nguyên soái đại bản doanh.

Vũ Văn Nguyên vào chỗ tại trong doanh trướng, cau mày, đang kinh nghi bất định nhìn trước người thật dày một xấp quân báo. Chúng nó đều là vừa vặn trước đây không lâu bị đưa tới, có đại thắng, cũng có thất bại.

Một lúc mới bắt đầu, thất bại chiếm đa số, Vũ Văn Nguyên cũng không thất vọng, bởi vì này chút hoàn toàn nằm trong dự đoán của hắn.

Đại Chu thiết kỵ khí thế hung hăng, lại thêm dài đến ba bốn ngày công thành nhổ trại, thậm chí chưa từng có tao ngộ qua một trận hữu hiệu ngăn cản, đại thế đã thành, mong muốn ngăn trở không có dễ dàng như vậy, trước hết áp chế áp chế khí thế của bọn hắn.

Dựa theo hắn nguyên bản suy đoán, ít nhất phải năm ngày thời gian, Đại Chu thiết kỵ tích súc khí thế kia mới có thể bị mài đi, mà đợi khi đó, mới là bọn hắn chân chính phát động phản kích, thu phục đất mất thời điểm.

Mà đợi khi đó, liền đến phiên Đại Chu cố thủ, bọn hắn tới công.

Đồng dạng, đây cũng là vương triều đại chiến động một tí muốn kéo dài mấy năm thời gian. Vẻn vẹn là một thành công thủ song phương đổi chủ, tại một trận vương triều trong chiến tranh có thể sẽ xuất hiện mười mấy thứ hai nhiều!

Thế nhưng lần này.

Ngoài ý muốn phát sinh.

Gần như năm thành tin chiến thắng từ tiền tuyến truyền đến, Vũ Văn Nguyên kém chút đều dùng làm mình đang nằm mơ.

Đối mặt đại thế đã thành Đại Chu, phía bên mình đều có năm thành phần thắng?

"Ta lúc nào mạnh như vậy?"

Mà mãi đến hắn mở ra này chút thắng lợi tin chiến thắng sau lưng chiến báo, hắn mới phát hiện trong đó nguyên nhân chân chính ——

"Hôi lam thân ảnh, màu vàng đất thân ảnh, xanh đậm màu da. . ."

"Người khoác kỳ lạ áo giáp, hài cốt kim loại tương dung chế thành, tay không tấc sắt có thể xé rách cương khí?"

"Dùng Vu thần chi danh!"

"Hư hư thực thực Vu tộc!"

Vũ Văn Nguyên xuất thân quân lữ, lại là nguyên soái, hiểu biết không biết so với bình thường người cao đi nơi nào, đây cũng là hắn một mực không tin quỷ thần nguyên nhân, thiết huyết bá đạo.

Thế nhưng lần này, thấy này đầy chiến báo đối cái gọi là Vu tộc miêu tả, hắn chần chờ.

Thần phù hộ Nam Sở?

Chẳng lẽ thế gian này thật sự có Vu Thần hay sao?

Nhưng

Nó vì sao không bảo hộ Đại Chu, vẻn vẹn bảo hộ ta Nam Sở? !

Đồng thời, còn vừa vặn ngay tại Ninh quốc Tiêu Quốc này một trận chiến xuất hiện. . .

Vũ Văn Nguyên không ngốc, vừa vặn tương phản, có thể trộn lẫn đến nhân thần cực điểm nguyên soái vị trí, trí tuệ của hắn so trên thế giới phần lớn người đều muốn cao, trong tay bóp nhẹ này chút quân báo đồng thời, trong đầu của hắn chỗ sâu, đã không nhịn được hiện lên một bóng người..