Chương 486: Mỗi người có tâm tư riêng

Chương 486: Mỗi người có tâm tư riêng

Vu thần giáo sau lưng. . .

"Chẳng lẽ là hắn?"

Vũ Văn Nguyên nghĩ tới không là người khác, chính là Lý Vân Dật. Mặc dù hắn không có trực tiếp nhất chứng cứ, Vu tộc cùng hài cốt chiến giáp tại Nam Sở thậm chí toàn bộ Đông Thần châu cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nắm phỏng đoán rơi vào Lý Vân Dật trên đầu.

Đơn giản là, Vu thần giáo lớn mạnh thật sự là quá nhanh!

Đồng thời.

Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Vu Thần giáo cường giả vô số, trận này đại chiến vẻn vẹn là Tông Sư chiến lực cấp độ cường giả liền xuất hiện mấy chục vị, không nói Nam Sở, liền là đặt ở toàn bộ Đông Thần châu, đây cũng là một cỗ tương đương không thể bỏ qua lực lượng.

Lý Vân Dật đối Huyết Nguyệt Ma giáo nhằm vào mọi người đều biết, hiện tại hắn doanh địa liền có đến từ Sở Kinh đại tượng, đang xem tuyên khắc cái gọi là dò xét ma pháp trận  có thể sớm phát giác Huyết Nguyệt Ma giáo giáo đồ tồn tại.

Nhưng đối với Vu Thần giáo. . .

Lý Vân Dật chưa bao giờ tỏ thái độ, càng không có bất kỳ cái gì nhằm vào động tác, cái này khiến Vũ Văn Nguyên như thế nào hoài nghi?

Mạnh mẽ mà thần bí Vu Thần giáo!

"Nếu là trong tay ta. . ."

Vũ Văn Nguyên nội tâm hừng hực, nhưng chỉ là mất một lúc liền bình tĩnh trở lại, bởi vì hắn biết, đó căn bản không có khả năng.

Đông Thần châu bất kỳ một cái nào vương triều các triều đại Chưởng Khống giả, sở dĩ có thể ngồi vững vàng vị trí của mình, không chỉ có là bởi vì thiên tuyển, càng bởi vì làm mỗi người bọn họ đều nắm giữ lấy một cỗ lệnh hết thảy mặt khác bọn rình rập tim đập nhanh lực lượng.

Lý Vân Dật cũng là như thế.

Hắn không có khả năng đạt được Vu Thần giáo.

"Bọn hắn vô cùng có khả năng chính là Hổ Nha quân chân chính tinh nhuệ!"

Vũ Văn Nguyên suy đoán không ngừng, mãi đến lính liên lạc truyền đến phía trước mới nhất chiến cuộc, hắn mới rốt cục lấy lại tinh thần, chuyên chú trước mắt, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Suy nghĩ nhiều vô ích.

Huống chi, bình thường chẳng qua là tại chợ búa thanh danh truyền xa Vu Thần giáo trong trận chiến này sáng tạo ra chiến công hiển hách, đối với hắn cá nhân cùng toàn bộ Nam Sở Bắc Cảnh chiến cuộc tới nói, đều là một chuyện thật tốt, đồng thời này phần tốc độ cao bình định toàn bộ Nam Sở Bắc Cảnh công lao cuối cùng khẳng định là muốn rơi ở trên người hắn. Đối với vị đạt nhân thần cực điểm hắn tới nói, còn có cái gì muốn xa cầu?

Đến hắn cái tuổi này, hy vọng nhất không phải cái khác, thậm chí liền Thánh cảnh đều không phải là, bởi vì hắn biết mình đã không có cái này tiềm lực.

Ghi tên sử sách.

Cung cấp hậu thế chiêm ngưỡng, đây mới là hắn lớn nhất khát vọng.

Mà này một trận chiến, liền là thời cơ!

. . .

Nam Sở Bắc Cảnh.

Chiến loạn tiếp tục.

Đại Chu thiết kỵ vô địch chi thế mặc dù bị át đã ngừng lại, nhưng là muốn đem bọn hắn trục xuất Nam Sở Bắc Cảnh rõ ràng không phải dễ dàng như vậy một sự kiện.

Dựa theo Vũ Văn Nguyên thôi diễn, tại ổn trát ổn đả tình huống dưới, dù cho có Vu Thần giáo cái này lực lượng mới xuất hiện, muốn đem Đại Chu thiết kỵ trục xuất Nam Sở chỉ sợ cũng ít nhất cần thời gian một tháng.

Hủy diệt dễ dàng, tái tạo gian nan.

Mà liền tại Vũ Văn Nguyên đối Vu Thần giáo lớn thêm phỏng đoán thời điểm, suy đoán Vu thần giáo sau lưng có phải hay không Lý Vân Dật, Sở Kinh, có một người đồng dạng biết được Bắc Cảnh chiến trường biến hóa, đối với này một phỏng đoán gần như chắc chắn.

"Khẳng định là hắn!"

Một phương phòng khách, Mạc Hư đang ở xem theo Tử Long cung đặc thù con đường lấy được phía trước chiến báo, đáy mắt dị sắc liên tục, làm nắm những chiến báo này buông xuống, trên mặt hắn đã tràn đầy hưng phấn.

Vu Thần giáo!

Ngoại trừ chân chính Vu Thần truyền nhân, ai dám dùng dạng này danh hiệu lập giáo?

Lý Vân Dật!

Vu thần giáo sau lưng khẳng định là Lý Vân Dật!

Thậm chí, liền Vu tộc đều xuất hiện!

Những người khác không biết những cái kia bộ dáng quái dị, cùng người bình thường bảy thành tương tự cường giả là ai, hắn lại có thể không biết?

Vu tộc!

Nam man vu tộc!

"Bọn hắn vậy mà xuất thế? !"

Mạc Hư trong lòng chấn kinh không thể so với Vũ Văn Nguyên thiếu, thậm chí nhiều hơn! Bởi vì hắn xuất thân Tử Long cung, mà Tử Long cung cùng Nam Man sơn mạch vị trí càng là rất gần, hai bên đều có động thiên cấp độ đại năng, ngày thường quan tâm tất nhiên cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Thậm chí.

Muốn nói người nào đối Nam Man sơn mạch cùng trong đó Vu tộc hiểu rõ nhất, chỉ có Tử Long cung!

Mạc Hư càng kết luận, liền là tại hắn biết đến Nam Man Vu Thần tồn tại mấy ngàn năm trong lịch sử, nam man vu tộc cũng chưa từng từng đi ra cái kia mảnh rừng cây nửa bước!

Đúng thế.

Chưa từng có!

Trong lịch sử, hoàn toàn chính xác phát sinh qua Trung Thần châu đỉnh tiêm thế lực ý đồ nhúng chàm Nam Man sơn mạch, hàng phục Vu tộc vì đó hiệu lực ý nghĩ, thậm chí bùng nổ qua đại chiến, liền Nam Man Vu Thần đều hiện thân qua.

Thế nhưng.

Bọn hắn không có phản kích.

Nam Man Vu Thần chém giết trước mặt mọi người kẻ ngoại lai, nhất chiến kinh thiên, đồng thời định ra bất luận cái gì đỉnh tiêm thế lực không được đi vào Nam Man sơn mạch dẫn phát chiến tranh quy định, bằng không tất yếu này mạch triệt để diệt sạch, từ đó về sau, không còn có một người dám trêu chọc nam man vu tộc một phương, càng đoạn tuyệt cố gắng đạt được nam man vu tộc trợ lực ý nghĩ.

Có thể hiện tại.

Bọn hắn ra đến rồi!

Không chỉ ra tới, thậm chí trực tiếp hiện thân tại vương triều cuộc chiến chiến trường. . . Dù cho nơi này chẳng qua là Đông Thần châu, đối với Trung Thần châu tới bảo hoàn toàn không có ý nghĩa, thế nhưng, đây cũng là xuất thế a!

"Chẳng lẽ, lão nhân gia ông ta ý nghĩ cải biến?"

"Lý Vân Dật xuất hiện, liền là hắn một phiên nếm thử?"

Mạc Hư suy nghĩ ngổn ngang, chỉ bởi vì việc này thật sự là quá kinh người, sau lưng ẩn giấu sóng ngầm mãnh liệt, khiến cho hắn cũng không tốt suy nghĩ nhiều!

Nam Man Vu Thần muốn cắm vào hoàng triều tranh bá, từ đó cải biến toàn bộ thần phù hộ đại lục chiến cuộc rồi hả?

Mạc Hư tại trước bàn suy nghĩ thật lâu, cũng không có bất kỳ cái gì kết quả.

Chứng cứ không đủ.

Chuyện như vậy, tại chính thức bùng nổ trước đó  bất kỳ người nào đều không thể tuỳ tiện làm ra phán đoán, dù cho, là Động Thiên cảnh chí cường giả!

Bởi vì, Nam Man Vu Thần quá cổ xưa, giống như Tử Long cung, làm thần phù hộ đại lục cổ xưa nhất hai thế lực lớn, người nào dám tùy ý đoán nghĩ tâm tư của bọn hắn?

Mạc Hư càng không có thể, hắn cấp độ cùng thực lực quyết định, hắn liền gom góp một bên tư cách đều không có.

Không

Cũng không phải triệt để không có!

Mạc Hư như nghĩ tới điều gì, đồng tử sáng lên, nhìn xem bên ngoài Đông Phương đã màu trắng bạc, hướng mặt trời mọc, lập tức theo trên chỗ ngồi đứng lên, hướng Tuyên Chính điện đi đến.

Thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, Mạc Hư như không muốn để cho người phát hiện tung tích của hắn, tự nhiên có thể làm được dễ dàng, thế nhưng hắn cũng không có làm như thế, khí tức nở rộ.

Hành vi bằng phẳng, đây là hắn cho Lý Vân Dật thành ý một trong.

Mạc Hư mục đích lần này tự nhiên là bái phỏng Lý Vân Dật, nhưng khi bước vào Nam Sở hoàng cung chỗ sâu, một cỗ nhàn nhạt gợn sóng theo nơi nào đó truyền đến, khiến cho hắn không khỏi bước chân dừng lại, ghé mắt nhìn lại.

Là lá Vô Trần phủ đệ!

"Mượn trận tu luyện?"

Loại tu luyện này phương thức tại Tử Long cung, thậm chí toàn bộ Trung Thần châu đều rất bình thường, sẽ không khiến cho Mạc Hư quá lớn kinh ngạc, huống chi hắn sớm đã tận mắt chứng kiến qua Lý Vân Dật tại pháp trận một đạo mạnh mẽ.

Làm hắn ngoài ý muốn, là Phong Vô Trần tốc độ tu luyện!

Tiến cảnh nhanh chóng!

"Xem ra không cần mấy năm, Lý Vân Dật bên người liền sẽ thêm một cái nhị trọng thiên mạnh mẽ trợ lực."

Mạc Hư trong lòng lóe lên tạp niệm, không hiểu cảm nhận được từng tia gấp gáp, lúc này mới hướng Tuyên Chính điện tiếp tục đi đến.

Khi hắn đi vào Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật cũng đang ở xem Vũ Văn Nguyên đưa tới chiến báo, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

Tựa hồ cảm ứng được hắn đến, Lý Vân Dật buông xuống chiến báo, cười đón lấy.

"Chớ Hư trưởng lão."

Mạc Hư nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay hành lễ, hướng Lý Vân Dật trong tay chiến báo tựa hồ vô ý thức nhìn thoáng qua, nói: "Cung Hạ vương gia."

"Có thể tại không quan trọng ba ngày thời gian ổn định Bắc Cảnh thế cục, tất cả đều là Vương gia thần binh thiên hàng công lao, tại hạ cũng là bội phục a."

Lý Vân Dật nghe vậy, lông mày hơi nhíu, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Mạc trưởng lão quá khen rồi, nếu không phải đạt được Tử Long cung nhiều như vậy duy trì, bổn vương cũng làm khó không bột đố gột nên hồ a."

"Công lao này, nên có Tử Long cung một nửa!"

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Tử Long cung?

Lý Vân Dật nói là bay lượn linh chu?

Mạc Hư nghe vậy cười thầm trong lòng, thấy Lý Vân Dật căn bản không đem thoại đề hướng người của Vu tộc trên thân kéo, dứt khoát nói thẳng: "Vương gia khiêm tốn."

"Huống chi, Vương gia vốn là ta Tử Long cung khách khanh, người một nhà nói thế nào công lao?"

"Chỉ bất quá, tại hạ nghe nói, phía trước chiến trường xuất hiện kỳ lạ chiến giáp, cửu phẩm cường giả người mặc hắn giáp, chỉ bằng thân thể lực lượng liền có thể đối chiến Tông Sư, mấy người hợp tác thậm chí có thể đem chém giết."

"Này giáp thần uy kinh người, ta Tử Long cung nghe ngóng vui vẻ, chỉ muốn hỏi một chút Vương gia, có nguyện bỏ những thứ yêu thích?"

Hài cốt chiến giáp!

Bỏ những thứ yêu thích!

Mạc Hư căn bản liền không có hướng Lý Vân Dật xác nhận này hài cốt chiến giáp có phải hay không thuộc về Nam Sở, người sau đến tột cùng có biết không hiểu. Bởi vì tại phán đoán của hắn bên trong, đây đã là sự thật, thậm chí, liền là cảnh ** giới chỗ tiểu đội thứ nhất sản phẩm!

Đã có sở cầu, hà tất che che giấu giấu?

Đây là Mạc Hư luôn luôn phong cách, mà vừa lúc, loại phong cách này cũng là Lý Vân Dật thích nhất.

Lý Vân Dật nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn về phía Mạc Hư, không nghĩ tới hắn như thế trực tiếp. Dù cho, tại Mạc Hư đột nhiên đến thăm thời điểm, hắn liền đã đoán được người sau nhất định là phát hiện cái gì.

Vu tộc.

Hài cốt chiến giáp.

Lý Vân Dật không có có ý thức đến Vu tộc hiện thân đối Mạc Hư tạo thành trùng kích càng lớn, bởi vì kiếp trước, mặc dù hắn cùng nam man vu tộc từng có tiếp xúc, cũng biết một chút liên quan tới Nam Man Vu Thần một chút nghe đồn, nhưng phần lớn đều là liên quan tới người sau bên trong di tích các loại, liên quan đến võ đạo.

Đối với Vu Thần thần bí, hắn không có nhiều thời gian như vậy truy đến cùng.

Cho nên, Lý Vân Dật không có suy nghĩ nhiều.

"Mạc trưởng lão người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, bổn vương khâm phục."

"Tử Long cung mong muốn? Có khả năng. Chẳng qua là không biết, Mạc trưởng lão có thể xuất ra một cái như thế nào giá cả?"

Lý Vân Dật cười tủm tỉm nói, đối bán hài cốt chiến giáp bí phương cũng không có cái gì khúc mắc, bởi vì nó ban đầu liền không có bao nhiêu bí mật có thể nói, thậm chí, tại Trung Thần châu cũng có giống chiến giáp, có lẽ có ít không có hài cốt chiến giáp mạnh như vậy, nhưng cũng có mạnh hơn.

Đến mức giá cả, hắn càng không có ôm hi vọng quá lớn. Nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là.

Mạc Hư nghe vậy đồng tử sáng lên, gấp tiếp tục mở miệng.

"Năm ngàn!"

"Ta Tử Long cung nguyện dùng năm ngàn công huân mua sắm Vương gia hài cốt chiến giáp bí phương!"

Năm ngàn?

Lý Vân Dật nhíu mày, đáy mắt dị sắc Liên Liên, vẫn chưa trả lời, chỉ thấy Mạc Hư nói lần nữa.

"Còn mời Vương gia không muốn chú ý, năm ngàn công huân đã là tại hạ có khả năng phụ trách giá cao nhất gõ. Nếu là Vương gia không hài lòng, tại hạ cũng có thể hướng Thái Thượng đệ trình xin, xem có phải hay không có thể bắt lại giá tiền cao hơn."

Nhìn xem Mạc Hư một mặt áy náy bộ dáng, Lý Vân Dật trong lòng khẽ động,

Năm ngàn, ít sao?

Tuyệt đối không ít!

Sớm biết, đây chỉ là chiến giáp mà thôi, dù cho chính mình không đáp ứng, Tử Long cung cũng tất nhiên có biện pháp dò xét ra rễ của nó chân, có lẽ phỏng chế phẩm không bằng chính hắn chế tạo ra, nhưng cũng sẽ không quá kém, Mạc Hư lại như cũ dùng giá cao như vậy ô vuông thu mua. . .

"Hắn muốn cùng ta tạo mối quan hệ?"

"Bởi vì ta sau lưng cái gọi là cường giả?"

Lý Vân Dật tinh mắt, liếc mắt liền nhìn ra Mạc Hư sáng sớm đưa chỗ tốt sau lưng dụng ý, đáy mắt tinh mang lóe lên, cười.

"Không cần."

"Năm ngàn công huân, đã vượt qua bổn vương mong muốn, bổn vương vẫn là muốn đa tạ Mạc trưởng lão khẳng khái mới là."

"Như vậy đi, này năm ngàn công huân trưởng lão cũng không cần chia cho ta, cứ dựa theo trước đó giao dịch tỉ lệ, toàn bộ đổi thành tài nguyên đi, vừa vặn ta Nam Sở có thể dùng tới."

Lý Vân Dật đáp ứng!

Mạc Hư nghe vậy tinh thần chấn động, nhất là nghe được Lý Vân Dật cuối cùng một phen, càng là đồng tử sáng lên.

Hối đoái công huân!

Hắn cũng sống nhiều năm như vậy, lại là Tử Long cung ủy nhiệm giám thị Tử Long cung người chủ sự, lại có thể nhìn không ra Lý Vân Dật dụng ý?

Có qua có lại!

Nói thật, hắn nghề nghiệp quyền hạn thật là năm ngàn công huân không giả, nhưng một vụ giao dịch trực tiếp đi đến mức này, đồng thời chẳng qua là vị Tử Long cung hối đoái có cũng được mà không có cũng không sao một loại chiến giáp, Triệu Thiên Ấn nếu là biết, khẳng định sẽ đáp ứng, nhưng nhìn tại Lý Vân Dật trên mặt mũi. Đối với hắn, nhất định có quở trách thậm chí trừng trị.

Đây là hắn sớm tại lúc đến trên đường liền nghĩ đến hậu quả, đồng thời đã làm tốt chuẩn bị tâm lý. Mà Lý Vân Dật lời nói này, lại lập tức thả tha cho hắn áp lực!

Thuần túy công huân cùng hối đoái tài nguyên cái kia một dạng sao?

Người sau đối Tử Long cung mới có lợi nhất!

Công huân?

Đó là tinh khiết nợ bên ngoài a!

Hơn nữa là hắn làm người bảo đảm nợ bên ngoài!

Có thể hiện tại.

Mạc Hư phức tạp nhìn về phía Lý Vân Dật, thấy người sau trên mặt mỉm cười, lập tức chắp tay hành lễ.

"Vương gia tâm hệ vương triều dân sinh, tại hạ bội phục!"

Lý Vân Dật cởi mở cười một tiếng.

"Ha ha, thị trưởng lão cho bổn vương cơ hội này, nên là ta Nam Sở bách tính đa tạ Mạc trưởng lão mới là."

"Nếu Mạc trưởng lão đã ở ta Sở Kinh ở lại  chờ cơ hội phù hợp, cũng phải đem Mạc trưởng lão giới thiệu cho ta Nam Sở bách quan mới là."

Mạc Hư nghe vậy khẽ giật mình, trên mặt tươi cười, thân eo thấp hơn.

"Sao còn muốn lại Tạ vương gia mới là."

"Ha ha ha ha!"

Hai người cởi mở tiếng cười truyền khắp toàn bộ Tuyên Chính điện, bốn mắt nhìn nhau đều là ý cười, mảy may không đề cập tới hài cốt chiến giáp cùng công huân sự tình, một cỗ khó tả ăn ý xen lẫn, bất tri bất giác, tựa hồ hai người quan hệ càng gần mấy phần.

Mà đúng lúc này.

Ngoài điện lại nhanh chạy bộ tới một người.

. . ..