Chương 487: Song hỉ lâm môn

Chương 487: Song hỉ lâm môn

Người tới là Trâu Huy.

Lý Vân Dật Mạc Hư đều có thần niệm, đã sớm dò xét tra được hắn đến, không có dừng lại tiếng cười, cho nên, làm Trâu Huy đi vào đại điện, nghe được hai người cởi mở tiếng cười, lập tức bị giật nảy mình, hồ nghi nhìn hai người, không biết bọn hắn vừa rồi tại đàm luận cái gì.

Trâu Huy cũng không truy vấn, bởi vì hắn còn không có tư cách này biết, cho nên mặc dù trong lòng tò mò cũng không có đặt câu hỏi.

Càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật trước tiên mở miệng.

"Nhăn thủ tọa đến đây không biết có chuyện gì?"

Trâu Huy vội vàng chắp tay, trình lên một phong chưa mở ra mật tín, nói: "Hồi bẩm Vương gia, hôm nay ti chức dò xét, phát hiện mỏ nhọn vũ yến một đầu, đi đứng trói chặt này tin, có Cảnh Quốc chuyên môn ấn ký, cho nên ti chức không dám sơ suất, tranh thủ thời gian cho Vương gia đưa tới."

Cảnh Quốc mật tín?

Mạc Hư nghe vậy nhíu mày, không lắm để ý.

Cảnh Quốc cùng Lý Vân Dật ở giữa thư trao đổi thật sự là quá như thường cực kỳ.

Lại không nhìn thấy, Lý Vân Dật nghe vậy, vẻ mặt không thay đổi, đáy mắt chỗ sâu một vệt tinh mang lóe lên, cũng không nói chuyện, lấy tay đem thư kiện nạp vào trong tay, trực tiếp mở ra.

Quả nhiên.

Là đến từ Nam Man sơn mạch tin.

Đang nghe Tiêm Vĩ vũ yến bốn chữ thời điểm, Lý Vân Dật liền có suy đoán như vậy, dù sao, tại toàn bộ Đông Thần châu thậm chí toàn bộ thần phù hộ đại lục, dùng Tiêm Vĩ vũ yến làm người mang tin tức cũng chỉ có hắn một người.

Thấy thư tín bên trên viết tình báo, Lý Vân Dật đáy mắt càng là tinh mang lấp lánh, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Thư đến từ Phúc công công, là hắn thân bút viết, mặc dù chỉ có ngắn ngủi một tờ, thế nhưng lượng tin tức có thể nói mười phần.

Nhất làm cho Lý Vân Dật để ý là. . .

Giang Tiểu Thiền xuất quan!

Không chỉ vững chắc Thánh cảnh, thậm chí còn lại có tăng trưởng, đạt được Nam Man trong di tích kiếm nhận.

Phúc công công cũng cuối cùng đã được như nguyện, thành tựu Thánh cảnh vị trí, cơ hồ cùng Giang Tiểu Thiền tại cùng một ngày.

Đồng thời sau khi xuất quan, hai người lập tức dùng lôi đình chi thế xuất kích, liên tục bắt lại hai tôn Vu Linh, lại bắt làm tù binh gần vạn Vu tộc.

Phúc công công phong thư này, liền là đến đây thỉnh giáo, có hay không muốn đem này hai Đại Vu tộc đưa tới Đông Thần châu.

Trừ cái đó ra, liền là liên quan tới dược liệu.

Mặc dù bây giờ là Lẫm Đông mùa, Nam Man sơn mạch càng là băng hàn vạn dặm, cơ hồ không có cái gì quá nhiều dược liệu, thế nhưng tại bọn hắn vừa mới bắt lại Vu tộc trụ sở, lại có phong phú dược liệu dự trữ, thậm chí có thể so với lúc ấy Hổ Nha quân tại Nam Man sơn mạch một năm thu hoạch, không biết này Vu tộc cất giữ bao nhiêu năm thời gian.

Phúc công công xin chỉ thị, có hay không đem bọn nó vận tới.

Đối với người sau, Lý Vân Dật dĩ nhiên nguyện ý, dù sao, trên người hắn Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan cũng không nhiều, Vu Thần giáo Phong Vô Trần lại thêm chính hắn, càng cần đại lượng đan dược duy trì tu luyện, cho nên tiếp đó, hắn lập tức làm ra đáp lại, nắm lên bút lông sói bắt đầu hồi âm.

Dược liệu đều đưa đến Cảnh Quốc, hắn chuẩn bị gần đây liền đi dùng Thiên Cơ ấm luyện hóa thành đan.

Nhưng liên quan tới Vu tộc. . .

Lý Vân Dật một phen tư lượng, viết câu nói tiếp theo.

"Tạm thời giám thị."

"Gần nhất hẳn là dùng tới được."

Lý Vân Dật hồi phục đơn giản sáng tỏ, nếu là Phúc công công ở đây, tất nhiên sẽ kinh ngạc vạn phần. Dù sao, Lý Vân Dật cho lúc trước bọn hắn an bài tiếp tục trấn áp hàng phục Vu tộc nhiệm vụ, có thể là tương đương cấp bách, Vu Thần giáo cần này chút Vu tộc lớn mạnh cùng duy trì, nhưng bây giờ. . .

Nam Sở thế cục còn không có ổn định, Lý Vân Dật liền đã không có ý định lớn mạnh Vu Thần dạy?

Dĩ nhiên không phải.

Lý Vân Dật sở dĩ làm như thế, hoàn toàn có chính mình suy nghĩ.

Bá bá bá.

Lý Vân Dật vung vẩy bút lông sói, chẳng qua là một lát sau liền đã viết xong hồi âm, tại thư tín cuối cùng cũng biểu thị ra đối Phúc công công Giang Tiểu Thiền đột phá chúc mừng.

Sau đó xếp dâng lên, ném Trâu Huy.

"Hồi tin là đủ."

Đúng

Trâu Huy cẩn thận từng li từng tí nắm mật tín đưa vào trong ngực, nhưng không có trước tiên rời đi, Lý Vân Dật nhíu mày.

"Nhăn thủ tọa còn có việc?"

Trâu Huy nhẹ gật nhẹ đầu, nhưng không có tiếp tục mở miệng, chẳng qua là dùng con mắt nhìn thoáng qua bên cạnh Mạc Hư.

Mạc Hư sững sờ.

Nhưng thân là Tử Long cung trưởng lão, hắn lịch duyệt cực sự rộng lớn, mặc dù Trâu Huy chỉ một cái liếc mắt, hắn lại có thể xem không hiểu người sau ý tứ?

Lúc này liền muốn đứng dậy, tùy tiện tìm cái lý do rời đi.

Nhưng vào lúc này.

"Không sao."

"Mạc Hư trưởng lão là người một nhà, từ hôm nay trở đi, vô luận là gì tin tức, đều không cần né tránh Mạc trưởng lão."

Lý Vân Dật thanh đạm thanh âm theo vương tọa bên trên truyền đến, lại làm cho đang muốn đứng dậy Mạc Hư cả người chấn động, vô ý thức kinh ngạc nhìn lại, lập tức thấy người sau mỉm cười hai con ngươi, trong lòng lại là chấn động, hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, lần nữa ngồi xuống, tâm tình phức tạp.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ Lý Vân Dật câu nói này là có ý gì.

Tán thành.

Tán thành vị trí của hắn cùng giá trị.

Đương nhiên, ngay tại vừa rồi này Tuyên Chính điện bên trong chỉ có hai người bọn họ thời điểm, Lý Vân Dật liền đã hiện ra qua thái độ như vậy, nhưng Mạc Hư trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật cũng không phải là trấn an chính mình, mà là thật.

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Cái này khiến hắn như thế nào tâm tình xúc động?

Trâu Huy nghe vậy cũng là tương đương kinh ngạc, nhưng nếu Lý Vân Dật đã nói trước, hắn dĩ nhiên sẽ không đưa ra dị nghị, chẳng qua là nhìn chằm chằm Mạc Hư liếc mắt, nói: "Hồi bẩm Vương gia."

"Hôm nay rạng sáng, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa hai người đã đến Sở Kinh, bây giờ đang ở nước phụ thuộc sứ giả chi chờ đợi Vương gia chiêu thấy."

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

Đêm qua truyền đến linh thú phi hành gợn sóng lại là bọn hắn?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa.

Bọn hắn tới làm cái gì?

Lý Vân Dật đã mơ hồ đoán được nguyên nhân, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Truyền

Trâu Huy nghe vậy lúc này mới lập tức lui ra, đi truyền Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa hai người. Lúc này, Mạc Hư đáy mắt tinh mang lóe lên, nói: "Chúc mừng Vương gia."

"Xem ra, bọn hắn cuối cùng làm ra lựa chọn."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nói thêm cái gì. Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa ý đồ đến, hắn mặc dù lòng có suy đoán, nhưng vẫn là muốn tận mắt nhìn đến mới là.

Trâu Huy nói không sai, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa quả nhiên đã sớm làm xong tùy thời bị chiêu gặp chuẩn bị, chẳng qua là một khắc đồng hồ, hai người liền đã tại Trâu Huy dẫn đầu hạ tiến vào Tuyên Chính điện, trực tiếp quỳ xuống hành lễ.

"Bái kiến Trấn Quốc vương."

"Gặp qua Nhiếp Chính vương đại nhân."

Có thể còn chưa chờ hai người hai đầu gối rơi xuống đất, chỉ cảm thấy một cỗ vô hình lực lượng theo dưới thân truyền đến, thân thể của bọn hắn rốt cuộc rơi không nổi nữa, đang kinh ngạc.

"Hai vị miễn lễ."

"Tất cả mọi người là bạn cũ, cần gì này chút phồn văn tỏa tiết?"

"Mau mau xin đứng lên."

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa hai người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc.

Mấy ngày trước đó bọn hắn cũng nghe nói Bắc Tinh thành trận chiến kia, hư hư thực thực Đại Chu Thánh cảnh độc thân đến tận đây, hư hư thực thực Lý Vân Dật ngang tàng ra tay, ngăn trở Chu Khánh Niên tại ngoài thành lời đồn đại.

Nếu như nói trước đó bọn hắn đối lời đồn đãi như vậy còn có lòng nghi ngờ, như vậy hiện tại. . .

Lý Vân Dật, Thánh cảnh?

Hắn Nam Sở, đã hai Đại Thánh cảnh?

Không

Ba cái!

Còn có Tử Long cung trưởng lão, Mạc Hư.

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa ngẩng đầu, lập tức thấy một bên An Nhiên ngồi xuống Mạc Hư, chấn động trong lòng, vội vàng đáp lại.

"Quân thần chi lễ không thể bỏ, còn mời Vương gia cho ta các loại. . ."

Nhưng không chờ bọn họ nói hết lời, Lý Vân Dật nhẹ nhàng nói: "Vậy liền lần sau đi, lần này miễn đi."

Hai người không biết làm sao, đành phải đứng lên, thần sắc nghiêm túc, dư quang quan sát lẫn nhau, tựa hồ không muốn trước tiên nói ra ý đồ đến.

Lý Vân Dật thấy thế, càng thêm xác định chính mình trước đó phỏng đoán, đối với hai người do dự, nhưng không có kiên nhẫn chờ đợi.

"Nói đi, hôm nay tới đây không biết có chuyện gì."

"Vân Phỉ công chúa, ngươi tới trước."

Một lần tùy ý điểm danh, đủ để chứng minh Lý Vân Dật đối hai người bọn họ hiểu rõ.

Gia Cát Kiếm mặc dù là Thái Tử, nhưng cách đối nhân xử thế không quả quyết, thậm chí còn không như mây phỉ công chúa bằng phẳng, nếu là tùy ý bọn hắn lưỡng lự xuống, cuối cùng mở miệng cũng tất nhiên là nàng.

Quả nhiên.

Nghe được Lý Vân Dật thúc giục, Vân Phỉ công chúa đáy mắt tinh mang lóe lên, còn chưa lên tiếng, cổ tay khẽ đảo, một viên kim ngọc xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Vân Phỉ lần này đến đây, là vì giao phó ta Dạ Quốc trấn quốc binh phù, thỉnh Vương gia vui vẻ nhận."

Quả nhiên!

Liền là trấn quốc binh phù!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, đúng lúc này, Gia Cát Kiếm tựa hồ làm mất đi tiên cơ mà ảo não, lập tức cũng cổ tay khẽ đảo, xuất ra một cái khác khối kim ngọc.

"Còn có nước ta!"

"Thỉnh Vương gia vui vẻ nhận."

Hai đại chư hầu quốc làm ra lựa chọn của mình, hơn nữa là chủ động lựa chọn!

Lý Vân Dật thấy thế, lập tức tâm tình thật tốt. Mặc dù cái này đích xác là mục đích của hắn, thế nhưng Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa tới nhanh như vậy, vẫn là Đại Đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Không thể nói hắn bức bách quá mức khiếp người, mà là.

Bọn họ đích xác là người thông minh!

Đương nhiên, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không nắm nội tâm vui vẻ đều biểu hiện ra ngoài, nhíu mày, giương tay vồ một cái.

Hô

Hai cái tượng trưng cho chư hầu ** quyền trấn quốc binh phù trực tiếp rơi vào trong tay.

"Ha ha."

"Hai vị như thế tín nhiệm ta Lý Vân Dật, tín nhiệm ta Nam Sở, đây là ta Nam Sở vinh hạnh."

"Hai vị tận có thể yên tâm, hai ** sĩ, bổn vương định sẽ không thua thiệt bọn hắn, cũng sẽ không để bọn hắn làm làm tiên phong đội cảm tử. Kể từ hôm nay, bọn hắn chắc chắn hưởng thụ ta Nam Sở quân sĩ một dạng đãi ngộ."

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, rõ ràng có thể thấy, Vân Phỉ công chúa Gia Cát Kiếm hai người thần sắc buông lỏng không ít, có thể không chờ bọn họ cảm tạ.

"Bất quá, bổn vương cũng muốn chúc mừng hai vị mới là."

"Có thể nhận này trọng trách, so sánh, quý quốc nội bộ phân tranh đã kết thúc a?"

Phân tranh?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa nghe vậy khẽ giật mình, chợt giật nảy cả mình, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, làm đối phương biết trước mà rung động.

Hắn làm sao biết?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, hoàn toàn không có ý định giấu diếm, nói: "Rất đơn giản."

"Trấn quốc binh phù đối với các ngươi các nước chư hầu trọng yếu như vậy, mặc dù chỉ là một khối ngọc thạch, nhưng chắc hẳn các ngươi đã biết nó ý vị như thế nào, bổn vương cũng không giấu diếm các ngươi."

"Lần này vương triều sau đại chiến, Nam Sở sẽ không còn các nước chư hầu."

"Đến mức hai vị quốc chủ, ta Nam Sở kính trọng bọn hắn cùng với các triều đại quốc chủ đối ta Nam Sở làm hết thảy, vận mệnh đồng tâm hiệp lực. Nhưng từ hôm nay trở đi, bọn hắn cũng có thể nghỉ ngơi, không cần hướng ta Nam Sở phục mệnh."

"Đến mức hai vị. . ."

"Nhất phẩm quân hầu bổ nhiệm sẽ tại trong vòng ba ngày đến quý quốc. Đồng thời, hai vị cũng là ta Nam Sở trấn Quốc ngự sử  biên cảnh cột trụ."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, tựa hồ chỉ là tại trình bày một sự thật, có thể khi chúng nó truyền vào Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa bên tai, lại để cho hai người trong lòng đại chấn, nhất thời vô pháp tự kiềm chế.

Lượng tin tức, quá lớn!

Quốc chủ về hưu?

Không

Đây là thôi quyền a!

Mà bọn hắn. . . Cũng bởi vì Lý Vân Dật cái này khu khu một câu, trực tiếp thượng vị?.