Chương 488: Nhất thống

Chương 488: Nhất thống

Sau trận chiến này, Nam Sở lại không các nước chư hầu!

Nhất phẩm quân hầu.

Biên cảnh cột trụ!

Ngắn ngủi mấy câu, Lý Vân Dật gánh chịu trong đó lượng tin tức thật sự là quá kinh người, để bọn hắn trong lòng chấn động mãnh liệt, trong lúc nhất thời khó mà tự kiềm chế.

Dù cho.

Ngay tại mang theo trấn quốc binh phù trước khi đến, bọn hắn đã nghĩ đến Lý Vân Dật nói tới điểm thứ nhất, thế nhưng bọn hắn mảy may không cho rằng này phần nhận mệnh là thuộc về mình hai người.

Bởi vì.

Bọn hắn một cái là Thái Tử, một cái công chúa, tại trên đầu của bọn hắn còn có hai đại chư hầu quốc quốc chủ, cho nên bất luận nhìn thế nào, cuối cùng được đến như thế dưới cục thế chỗ tốt lớn nhất cũng không phải bọn hắn.

Thế nhưng hiện tại ——

"Quốc chủ về hưu, bảo dưỡng tuổi thọ!"

Lý Vân Dật một câu trực tiếp tuyên bố bọn hắn phụ thân tiếp xuống mấy chục năm vận mệnh, mà hai người bọn họ cứ như vậy. . .

Thượng vị?

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa hai người tầm mắt đăm đăm, chỉ cảm thấy trong miệng một hồi cảm thấy chát.

Thực không dám giấu giếm, tại lúc đến trước đó, bọn họ đích xác ôm lấy tư tâm của mình. Đệ trình trấn quốc binh phù loại đại sự này, khẳng định không thể phái hạng người vô danh tới làm, thậm chí, làm chuyện này người, tất nhiên là các nước chư hầu trừ quốc chủ bên ngoài địa vị cao nhất.

Mặc dù bọn hắn một cái là Thái Tử, một cái là được sủng ái nhất may mắn công chúa, vì thành vì lần này ứng cử viên cũng là hạ không ít khổ công phu, một trận tranh đấu gay gắt là tránh không khỏi.

Cuối cùng đương nhiên vẫn là bọn hắn thắng được, bởi vì bọn hắn cùng Lý Vân Dật quen thuộc nhất.

Trước khi đến, bọn hắn tự nhiên cũng đều được cha mình phân biệt dặn dò, dù cho các nước chư hầu không tại đã là sự thật, cũng muốn làm gia tộc của mình tranh thủ lợi ích lớn nhất.

Thế nhưng hiện tại ——

Gia tộc lợi ích tạm thời không nói, bởi vì dù cho Lý Vân Dật cũng không hứa hẹn bọn hắn cái gì, gia tộc của bọn hắn tại riêng phần mình quận thành cũng tất nhiên là mạnh nhất.

Nhưng đối với bọn hắn cá nhân mà nói. . .

Đây quả thực là lên trời a!

Toàn bộ Tuyên Chính điện trọn vẹn trầm mặc hơn trăm hơi thở thời gian, rõ ràng Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa hai người trong lòng chấn kinh đạt đến trình độ nào.

Cuối cùng.

"Vương gia là nghiêm túc?"

"Chúng ta. . ."

Vân Phỉ công chúa gian nan mở miệng, thậm chí ngay cả lời đều không nói toàn, sợ cái này là một giấc mơ đẹp.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Đương nhiên là nghiêm túc."

"Những người khác ta mặc kệ, nhưng đối với Gia Cát gia, Vân Phỉ nhà, bắt đầu từ hôm nay, bổn vương chỉ nhận có thể hai người các ngươi . Còn những người khác sẽ nghĩ như thế nào, bổn vương mặc kệ, cũng sẽ không để ý."

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, mà khi những lời này rõ ràng truyền lọt vào trong tai, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa hai người lại là cùng nhau chấn động, nhưng lần này không phải là sai kinh ngạc, mà là chân chính kích động lên.

Là thật!

Bọn hắn đạt được Lý Vân Dật tán thành!

Gia Cát Kiếm mừng rỡ, mà Vân Phỉ công chúa cũng không có so với hắn tốt hơn chỗ nào, chẳng qua là đột nhiên.

Vân Phỉ công chúa thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, trầm giọng nói:

"Đa tạ vương gia hậu ái!"

"Chẳng qua là có một chuyện, Vân Phỉ còn muốn hỏi nhiều đầy miệng."

"Xin hỏi Vương gia, nếu như hôm nay đến đây người cũng không phải là Gia Cát huynh cùng ta. . ."

Đến đây người không phải ta?

Gia Cát Kiếm nghe vậy khẽ giật mình, chợt sắc mặt đại biến, tâm lên dự cảm bất tường. Chẳng qua là, chưa kịp hắn nắm nội tâm lo lắng hiện ra ở trên mặt, nghe được Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh tại cha mẹ bên trên vang lên, cắt ngang Vân Phỉ công chúa hỏi thăm.

"Còn là các ngươi."

"Dù sao chúng ta từng là đồng bào, bổn vương đối với các ngươi quen thuộc nhất, cũng tối vi quăng ý. Không phải là các ngươi, bổn vương lại chọn ai đây?"

Vẫn là chúng ta!

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa nghe vậy trong lòng cùng chấn động, một cỗ khó nén xúc động xuất hiện tại đáy mắt chỗ sâu.

Dù cho, bọn hắn cũng không cách nào xác định, Lý Vân Dật có phải thật vậy hay không sẽ dựa theo hắn hiện tại nói tới làm như thế, nhưng, có thể từ sau người trong miệng đạt được cam kết như vậy, đã đầy đủ làm bọn hắn mừng như điên.

"Bái Tạ vương gia tán thành!"

"Chúng ta chắc chắn cạn kiệt hết thảy, chung trợ Vương gia giúp đỡ ta Nam Sở đại nghiệp!"

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đầu rạp xuống đất, vươn mình quỳ lạy, mà lần này, Lý Vân Dật cũng không lại ngăn cản, cứ như vậy trực tiếp nhận rơi xuống bọn hắn đại lễ, cười nói:

Đi

"Giữa chúng ta không cần này chút nghi thức xã giao."

"Chỉ lần này một lần."

"Từ nay về sau, các ngươi cùng mặt khác nhất phẩm quân hầu một dạng, thấy mặt vua không cần đi quỳ lạy chi lễ."

"Trở về cực kỳ chuẩn bị đi, ba ngày sau đó, các ngươi nghị định bổ nhiệm tự nhiên sẽ đưa đạt, cũng xem như bổn vương đối các ngươi hai đại gia tộc nhiều năm như vậy trấn thủ ta Nam Sở biên cảnh phản hồi."

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa nghe vậy này mới đứng dậy, sắc mặt hai người ửng hồng, khó nén xúc động, lại là một phiên cảm động đến rơi nước mắt cảm tạ, lúc này mới hướng đi ra ngoài điện.

Thượng vị!

Không quan tâm mặt khác, chẳng qua là Lý Vân Dật hời hợt một câu, thế nhưng bọn hắn tin tưởng, bao quát phụ thân của bọn hắn ở bên trong, cũng tuyệt đối không người nào dám ngỗ nghịch quyết định như vậy.

Bởi vì.

Hắn là Nhiếp Chính vương!

Là Nam Sở thực tế người cầm quyền!

Đến mức Diệp Thanh Ngư. . .

Từ khi Diệp Hướng Phật sau khi chết nàng một mực tại hoàng lăng thủ hộ, thế nào từng ở trước mặt người đời xuất hiện qua?

Làm hai người theo Tuyên Chính điện đi ra thời điểm, hai người nắm đấm đều là nắm chắc, nhìn chăm chú liếc mắt  có thể rõ ràng thấy lẫn nhau đáy mắt xúc động cùng phấn khởi.

Chẳng qua là đúng lúc này, Gia Cát Kiếm đột nhiên nghĩ tới một chuyện, cười nói:

"Ai, đáng tiếc."

"Nếu như năm đó Hổ Khiếu quân vừa thành thời điểm, Vân Phỉ điện hạ nếu là trọng tình mời Vương gia vào đêm quốc, chỉ sợ hiện tại. . ."

Gia Cát Kiếm lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ trong đó Vân Phỉ công chúa há có thể không rõ? Suy nghĩ tung bay hồi trở lại hai năm trước đêm hôm ấy, Vân Phỉ công chúa tức giận trừng mắt liếc Gia Cát Kiếm.

"Làm sao ngươi biết ta không có này phần nhãn lực sức lực?"

"Chỉ tiếc, chúng ta vị này Vương gia, lại làm sao có thể coi trọng ta này loại son phấn phấn trang điểm?"

Vân Phỉ công chúa trong lời nói lộ ra một vệt ý vị thâm trường đìu hiu, nghe được Gia Cát Kiếm đột nhiên khẽ giật mình. Hắn vốn định là mượn lý do này tới sôi nổi một thoáng bầu không khí, sơ hiểu một thoáng trong lòng xúc động cùng căng cứng, lại không nghĩ rằng ——

Một câu thành sấm?

Chính mình lại còn thật đoán đúng rồi?

Ngươi

Gia Cát Kiếm nghẹn họng nhìn trân trối, mà Vân Phỉ công chúa chẳng qua là tức giận nhìn hắn một cái, nói:

"Được rồi, đừng ra vẻ kinh ngạc, đừng cho là ta không biết đêm hôm ấy ngươi cũng mời qua chúng ta Vương gia."

"Nếu đều đi qua, cái kia liền đi qua đi."

"Sau ngày hôm nay, vận mạng chúng ta tương tự, còn muốn đồng tâm hiệp lực mới là. Mặc dù có Vương gia duy trì, nhưng hai người chúng ta sau này hành động, mới là then chốt."

Nghe được Vân Phỉ công chúa lần này nghiêm túc lời nói, Gia Cát Kiếm đáy mắt tinh mang lóe lên, cũng nhiều một tia ngưng trọng.

Không sai.

Lý Vân Dật duy trì dĩ nhiên là trọng yếu nhất, thế nhưng, ai nói có Lý Vân Dật duy trì, bọn hắn cùng gia tộc của bọn hắn liền nhất định sẽ trường thịnh bất suy?

Lần này duy trì chỉ là dĩ vãng tình nghĩa, mà lấy về sau, liền là súng thật đạn thật dụng công tích nói chuyện.

Trên đời không có trường thịnh không suy.

Dù sao, liền từ khi Nam Sở thành lập đến nay liền tồn tại các nước chư hầu đều có thể tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong tan biến, hôm nay lại đem toàn bộ tan rã, còn có đồ vật gì có thể Vĩnh Hằng đâu?

"Công chúa nói rất đúng."

"Đã như vậy, cái kia tại hồi trở lại trước khi đi, chúng ta trước hết thương thảo một thoáng, chúng ta hai đại gia tộc lần thứ nhất hợp tác đi."

Gia Cát Kiếm cũng là quả quyết người, lời vừa nói ra, Vân Phỉ công chúa cũng là đôi mắt đẹp sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu, hai người hướng ngoài hoàng cung đi đến, lại thật không nóng nảy trở về.

Mà cùng lúc đó.

Ngay tại Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa nhỏ giọng nói chuyện với nhau thời điểm, đối Thánh cảnh không có chút nào hiểu rõ bọn hắn hồn nhiên không biết, bọn hắn lần này đối lời đã toàn bộ rơi vào Lý Vân Dật Mạc Hư hai người trong tai.

Lý Vân Dật không có phản ứng gì, Mạc Hư thì đồng tử sáng lên, trên mặt nổi lên nụ cười, đối Lý Vân Dật vừa chắp tay.

"Chúc mừng Vương gia."

"Có này hai đại chư hầu quốc làm làm gương mẫu, càng có Tiêu Quốc Ninh quốc phía trước, Vương gia nhất thống Nam Sở thiên hạ ở trong tầm tay, lão phu thật phải thật tốt hướng Vương gia học tập một phiên mới là."

Học tập?

Một bên, Trâu Huy còn chưa đi, nghe được Mạc Hư lời nói này kinh ngạc không thôi.

Học tập cái gì?

Hắn coi là Mạc Hư lời ấy chẳng qua là tại khách khí, lại hồn nhiên không biết, Mạc Hư lúc này là thật chân tình thực lòng.

Mấy ngày nay, hắn là thật bị Lý Vân Dật thủ đoạn chấn kinh. Hắn là Tử Long cung người, phương thức tư duy tự nhiên là dựa theo Tử Long cung làm cơ sở lan tràn, nếu là Tử Long cung mong muốn chinh phục toàn bộ Đông Thần châu, thậm chí liền đầu óc đều không cần động, chỉ cần man lực áp chế, không ra thời gian một năm, toàn bộ Đông Thần châu tất nhiên chỉ có một cái vương triều.

Lý Vân Dật phương thức cùng Tử Long cung hoàn toàn không giống.

Nếu như nói Tử Long cung loại phương thức này là nắm nhất lực hàng thập hội phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, như vậy Lý Vân Dật cách làm, thì là nắm trí tuệ phát huy tới cực hạn.

Chính như.

Vừa rồi!

Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa nhìn như đến nhanh, đi cũng nhanh, trong khoảnh khắc liền hoàn thành đối Nam Sở tới nói một kiện đại sự, nhưng trên thực tế, thật sự có đơn giản như vậy sao?

Không

Không có!

Là cá nhân liền có thể nhìn ra được, Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa lần này đến đây tuyệt đối không chỉ đệ trình trấn quốc binh phù đơn giản như vậy, dựa theo bình thường tiết tấu, hai người tại đệ trình trấn quốc binh phù về sau, nên hướng Lý Vân Dật bàn điều kiện, hướng Nam Sở bàn điều kiện. Mà dưới tình huống bình thường, Lý Vân Dật cũng không có khả năng không đáp ứng.

Dù cho, đây đối với trước mắt Nam Sở tới nói, đích thật là một bút hoàn toàn không cần thiết to lớn tiêu hao.

Thế nhưng, Lý Vân Dật chỉ dùng hời hợt một câu, liền trực tiếp nhường Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa liền những yêu cầu này đều đề không ra ngoài, cái kia chính là ——

Nhất phẩm quân hầu!

Trấn quốc cột trụ!

Dùng cá nhân hư danh cùng lợi ích thay thế dàn xếp cả một cái gia tộc đại giới, này nếu là không có đỉnh tiêm trí tuệ, ai có thể nghĩ đến đến?

Đương nhiên, Trâu Huy là khẳng định không nghĩ tới, không thấy hắn hiện tại cả khuôn mặt vẫn là được vòng sao?

Lý Vân Dật dĩ nhiên nghe hiểu được Mạc Hư những lời này ý tứ, nhẹ nhàng cười một tiếng, không có lập tức trả lời, nhìn về phía Trâu Huy.

"Trâu Thủ Tôn."

"Nơi này không có việc của ngươi  có thể lui xuống."

Trâu Huy nghe vậy lúc này mới liền vội vàng khom người rời đi, thậm chí có chút không kịp chờ đợi cảm giác. Bởi vì đứng ở chỗ này nghe Lý Vân Dật cùng Mạc Hư đối thoại, hắn thật sự có loại IQ bị nghiền ép chà đạp, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Trâu Huy sau khi đi, Lý Vân Dật này mới nhìn hướng Mạc Hư, cười nói:

"Chẳng qua là một chút thủ đoạn nhỏ thôi."

"Nếu là ta Nam Sở có được Tử Long cung loại kia thực lực cường đại, chỗ nào còn cần điểm này tâm tư này? Không đáng nhắc đến."

"Chẳng qua là hiện tại, ta Nam Sở thế cục mặc dù dần dần rõ ràng, nhưng vẫn bước đi liên tục khó khăn, muốn tìm cầu đột phá mới là."

"Mạc trưởng lão còn tiếp tục cho bổn vương nói một chút, Tây Tấn cục thế trước mặt như thế nào đi."

Tây Tấn?

Lý Vân Dật lo lắng hiện trạng, muốn đem Tây Tấn xem như tiếp xuống đột phá khẩu?

Việc này Tử bước cũng quá lớn một điểm a?

Mạc Hư đối Lý Vân Dật trong lời nói lộ ra ý tứ biểu thị kinh ngạc, nhưng chắc chắn sẽ không nói thêm cái gì. Huống chi, hắn ước gì chính mình có thể đối Lý Vân Dật có chỗ trợ giúp, đây cũng là đang vì hắn tương lai của mình chăn đệm.

Được

"Nếu Vương gia muốn nghe, lão phu tự nhiên biết gì nói nấy."

"Lần trước chúng ta nói qua Thiên phủ công quốc, lần này, chúng ta liền nói một chút Ba Nguyệt công quốc đi. Này, có thể là một cái tương đương không an phận công quốc. . ."

. . .

Mạc Hư thanh âm bình tĩnh phảng phất nước chảy vang vọng tại Tuyên Chính điện, liền như là trước mắt Nam Sở thế cục một dạng.

Mặc dù toàn bộ Bắc Cảnh còn tại đại chiến bên trong, nhưng muốn nói Nam Sở toàn thể thế cục, tại Lý Vân Dật theo Tử Long cung hối đoái những cái kia vật tư, nhất là Linh khoai chờ đối dân sinh có tác dụng cực lớn vật tư thôi động dưới, hoàn toàn chính xác càng ngày càng vững chắc, thậm chí, nắm Đại Chu thiết kỵ trục xuất Nam Sở, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Đối với Nam Sở mà nói, đây đương nhiên là nhất đáng mừng. Quân Bất Kiến, làm Bắc Cảnh đại thắng liên tục truyền đến, dùng Sở Kinh cầm đầu các đại thành quận đều càng ngày càng an định lại, nơi nào còn có mấy tháng trước bối rối?

Thế nhưng.

Dạng này đại thế, đối với Đại Chu mà nói, liền không đáng vui mừng.

Thậm chí.

Theo Nam Sở mấy ngày này liên tục phản công bên trong, bọn hắn cảm nhận được hiếm thấy áp lực!.