Chương 489: Đại Chu áp lực

Chương 489: Đại Chu áp lực

Làm Lý Vân Dật cùng Mạc Hư tại Tuyên Chính điện nhẹ giọng đàm tiếu thời điểm.

Đại Chu.

Chu Kinh hoàng cung, Chu vương điện.

Xoạt

Một cái tinh mỹ bình hoa bị hung hăng đập xuống đất, lập tức hóa thành một mảnh không đáng chút xu bạc phế tích, mảnh vụn bay tứ tung đồng thời, phía dưới rất nhiều quần thần nhưng căn bản không dám né tránh, liền động đậy đều không thể.

"Phế vật!"

"Ta Đại Chu đường đường bốn mươi lăm vạn thiết kỵ, thậm chí liền hắn Nam Sở hai cái các nước chư hầu đều bắt không được tới?"

"Hoa An, ngươi là làm ăn gì? !"

"Bổn vương lực bài chúng nghị, cho ngươi thêm cơ hội lần này, ngươi chính là như vậy hồi báo bổn vương? !"

Gào thét thanh như lôi chấn mà thôi.

Mà dám ở, có thể tại đây Chu vương điện lớn tiếng gào thét lên án mạnh mẽ Đại Chu Nam Cảnh nguyên soái Hoa An, toàn bộ Đại Chu cũng chỉ có hai người ——

Bên trong một cái đang lúc bế quan nghỉ ngơi.

Một cái khác, dĩ nhiên chính là Đại Chu đương đại Vương Quân, Chu vương, Chu Trấn Đông.

Chu Trấn Đông.

Đúng thế.

Cái này là tên Đại Chu vương, lại không phải hắn ban đầu tên, mà là tại hắn ba mươi hai tuổi đăng cơ đạp vào Đại Chu hoàng vị thời điểm, chính hắn đổi . Còn trong đó dụng ý, vẻn vẹn ba chữ này liền có thể hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Xung quanh.

Chính là Đại Chu!

Trấn

Làm trấn áp!

Đông, dĩ nhiên liền là Đông Thần châu chỉ đời.

Có thể nói, Chu Trấn Đông tuyệt đối tính được là toàn bộ Đại Chu các triều đại tối vi dã tâm bừng bừng hoàng đế, điểm này theo hắn đăng cơ ngày đầu tiên sửa đổi tên của mình liền có thể nhìn ra được.

Đồng thời, hắn cũng thật có này loại quyết đoán.

Tại hắn tại vị này tiếp cận thời gian hai mươi năm thời gian bên trong, Đại Chu tổng thể thực lực hằng năm đều đang hiện lên chỉ số hình tăng trưởng, binh hùng tướng mạnh không nói, ngoại trừ Bắc Càng, hằng năm đều sẽ cố ý dẫn phát chiến tranh, theo Đông Tề, Tây Tấn thậm chí Nam Sở trong tay chiếm lấy biên thành, hóa làm lãnh địa của mình.

Sở dĩ không có Bắc Càng, đó là bởi vì Chu Khánh Niên duyên cớ, người sau vì Thiên Đỉnh vương trưởng thành, cưỡng ép muốn cầu hắn bảo toàn Bắc Càng, bằng không, tại dã tâm bừng bừng hắn thôi thúc dưới, năm đại vương triều bên trong yếu nhất Bắc Càng, chỉ sợ sớm đã bị Đại Chu san bằng.

Cho nên.

Làm mấy ngày trước Chu Khánh Niên đột nhiên xuất quan, hiện thân nói cho hắn biết, lập tức bày ra đối Nam Sở tiến công thời điểm, hắn không chút do dự sẽ đồng ý, tại tăng thêm trước đó Diệp Hướng Phật sau khi chết hắn liền vì bắt lấy này một cơ hội làm chư nhiều chuẩn bị, cho nên lần này, chẳng qua là hai ngày thời gian, Đại Chu Nam Cảnh thiết kỵ liền bị toàn bộ điều động, ép vào Nam Sở.

Hành động lần này tổng chỉ huy, vẫn là Hoa An.

Ngày xưa Nam Sở Bắc quan, Đại Chu Nam Cảnh trận chiến kia, Hoa An biểu hiện mặc dù vô cùng thê thảm, thế nhưng Chu Trấn Đông cuối cùng vẫn không có hái đi hắn nguyên soái mũ.

Dù sao, Hoa An mặc dù bị thương nặng, nhưng hắn mang binh năng lực mấy chục năm qua là rõ như ban ngày, những người khác, Chu Trấn Đông thật đúng là không bằng Hoa An như vậy tín nhiệm.

Lại thêm, bây giờ Nam Sở Nhiếp Chính vương là Lý Vân Dật, chính là lần kia Hoa An thụ trọng thương người khởi xướng.

Cừu gia gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Đây cũng là Chu Trấn Đông chọn trúng hắn một nguyên nhân khác.

Mà trên thực tế, ngay từ đầu trước ba ngày, lần này đại chiến chiến quả quả thực làm vừa ý, Chu Trấn Đông trên mặt mỗi ngày đều tràn đầy mỉm cười, tự nhận là lần này mình tuyển đúng người.

Thế nhưng ngay tại ba ngày trước.

Cũng chính là hắn tuyên bố đối Nam Sở tiến công bắt đầu ngày thứ tư, toàn cục đột nhiên phát sinh biến hóa.

"Vu Thần giáo?"

Ngoại trừ Nam Sở đại quân ngoài ý liệu kịp thời tiến vào các nước chư hầu, tạo thành một đạo kiên cố bình chướng bên ngoài, lại một cái đối Đại Chu tới nói chưa từng nghe nghe thế lực xuất hiện.

Vu Thần giáo tựa hồ không có đại quân tọa trấn, thế nhưng nó dưới trướng cường giả. . .

Là thật nhiều lắm!

"Vu tộc?"

"Hài cốt chiến giáp?"

Ngắn ngủi ba ngày, Chu Trấn Đông vương trên bàn liên quan tới Vu thần giáo chiến báo cơ hồ có khả năng xếp thành một tòa núi nhỏ, đồng thời trong đó chiến bại chiến báo càng ngày càng nhiều, cơ hồ chiếm được hết thảy chiến báo bảy mươi phần trăm!

Bọn hắn tại trước ba ngày cướp lại thành trì, đã bị Nam Sở đoạt lại gần một nửa!

Phải biết, này vẻn vẹn mới bắt đầu a!

Lần này trước đó, Đại Chu cùng Nam Sở đã từng có ma sát xung đột, Nam Sở cũng có qua tương tự phản công, nhưng không có chỗ nào mà không phải là tại đại chiến giai đoạn cuối cùng, mà Đại Chu thế yếu nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì đại quân viễn chinh, tiếp tế vô pháp bắt kịp.

Có thể là lần này.

Ngay từ đầu bọn hắn liền đá vào tấm sắt?

Chu Trấn Đông tức giận nhìn về phía quỳ gối trước người hắn Hoa An, cho dù là bị bình hoa mảnh vỡ cắt đứt gương mặt, người sau cũng là không nhúc nhích, một bộ mồ hôi đầm đìa trong lòng run sợ bộ dáng, Chu Trấn Đông chẳng những không có cảm thấy hả giận, ngược lại cảm thấy càng tức giận hơn.

Tai tinh?

Chu Trấn Đông ban đầu là không tin vận mệnh, hắn là một cái chân chính thiết huyết quân vương.

Thế nhưng hiện tại, những năm này liên tục phát sinh ở Hoa An trên người sự tình, khiến cho hắn không thể không tin tưởng cái này.

Có thể là.

Hắn có thể trực tiếp nắm Hoa An bãi miễn rồi hả?

Còn không thể.

Bởi vì hắn còn không có tìm được thích hợp thay thế ứng cử viên.

"Phế vật!"

Cuối cùng, đầy ngập lửa giận hóa thành một tiếng hung hăng chửi mắng, nước bọt bay tứ tung, Hoa An quỳ trên mặt đất, lại ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên một thoáng.

Lúc này.

Bên cạnh người tựa hồ nhìn ra Chu Trấn Đông lửa giận trong lòng tuyên tiết mấy phần, nói:

"Bệ hạ đừng vội."

"Hắn Nam Sở mặc dù ngăn trở ta Đại Chu đợt thứ nhất thế công, nhưng ta Đại Chu đợt thứ nhất thế công chẳng qua là thiết kỵ, mặt khác binh chủng còn chưa tới cùng ra sân đây."

Chu Trấn Đông nghe vậy, đồng tử bỗng dưng trợn lên, lửa giận bốc hơi.

"Mặt khác binh chủng?"

"Ngươi thứ ba quân khu đồ quân nhu binh chẳng lẽ có nắm bắt ngăn trở Nam Sở hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn hay sao?"

"Chỉ cần ngươi nói một câu có thể ngăn cản, ta lập tức nắm Hoa An chặt, nhường ngươi lên!"

Hàn băng cự nỏ, Lưu Ly thần tiễn!

Kẻ nói chuyện nghe vậy kinh hãi, vội vàng quỳ rạp xuống đất, mồ hôi đầm đìa, kêu oan không chỉ, nào dám nhắc lại bất cứ ý kiến gì?

Những người khác cũng là như thế, trong lòng run sợ, thậm chí liền Chu Trấn Đông song mắt cũng không dám đối mặt, sợ một cái không đối chọc giận đối phương, tao ngộ tai bay vạ gió.

Nhưng hết sức rõ ràng, cho dù là dạng này, cũng không thể để Chu Trấn Đông bình tĩnh bao nhiêu.

"Phế vật!"

"Đều là phế vật!"

"Chẳng lẽ ta Đại Chu hằng năm tiêu nhiều tiền như vậy nuôi các ngươi, liền nửa điểm chủ ý đều không bỏ ra nổi? !"

Chu Trấn Đông lời nói rét lạnh, mơ hồ đều có sát ý tràn ngập, người người sau lưng mồ hôi lạnh đại mạo, sợ Chu Trấn Đông sẽ nói ra đem bọn hắn toàn bộ chặt loại lời này.

Cuối cùng.

Một người theo trong quần thần đi ra, hướng Chu Trấn Đông vừa chắp tay, mới mở miệng nói:

"Bệ hạ, thần tư coi là, nếu nói ta Đại Chu tổng thể binh lực, tất nhiên là tại Nam Sở phía trên, chẳng qua là Nam Sở quỷ kế đa đoan, lại không biết từ chỗ nào lấy nhiều như vậy chiến tranh thần binh, cho nên trong lúc nhất thời ta Đại Chu mới vô pháp thích ứng, trách không được hoa An Nguyên soái."

Lúc này lại còn có người dám can đảm cho Hoa An van xin hộ?

Nếu là những người khác, mọi người tại đây tất nhiên đều cho là hắn điên rồi, thế nhưng này người ——

Liền Chu Trấn Đông thấy hắn lúc, cũng không khỏi đè xuống lửa giận trong lòng, trầm giọng nói:

"Quốc sư có gì cao kiến?"

"Lời này hoặc là có lý, nhưng chiến mà không xiết cũng là sự thật."

"Chẳng lẽ vì hắn Nam Sở Bắc Cảnh chiến trường, ta Đại Chu còn muốn đem từng cái quân khu đại quân toàn bộ ép tiến vào đi không được?"

Chu Trấn Đông nói đến đây, đáy mắt lại một lần lóe ra mãnh liệt ánh lửa, tức giận không thôi.

Không phải không muốn.

Trên thực tế, hắn ước gì làm như thế, dùng trăm vạn hùng binh lực lượng, trực tiếp nắm toàn bộ Nam Sở đè sập, còn có thể uy hiếp Tây Tấn cùng Đông Tề, đối với hắn về sau "Thống nhất" toàn bộ Đông Thần châu chắc chắn sẽ mang đến to lớn tốt ảnh hưởng.

Thế nhưng.

Hắn không thể!

Ngay tại Chu Khánh Niên khiến cho hắn đối Nam Sở phát động thế công thời điểm, hắn nguyên bản muốn làm như vậy tới, thế nhưng ——

"Bắc Càng khởi binh!"

"Phạm ta Bắc Cảnh!"

"Bọn hắn cũng có hàn băng cự nỏ Lưu Ly thần tiễn!"

Bắc Cảnh cùng Bắc Càng giáp giới chỗ truyền đến quân báo lập tức đại loạn hắn hào hùng khí thế kế hoạch, càng làm cho hắn lần thứ nhất cảm nhận được áp lực.

Bắc Càng liên thủ với Nam Sở rồi?

Nếu nói là trong đó bất kỳ một cái nào vương triều, nhất là Bắc Càng, nó dám can đảm hướng mình Đại Chu khởi binh, Chu Trấn Đông căn bản sẽ không có chút để ý.

Bắc Càng, quá nghèo!

Trừ bọn họ quân tâm ngưng tụ bên ngoài, bao quát quân nhu các loại, căn bản chính là năm đại vương triều nhất nghèo khó, Đại Chu một cái kỵ binh trên người vật tư thậm chí đều có thể võ chứa ba cái Bắc Càng binh lính.

Thế nhưng hiện tại, tình huống trở nên không đồng dạng.

Hàn băng cự nỏ.

Lưu Ly thần tiễn!

Nam Sở công thành lợi khí, bọn hắn cũng có?

Không

"Hàn băng cự nỏ vốn là Nam Sở dùng Bắc Càng tài nguyên chế tạo? !"

Làm Chu Vũ vương thấy đến từ phương bắc chiến báo, lúc này mới đột nhiên ý thức được, bọn hắn tựa hồ đối với Nam Sở giám thị quá ít, liền đối phương cùng Bắc Càng lúc nào hợp lại đều không có thể phát hiện.

Cho nên.

Cùng Nam Sở chiến quả tự nhiên làm hắn lo lắng, dù sao đây là Chu Khánh Niên cho hắn ra lệnh, mệnh hắn trong vòng ba tháng nhất định phải bắt lại toàn bộ Nam Sở.

Nhưng là bây giờ.

Dựa vào cái gì bắt lại? !

Bọn hắn thậm chí liền Nam Sở hai đại chư hầu quốc đô đẩy bất bình!

Bây giờ toàn bộ Đại Chu càng là lưng bụng giáp công cục diện, Bắc Cảnh đại quân căn bản là không có cách điều động . Còn Đông Cảnh cùng Tây Cảnh. . .

Vậy liền càng không có thể.

Nếu như nắm này hai lớn chiến khu quân đội điều động, Đại Chu ban đầu ở vào nam bắc giáp công dưới cục diện rất là khó khăn, lại bị Đông Tề hoặc là Tây Tấn thừa lúc vắng mà vào. . .

Trực diện ba đại vương triều?

Dù cho hắn Chu Trấn Đông lại thế nào cuồng vọng, cũng không có cái này dũng khí cùng dũng khí.

Cho nên, này pháp căn bản không làm được!

Mà đúng lúc này, đối mặt hắn đốt đốt ép hỏi, Đại Chu quốc sư cười nhạt một tiếng, nói:

"Cử quốc chi lực ép vào Nam Sở, tự nhiên không có khả năng, nguy hiểm như vậy thật sự là quá lớn, tại hạ há có thể không biết?"

"Nhưng thỉnh bệ hạ đừng quên, này Đông Thần châu ngoại trừ ta Đại Chu cùng Tây Tấn bên ngoài, còn có mặt khác vương triều. . ."

Đông Tề cùng Tây Tấn?

Chu Trấn Đông nhíu mày.

Hắn không phải không nghĩ tới vấn đề này.

Dù sao trước đó, công phạt Nam Sở là bọn hắn ba đại vương triều thương nghị kết quả, chẳng qua là hiện tại Chu Khánh Niên đột nhiên phát lệnh, hắn mới chủ động xuất kích, tạo thành trước mắt bực này cục diện.

Nam Sở tính bền dẻo mười phần!

Cục diện như vậy, Đông Tề cùng Tây Tấn chẳng lẽ còn sẽ ra trận sao

Tối thiểu, Chu Trấn Đông hoàn toàn không cho là như vậy. Mà liền tại hắn mày nhăn lại thời điểm, Đại Chu quốc sư tựa hồ nhìn ra nội tâm của hắn ý nghĩ, nhoẻn miệng cười, nói:

"Bệ hạ suy nghĩ nhiều."

"Dạng này thế cục không đúng đối với ta Đại Chu bất lợi, mà là Nam Sở bất lợi, mặc dù bọn hắn bắt đầu phản công, nhưng cũng đủ để tỏ rõ bọn hắn trước mắt chiến lực như thế nào, Tây Tấn Đông Tề nếu chú ý này một trận chiến, tất nhiên biết, việc này có thể có lợi, há lại sẽ không đếm xỉa đến?"

"Dĩ nhiên, cứ như vậy trực tiếp để bọn hắn xuống tràng, chỉ sợ rất khó, dù sao bọn hắn cũng nghi ngờ có dị tâm . Còn làm sao có thể để bọn hắn xuống tràng, liền xem bệ hạ ngài vì xung quanh võ vương đại nhân mệnh lệnh, nguyện ý trả giá ra sao."

"Tối thiểu tại vi thần xem ra, đến lúc đó trực tiếp nắm hơn phân nửa Nam Sở điểm cho bọn hắn cũng không quan trọng, chỉ cần xung quanh Võ Vương đại nhân tại, Đông Thần châu lại lớn, không vẫn là chúng ta Đại Chu?"

"Đồng thời đồ vật bộ hai đại chiến khu đến nay chưa chiến, sợ là sớm đã máu nóng sôi trào, chiến ý khó nhịn, bệ hạ cũng có thể thật tốt lợi dụng một chút bọn hắn."

Uy hiếp.

Cám dỗ?

Chu Trấn Đông nghe vậy đồng tử bỗng dưng sáng lên, như theo Đại Chu quốc sư trong lời nói này nhìn ra hi vọng, vội vàng truy vấn.

"Quốc sư cho rằng, ta Đại Chu lúc này lấy phương nào vào tay cho thỏa đáng?"

Đại Chu quốc sư tựa hồ nhìn ra Chu Trấn Đông ý động, nụ cười trên mặt sâu hơn, ngạo thị chúng thần, nói:

"Thần tư coi là, đương nhiên là Tây Tấn tốt nhất."

"Tây Tấn công quốc rất nhiều, luôn luôn khó mà thống nhất, bệ hạ chỉ cần từng cái phá đi là đủ. Đông Tề, đối ta Đại Chu hiện tại mà nói, càng giống kẻ địch, mà không phải đồng minh."

Tây Tấn?

Chu Trấn Đông nghe vậy đáy mắt lập tức lóe lên một vệt tinh mang, một đôi mắt trở nên lửa nóng..