Chương 490: Thuyết phục

Chương 490: Thuyết phục

Nghe được Đại Chu quốc sư đề nghị, Chu Trấn Đông một trái tim không khỏi lửa nóng.

"Thỉnh quốc sư nói chuyện."

Đại Chu quốc sư thấy Chu Trấn Đông bộ dáng này, không khỏi nở nụ cười.

Thân là vương thần, Chu Trấn Đông lúc này thái độ đối với hắn không thể nghi ngờ là hắn muốn nhìn nhất đến.

Đây là tán thành.

Gia quốc tao ngộ khốn cục thời điểm, đứng ra, Phong Vương phong tướng, vì vương hướng nâng lên cờ lớn, ẩn làm quần thần đứng đầu, đây là vinh quang.

Mặc dù hắn đã vị đạt nhân thần cực điểm, thế nhưng tại Đại Chu, đi đến này một vị đưa lại không chỉ hắn một người. Ở thời điểm này, có chỗ biểu hiện liền là hắn giá trị thể hiện!

Cho nên, đối mặt Chu Trấn Đông hỏi thăm, hắn cũng không chút do dự, nói:

"Chọn tuyển Tây Tấn nguyên nhân rất đơn giản."

"Luận thực lực tổng hợp, hắn cùng Nam Sở Đông Tề tương đương, nếu là đồng tâm hiệp lực, tất nhiên có thể phát huy ra tác dụng cực lớn. Dĩ nhiên, Tây Tấn lòng người không đủ, mọi người đều biết, nhưng đối ta Đại Chu mà nói, đây cũng là có thể lợi dụng một mặt."

"Bởi vì lòng người không đủ, cho nên làm toàn bộ Nam Sở như thế lớn nhất khối bánh gatô đặt ở trước mặt, Tây Tấn các đại công quốc tất nhiên đều sẽ tranh nhau chen lấn nhào tới, chỉ cần ta Đại Chu hứa dùng lợi lớn, thậm chí dùng toàn bộ Nam Sở làm dụ hoặc, bọn hắn chắc chắn động tâm."

Dùng toàn bộ Nam Sở làm dụ hoặc?

Chu Trấn Đông nghe vậy nhíu mày.

"Nắm ta Đại Chu chỗ tốt chắp tay nhường cho?"

"Cái này. . ."

Chu Trấn Đông hồ nghi, chỉ thấy Đại Chu quốc sư mỉm cười, nói:

"Bệ hạ không cần lo lắng, đây chỉ là ban đầu mà thôi."

"Nam Sở địa vực bao la, vật tư phong phú, Tây Tấn ba mươi sáu công quốc mong muốn nuốt vào, như thế nào đơn giản như vậy một sự kiện?"

"Chỉ cần bọn hắn xông ở phía trước, tất nhiên sẽ nhận Nam Sở ương ngạnh chống cự. Bọn hắn nghĩ trực tiếp bắt lại Nam Sở khả năng, cực kỳ bé nhỏ."

"Nhưng cũng không phải là không thể được."

Chu Trấn Đông khôi phục lý trí, đẹp đẽ phân tích.

Đại Chu quốc sư gật đầu.

"Xác thực có khả năng."

"Nhưng Tây Tấn ba mươi sáu công quốc, nội chiến không ngừng, lại thêm Nam Sở, nội chiến khẳng định càng thêm hung mãnh, lại có thể tiêu hóa thuận lợi như vậy?"

"Mà đợi khi đó. . ."

Đại Chu quốc sư đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa như là một đầu tiềm phục tại rừng cây chỗ bóng tối Độc Xà, há miệng máu, lộ ra nhuốm máu răng nanh.

Chu Trấn Đông đồng tử tỏa sáng rực rỡ, thậm chí không đợi Đại Chu quốc sư nói hết lời.

"Chính là ta Đại Chu cơ hội!"

Đại Chu quốc sư nhẹ gật nhẹ đầu, cười đắc ý:

"Bệ hạ cao kiến."

"Cho nên, chỉ cần có thể thuyết phục Tây Tấn chư quốc đối Nam Sở làm loạn, Nam Sở phân thân pháp thuật, tất nhiên gánh không được ta Đại Chu thiết kỵ xung phong."

"Chu Võ vương đại nhân cho bệ hạ thiết lập Tam Nguyệt thời hạn, nhưng theo vi thần thôi diễn, nếu là dùng loại phương thức này áp bách Nam Sở, có lẽ không ra hai tháng, chúng nó liền không ngăn được."

"Chỉ cần Nam Sở cáo phá, vô luận Tây Tấn khuếch trương tới trình độ nào, chúng ta đều có thể mượn nhờ bọn hắn nội loạn chi thế, đem hắn từng bước một từng bước xâm chiếm. Mà đợi khi đó, không chỉ Chu Võ vương đại nhân mệnh lệnh bệ hạ có khả năng hoàn thành, thậm chí ta Đại Chu cương thổ cũng có thể tiến một bước mở rộng, thậm chí làm trấn áp toàn bộ Đông Thần châu bước ra kiên cố nhất một bước, há không diệu quá thay?"

Diệu

Đích thật là diệu!

Đại Chu quốc sư lời nói này hoàn toàn rơi vào Chu Trấn Đông tâm khảm bên trong, bởi vì, cái này đích xác là hắn này mười mấy năm qua lớn nhất tâm nguyện!

Thế nhưng. . .

Thuyết phục Đông Tấn.

Này nghiễm nhiên biến thành khâu trọng yếu nhất!

Đang lúc Chu Trấn Đông đáy mắt tinh mang lấp lánh, suy tư kế hoạch này có thể được hay không thời điểm, chỉ thấy Đại Chu quốc sư phảng phất đã nhìn ra nội tâm của hắn ý nghĩ, đột nhiên tiến lên, chắp tay hành lễ nói:

"Quốc gia đại sự, chúng ta có trách."

"Nếu như bệ hạ cho phép, vi thần nguyện vì bệ hạ cùng ta Đại Chu đi Tây Tấn đi một lần!"

Đại Chu quốc sư chủ động xin đi giết giặc!

Lời vừa nói ra, không chỉ Chu Trấn Đông, toàn bộ bàn việc nước điện làm tất cả mọi người đều thất kinh, kinh ngạc nhìn về phía tóc hoa râm một mặt chính khí Đại Chu quốc sư, đáy mắt tinh mang bùng lên không thôi.

Chính khí?

Không

Đây là dã tâm!

Đại Chu cuối cùng phạt Nam Sở, mặc dù đối toàn bộ Nam Sở tới nói, lần này đại chiến mở ra mười phần mãnh liệt, nhưng nghe xong Đại Chu quốc sư vừa rồi cái kia phiên phân tích, ai có thể nghe không hiểu, kế hoạch này một khi viên mãn hoàn thành, đối Đại Chu tương lai tầm quan trọng?

Mà xem như đưa ra kế hoạch này người khởi xướng cùng người chấp hành, Đại Chu quốc sư gia ngọc tên, tất nhiên sẽ thật sâu khắc ấn tại Đại Chu trên sử sách, cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng!

Một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Thậm chí hắn gia tộc cùng hậu bối, cũng lại bởi vậy con đường phía trước bừng sáng, rốt cuộc không người có thể rung chuyển!

Dạng này đại công, dĩ nhiên người người đều muốn tranh đoạt, có thể là một cái kế hoạch này là gia ngọc nói ra, lại thêm hắn là cái thứ nhất chủ động xin đi giết giặc, tiên cơ đã mất, bọn hắn chỉ có thể ở đằng sau hâm mộ, đại não cấp tốc vận chuyển, nghĩ biện pháp từ trong đó moi hắn một bút.

Dù sao.

Thuyết phục Tây Tấn ba mươi sáu công quốc, gia ngọc một người khẳng định là không làm được, thời gian cấp bách, hắn chỉ có thể lựa chọn đi thuyết phục những cái kia tương đối cường đại công quốc, cái này cũng phù hợp giá trị của hắn. Mà mặt khác công quốc. . .

Tất nhiên cần những nhân tuyển khác!

Lúc này.

Chu Trấn Đông đáy mắt tinh mang lóe lên, thỏa mãn liếc mắt một cái gia ngọc, nói:

Tốt

"Quốc sư tâm hệ ta Đại Chu tương lai, lần này tự tiến cử, bổn vương đồng ý!"

"Còn mời quốc sư mau sớm nhích người, thôi động kế này. Bổn vương ngay tại này Chu Kinh, lặng chờ quốc sư hồi âm!"

"Như có chỗ cần, quốc sư cứ việc nói!"

Cứ việc nói?

Gia ngọc nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, đi đầu tuần lễ tạ Chu Trấn Đông, làm quay đầu nghênh tiếp bàn việc nước điện mặt khác quần thần đáy mắt lấp lánh bức thiết chi sắc, khóe miệng không khỏi câu lên tươi cười đắc ý.

Toàn trường tiêu điểm.

Chúng tâm mong mỏi.

Dạng này một màn, hắn hết sức hưởng thụ.

Đương nhiên, nếu muốn chọn tuyển chọn làm, hắn khẳng định phải lựa chọn ngày thường cùng hắn đi gần nhất những người kia.

Rất nhanh.

Một tấm danh sách đã tại gia ngọc trong lòng mô phỏng tốt, theo từng cái danh tự bị nói ra, bị đề cập người tự nhiên là vui mừng quá đỗi, chẳng qua là không biết là tại cảm tạ gia ngọc vẫn là Chu Trấn Đông.

Mà nhìn xem một bên Đại Chu Thái úy, Đại Chu phải thừa dần dần âm lãnh sắc mặt, gia ngọc cười càng vui vẻ hơn.

. . .

Một canh giờ tốc độ cao chuẩn bị về sau, dùng gia ngọc cầm đầu, một hàng do trọn vẹn chín đầu linh thú phi hành tạo thành đội ngũ xông lên chín tầng trời, bay thẳng đến Tây Tấn hướng đi lao đi.

Những người khác sớm có mục tiêu.

Gia ngọc cái thứ nhất điểm dừng chân tự nhiên không thể nào là nơi khác, mà là ——

Tây Tấn kinh đô!

Đây là một nhánh gánh chịu lấy chuyển di chiến hỏa cùng áp lực đội ngũ, có thể nghĩ, một khi bọn hắn đạt thành mục đích, Nam Sở sẽ thừa nhận như thế nào áp lực.

Hai đại vương triều hợp lại trấn áp?

Nhìn chung toàn bộ Đông Thần châu, cũng chỉ có Đại Chu có dạng này nội tình cùng chiến lực.

Nam Sở. . .

Cho dù ở Lý Vân Dật rất nhiều vương lệnh thôi động dưới, nhất là hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn hiện ra tại thế, thất vị Linh khoai chờ dùng cho dân sinh tài nguyên bị mở rộng, Nam Sở trong phố xá bộ đã rất là vững chắc, nhưng luận thực lực tổng hợp, Nam Sở còn không có tư cách này trong cùng một lúc đối phó hai đại vương triều xâm chiếm.

Thế nhưng.

Ngay tại gia ngọc dã tâm bừng bừng hướng tây tấn kinh đô xuất phát thời điểm nhưng lại không biết, sớm tại nửa ngày trước đó, liền có một nhánh đội ngũ theo Nam Sở xuất phát, nhưng cũng không có đi hướng tây tấn kinh đô, mà là tiến vào cùng Nam Sở gần nhất Ba Nguyệt công quốc.

. . .

Là đêm.

Trăng sáng sao thưa, trong sáng ánh trăng vung vãi đại địa.

Ba Nguyệt công quốc quốc gia hoàng cung, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tuần tra ban đêm giáp sĩ hành tẩu thanh âm.

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Tíu tíu!"

Một đạo sắc bén hót vang xé rách màn đêm, phá vỡ này ban đêm yên tĩnh, toàn bộ đợt Nguyệt hoàng cung lập tức loạn tung tùng phèo, lửa đèn đủ sáng đồng thời, ánh lửa chiếu rọi, trấn thủ Hoàng thành đại quân bắt đầu tập kết, thế nhưng là cá nhân đều có thể nhìn ra, trên mặt bọn họ bối rối.

Linh thú phi hành!

Tông Sư? !

Trực tiếp buông xuống bọn hắn công quốc trên hoàng thành?

Nếu là đối phương có ý tập kích, dù cho chính mình cũng có Tông Sư trấn thủ, thế nhưng. . . Thật có thể đỡ nổi sao?

May mắn.

Phán đoán bên trong chiến hỏa cũng không có phát sinh, tại tất cả mọi người khẩn trương nhìn soi mói, mấy người theo cung đình chỗ sâu đi tới, tản ra lăng liệt khí tức, người cầm đầu áo mãng bào gia thân, không phải đợt tháng quốc chủ lại là người phương nào?

"Đại Chu đặc sứ đại giá quang lâm, xin thứ cho bổn vương chưa có thể kịp thời viễn nghênh!"

"Còn mời đặc sứ đại nhân xuống tới nói chuyện, bổn vương đã chuẩn bị tốt rượu trà bánh."

Đại Chu đặc sứ?

Đã trễ thế như vậy còn tới?

Đồng thời.

Quốc chủ tựa hồ đã sớm biết đối phương sẽ đến, thậm chí liền trà bánh rượu đều chuẩn bị tốt?

Nghe được đợt tháng quốc chủ bình tĩnh tiếng nói, toàn bộ đợt Nguyệt hoàng cung rối loạn cuối cùng bình tĩnh ba phần. Lúc này, còn theo linh thú phi hành huyền không Đại Chu đặc sứ đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ cũng tương đương ngoài ý muốn đối phương bình tĩnh, cười lạnh, thả người mà xuống.

"Cái kia liền đa tạ quốc chủ đại nhân."

Mời

Nói xong, thậm chí không đợi đợt tháng quốc chủ đáp lại, hắn trực tiếp một ngựa đi đầu hướng hoàng cung chỗ sâu đi đến, thậm chí liền đối phương bên người Tông Sư đều không nhìn một chút. Một màn như thế, lập tức nhường đợt tháng quốc chủ khẽ chau mày, bên người đợt tháng Thái úy đám người đáy mắt càng là sáng lên hung mang, nhưng không chờ bọn họ phát tác.

Đi

"Nhìn hắn đến cùng tại đánh tâm tư gì."

Đợt tháng quốc chủ nhịn được rồi?

Đợt tháng Thái úy đám người không khỏi kinh ngạc, nhưng thấy đối phương đã đi lên, bọn hắn dĩ nhiên cũng sẽ không như vậy không giữ được bình tĩnh, vội vàng đuổi theo. Làm theo đợt tháng quốc chủ đi vào đại điện, Đại Chu đặc sứ đã ngồi trên mặt đất, bắt đầu dùng trà điểm, bưng lên rượu.

Mọi người lại là giật nảy cả mình, kinh ngạc nhìn về phía đợt tháng quốc chủ.

Bọn hắn là vừa mới nghe được Đại Chu đặc sứ chấn hô mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, mà đợt tháng quốc chủ. . .

Hắn không có ở nói dối.

Hắn đã sớm biết Đại Chu đặc sứ sẽ đến?

Thế nhưng, bọn hắn vì sao trước đó liền nửa điểm phong thanh đều không nghe thấy?

Lúc này.

Đợt tháng quốc chủ nhưng không có nói rõ lí do này chút, trực tiếp đi đến Đại Chu đặc sứ trước người, khoanh chân ngồi xuống.

"Xin hỏi Đại Chu đặc sứ, hôm nay đến đây cần làm chuyện gì?"

Đại Chu đặc sứ nghe vậy nhíu mày, nhưng không có lập tức nói chuyện, tư thái mười phần, nuốt vào trên tay cái cuối cùng điểm tâm, nắm chén nhỏ bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới cởi mở cười một tiếng, nói:

"Đương nhiên là chuyện thật tốt!"

Cuồng

Vọng

Đại Chu đặc sứ lần này làm dáng thật là làm đợt tháng Thái úy đám người trong lòng âm thầm khó chịu, nếu không phải người sau là Đại Chu đặc sứ duyên cớ, bọn hắn chỉ sợ sớm đã nhịn không được ra tay rồi.

Đối phương đây là tại chà đạp hắn Ba Nguyệt công quốc tôn nghiêm!

Dù cho.

Bọn hắn vốn cũng không phải là một cái phương diện bên trên, thế nhưng, ta Ba Nguyệt công quốc tôn nghiêm như thế nào ngươi nghĩ khinh nhờn liền khinh nhờn?

Thế nhưng, đợt tháng quốc chủ đều không có phát tác, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không vượt ngục làm thay.

Chỉ bất quá, làm theo Đại Chu đặc sứ tiếp xuống nắm lần này đến đây dụng ý nói ra, hào phóng mà bá đạo thanh âm truyền vang tại toàn bộ đại điện bên trong, đợt tháng Thái úy đám người vẻ mặt, lại trở nên càng khó coi.

Tiến công Nam Sở?

Ngươi này là muốn cho chúng ta đi chịu chết?.