Chương 491: Liền này?

Chương 491: Liền này?

Đại Chu đặc sứ rõ ràng cũng chú ý tới đợt tháng Thái úy đám người trên mặt biến hóa, lại căn bản không có nhiều ít để ý, tiếp tục nói:

"Chuyện này với các ngươi tới nói là một cơ hội."

"Dĩ nhiên, ta Đại Chu cũng chỉ là nhắc nhở một chút mà thôi, chân chính quyền quyết định còn trên người các ngươi. Dù sao, Tây Tấn Nam Sở một khi khai chiến, ta Đại Chu cũng sẽ không cho các ngươi chỗ tốt gì."

"Mà các ngươi bắt lại cương vực, tự nhiên cũng là của các ngươi, cùng ta Đại Chu không quan hệ."

"Nói ra, đây là cái cơ hội tốt, ta Đại Chu có thể cùng ngươi Tây Tấn các đại công quốc đồng tâm hiệp lực, chung nhau cải biến toàn bộ Đông Thần châu thế cục."

"Các ngươi cũng có thể án binh bất động, thậm chí hoài nghi lão phu ý đồ đến, hết thảy đều tùy các ngươi. Chẳng qua là lão phu còn phải nhắc nhở một câu, lão phu chỉ phụ trách nắm tin tức này truyền cho quý quốc mà thôi  đồng dạng, quý quốc cũng không phải lão phu mục tiêu thứ nhất, kế tiếp còn muốn đi mặt khác công quốc."

"Cơ hội khó được, qua cái thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này. Không có ta Đại Chu làm chư quốc hấp dẫn hỏa lực, kiềm chế Nam Sở thiết kỵ, cơ hội như vậy từ đó hẳn là liền không khả năng lại có, dù sao, dù cho không có các ngươi Tây Tấn, ta Đại Chu bắt lại Nam Sở cũng tuyệt đối không phải vấn đề gì."

Đại Chu đặc sứ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đem những này nói cho hết lời, trực tiếp theo trên chỗ ngồi đứng lên, không đợi đợt tháng quốc chủ hồi phục, nói:

"Lời đến ở đây, lão phu nhiệm vụ cũng tính kết thúc . Còn trong đó lựa chọn như thế nào, các ngươi lại thảo luận một phiên đi. Nhưng ta đoán chừng, không quá ba ngày, Tây Tấn nên liền sẽ có công quốc ra tay, hi vọng các ngươi đợt tháng còn có thể theo bên trong mò được đầy đủ chỗ tốt."

"Sân khấu, ta Đại Chu đã cho các ngươi dựng tốt, có hay không dám lên đài hát hí khúc... Ha ha."

Đại Chu đặc sứ nói xong này chút, cũng không tiếp tục lý đợt tháng quốc chủ đám người, trực tiếp đi ra phía ngoài, không mất một lúc.

Hô

Tại liên tiếp mảnh tiếng kinh hô bên trong, linh thú phi hành phóng lên tận trời, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Đại Chu đặc sứ đến nhanh, đi cũng nhanh!

Nhưng hắn nói tới những lời kia, mang tới trùng kích, lại tại đợt tháng Thái úy đám người trong lòng chấn động không thôi, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Sân khấu?

Vẫn là bẫy rập?

Đại Chu đặc sứ tới đột nhiên như thế, bọn hắn dĩ nhiên tình nguyện tin tưởng là người sau.

"Quốc chủ, kẻ này khinh ngôn, không được tin!"

"Nghe nói Đại Chu tại Nam Sở Bắc Cảnh chiến cuộc cháy bỏng, lại không vô địch chi thế, thậm chí chiến bại rất nhiều, Đại Chu mặc dù chỉ là xuất động Nam Cảnh binh mã, nhưng Bắc Cảnh cùng Bắc Càng chiến hỏa đã lên, đồ vật chiến khu càng không dám tùy ý điều động, hắn này là muốn bắt ta Tây Tấn làm bia ngắm, vì hắn Đại Chu hấp dẫn hỏa lực!"

Đợt tháng quốc sư thấy đợt tháng quốc chủ đáy mắt lấp lánh sáng rực tinh mang, tựa hồ đã động tâm, vội vàng thuyết phục.

Không thể không khuyên!

Chính như Đại Chu đặc sứ nói tới, Ba Nguyệt công quốc tại Tây Tấn ba mươi sáu công quốc bên trong không tính là mạnh nhất, chẳng qua là miễn cưỡng đưa thân nhất tuyến mà thôi, nó có hay không xuống tràng xuất chiến đối Đại Chu cùng Nam Sở ở giữa chiến tranh không được ảnh hưởng rất lớn.

Thế nhưng.

Thân là đợt tháng quốc chủ người bên cạnh, bọn hắn há có thể không biết, người sau dã tâm bừng bừng?

Ba Nguyệt công quốc không phải không mạnh.

Trên thực tế, nếu quả thật muốn một đánh một đọ sức, liều hắn nội tình, toàn bộ Tây Tấn hết thảy công quốc, có thể là đợt tháng đối thủ cũng không có mấy cái.

Hắn một mực tại ẩn nhẫn.

Ẩn mà không phát, chính là vì hậu tích bạc phát!

Hắn một mực tại tìm tìm một cái cơ hội vùng lên.

Mà bây giờ.

Cơ hội tới?

Đợt tháng quốc sư căn bản không cho rằng như vậy, sợ người sau bởi vậy xúc động, lúc này mới vội vàng thuyết phục.

Đợt tháng quốc chủ Dương Hùng nhẹ nhàng hé miệng, không nói gì thêm, chẳng qua là quay đầu nhìn về phía bên người những người khác, nói:

"Các ngươi cho là thế nào?"

Đợt tháng Thái úy, thừa tướng đám người đồng tử lập tức co rụt lại, nói ra chính mình trong lòng suy tính.

"Ti chức nhận là quốc sư đại nhân nói có lý, điều này hiển nhiên là Đại Chu vì chính mình thế công, muốn cho ta Tây Tấn ra tay, vì hắn Đại Chu dẫn dắt Nam Sở binh lực."

"Nhưng này Đại Chu đặc sứ nói cũng không sai, dù cho ta đợt tháng bất động, mặt khác công quốc tất nhiên cũng đều sẽ có hành động, mà đợi khi đó..."

"Ta đợt tháng tất nhiên vô pháp chỉ lo thân mình!"

Đợt tháng Thái úy sắc mặt nghiêm túc, trực tiếp kết luận.

Mà này, cũng là sự thật.

Trên thực tế đúng là dạng này, thậm chí có thể nói, làm Đại Chu phái ra đặc sứ tới Tây Tấn các đại công quốc bơi lúc nói, bọn hắn đã lâm vào tuyệt đối bị động.

Xuất chiến?

Bị Nam Sở đón đầu trọng kích làm sao bây giờ?

Lui một vạn bước nói, Nam Sở thật như Đại Chu đặc sứ nói, tại hai người bọn họ đại vương triều vây quét phía dưới diệt vong, như vậy  có thể nói là năm đại vương triều giàu có nhất, cũng là hoàn cảnh tốt nhất Nam Sở, Đại Chu thật bỏ được cứ như vậy từ bỏ, đưa cho Tây Tấn sao?

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng không có khả năng!

Lại thêm về sau Tây Tấn các đại công quốc nội bộ tranh đoạt...

Đầy đất lông gà!

Thế nhưng như không xuất chiến, chính mình công quốc thật có thể chỉ lo thân mình sao?

Cũng không có khả năng!

Chiến tranh một khi bùng nổ, nhất định có thắng bại, cũng có được mất. Nếu như bởi vì này một trận chiến, chung quanh nhà mình các đại công quốc đều bởi vậy lớn mạnh, có thể chính mình lại không nhúc nhích, thực lực không có nửa điểm tăng trưởng...

Quốc lực.

Như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi!

Nhất là tại không ngừng xung đột Tây Tấn, mạnh như vậy yếu có khác, càng là dẫn lửa trên thân điềm báo!

Này phảng phất là một cái khốn cục, vây khốn không chỉ là Ba Nguyệt công quốc, càng còn có Tây Tấn mặc khác hết thảy công quốc. Mặc dù còn chưa liên hệ mặt khác công quốc, nhưng Dương Hùng biết, bọn hắn tất nhiên cũng cũng giống như mình, đang ở điên cuồng suy tư, dò xét trong đó tai hoạ ngầm cùng được mất, nhưng cuối cùng bọn hắn làm ra quyết định, sợ rằng sẽ trước nay chưa có nhất trí.

Chính như.

Lúc này đợt tháng Thái úy nói.

Mặc dù hắn cũng không có nói thẳng nói ra đề nghị của mình, thế nhưng trong câu chữ đã mơ hồ nói ra một loại nào đó xu hướng.

Dương Hùng trầm mặc một hồi, nhẹ gật nhẹ đầu nói.

"Hai vị ái khanh đề nghị, ta hiểu được."

"Lại cho trẫm suy nghĩ một thoáng."

Dương Hùng khoát khoát tay, đợt tháng quốc sư Thái úy đám người thức thời rời đi, cũng không nhiều lời, thậm chí tại rời đi thời điểm cũng là cùng một chỗ, cũng không có đều có các.

Quan hệ bọn hắn rất tốt.

Mặc dù vừa rồi nói lên kiến nghị khác biệt, nhưng cũng không có đúng sai, đều là đối Ba Nguyệt công quốc đang phụ trách.

Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, cuối cùng có thể làm ra quyết định vẫn là Dương Hùng, hắn mới là Ba Nguyệt công quốc kẻ thống trị.

Có thể là, tại sau khi bọn hắn rời đi, lại cũng không biết, Dương Hùng cũng không có trở về hậu điện, đứng tại chỗ trầm ngâm rất lâu, sắc mặt nghiêm túc, đột nhiên quay đầu nhìn về vừa rồi không người chú ý chỗ bóng tối, nói.

"Như ngươi nói, Đại Chu quả nhiên tới."

"Ngươi thấy thế nào?"

"Thấy thế nào?"

Trong bóng tối vang lên một tiếng cười khẽ, thanh âm rất trẻ trung, người cũng như thế.

Một bóng người chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, áo choàng che khuất dung mạo, để cho người ta thấy không rõ hình dạng của hắn.

"Liền này?"

"Đại Chu đưa ra đề nghị như vậy, cũng có thể để ngươi tâm động?"

"Nếu là như vậy, ta thật sự là xem trọng ngươi. Không chỉ là ta, ngay cả ta nam Sở vương gia cũng xem trọng ngươi."

Đang khi nói chuyện, cái này người cuối cùng ngẩng đầu lên. Dương Hùng nghe vậy chấn động trong lòng. Nhưng đừng nói là hắn, liền là Phúc công công Giang Tiểu Thiền bọn người ở tại này, cũng sẽ giật nảy cả mình.

Ô Ky!

Từ trong bóng tối đi ra, rõ ràng là mang theo Vô Tướng mặt nạ Ô Ky!

Hắn chẳng biết lúc nào lại đi tới Tây Tấn, đồng thời ngay tại đợt Nguyệt hoàng cung chỗ sâu!

Đồng thời theo Dương Hùng biểu hiện có khả năng nhìn ra được, hắn không phải vừa tới, thậm chí đã cùng đối phương sớm đã tiến hành qua một lần nói chuyện với nhau.

Dương Hùng vẻ mặt càng thêm khó coi, một đôi mắt như đao búa sắc bén, nhìn thẳng Ô Ky.

"Đại Chu hoàn toàn chính xác có giấu ác ý, muốn lấy ta Tây Tấn làm tiên phong, phá Nam Sở toàn cục."

"Nhưng đây cũng không có nghĩa là, ngươi Nam Sở cũng không phải ôm lấy tâm tư như vậy."

"Ngươi muốn dùng Vu Thần giáo tên âm thầm đến đỡ ta đợt tháng?"

"Chỉ sợ coi ta đợt tháng lớn mạnh, nhất thống Tây Tấn... Không, thậm chí không cần chờ đến lúc đó, ngươi Nam Sở liền sẽ đối ta đợt tháng động thủ đi?"

"Cho nên, đối ngươi Nam Sở giống như Đại Chu, ta đợt tháng chẳng qua là khôi lỗi, ngươi nhận định, ta nhất định sẽ chọn tuyển ngươi Nam Sở?"

Dương Hùng lời vừa nói ra, ẩn có lửa giận khuấy động.

Đúng thế.

Hắn hết sức phẫn nộ.

Đường đường công quốc, bị hai đại vương triều bức bách đứng đội, đồng thời đều là không có hảo ý loại kia, khiến cho hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Có thể đối mặt hắn tức giận, Ô Ky nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý, thậm chí nụ cười trên mặt sâu hơn mấy phần, tán thán nói: "Ta vương nói không sai, đợt tháng quốc chủ Dương Hùng lòng mang Đại Chí, đây mới là ngươi chân thực một mặt."

Tốt

"Nếu Dương Hùng quốc chủ ngươi đã đem lời nói như thế thấu triệt, ta đây cũng không nói hư, trực tiếp cho ngươi mở ra nói."

Ô Ky nói xong, ngồi tại Đại Chu sứ giả vừa rồi vào chỗ vị trí, hoàn toàn không quan tâm Dương Hùng muốn muốn giết người ánh mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Nếu vương triều cuộc chiến đã khai hỏa, ta vương dĩ nhiên sẽ không để cho hắn dễ dàng như thế kết thúc. Theo trước mắt đến xem, ta Nam Sở đối mặt Đại Chu thiết kỵ cũng không lạc bại, đây là đại thế. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể nói, đây là Tây Tấn cùng Đông Tề còn chưa ra trận kết quả, nhưng ta có khả năng thành thật nói cho ngươi, dù cho ngươi Tây Tấn Đông Tề xuống tràng, ta Nam Sở cũng tuyệt đối không yếu. Tối thiểu, Bắc Càng đứng tại ta Nam Sở một phương đây là sự thật, Dương Hùng quốc chủ hẳn là sẽ không phủ nhận a?"

Bắc Càng!

Dương Hùng nghe vậy đồng tử ngưng tụ.

Đúng thế.

Hắn không phủ nhận.

Thậm chí đã sớm muốn hỏi Ô Ky, Nam Sở là làm được bằng cách nào, vậy mà có thể lôi kéo Bắc Càng cùng một chỗ đối Đại Chu làm loạn, đồng thời, vẫn là Bắc Càng chủ động nhấc lên chiến tranh cùng khiêu khích.

Lúc này, Ô Ky tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, nói: "Bắc Càng sở dĩ khởi binh, bởi vì, chẳng qua là coi trọng ta Nam Sở tiềm lực mà thôi, nguyện ý tin tưởng ta Nam Sở thực lực cùng kế hoạch."

Thực lực?

Dương Hùng nghe vậy nhíu mày.

Cái này hắn nghe hiểu được, hàn băng cự nỏ Lưu Ly thần tiễn liền là chứng minh tốt nhất.

Thế nhưng, kế hoạch?

Dương Hùng đột nhiên trong lòng máy động.

Hắn lòng mang chí khí, một mực giương cung mà không phát, cái trí tuệ con người có thể nghĩ, tối thiểu không phải người ngu, theo Ô Ky trong lời nói này, hắn lập tức đoán được một cái kinh người ý nghĩ, khiến cho hắn cũng nhịn không được tê cả da đầu, thấy rùng mình.

Kế hoạch gì, có thể làm cho Bắc Càng như thế tín nhiệm Nam Sở?

Khẳng định không chỉ là một trận phát tiết lửa giận đại chiến đơn giản như vậy. Như vậy, còn lại chính là...

"Các ngươi còn muốn... Đổ xuống Đại Chu? !"

Dương Hùng cơ hồ là dùng cắn răng nghiến lợi tư thái nói ra câu nói này, bởi vì nó thật sự là quá dọa người.

Đổ xuống Đại Chu!

Dương Hùng xác định, toàn bộ Đông Thần châu các đại vương triều đều có ý nghĩ như vậy, nhưng chân chính có thể làm được, chân chính dám làm như vậy...

Không có một cái nào!

Không

Hiện tại xuất hiện một cái.

Nam Sở!

Lý Vân Dật!

Ô Ky nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không gật đầu, cũng không có lắc đầu, cười nói: "Bây giờ nói cái này, hơi sớm."

"Dương quốc chủ chỉ cần biết rằng, vô luận là ta Nam Sở tại Đại Chu thiết kỵ nghiền ép hạ không còn sót lại chút gì, vẫn là ta Nam Sở phản công Đại Chu, đem hắn hủy diệt, đợi khi đó, lưu cho Tây Tấn thời gian, còn nhiều sao?"

"Đến lúc đó, Tây Tấn tứ cố vô thân, muốn cùng Đông Tề dắt tay đều không có nửa điểm cơ hội, ngươi cho rằng, loại kia đại thế phía dưới, ngươi Ba Nguyệt công quốc lại có thể tồn tại mấy năm?"

Đại thế!

Dương Hùng nghe vậy chấn động trong lòng, vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi.

Đúng thế.

Ô Ky nói tới, hắn cũng nghĩ đến, chẳng qua là hắn nghĩ không phải Nam Sở đổ xuống Đại Chu, mà là Đại Chu bắt lại toàn bộ Nam Sở!

Nhưng vô luận là loại nào, một khi hai đại vương triều hợp làm một thể, trong đó một phương vẫn là toàn bộ Đông Thần châu công nhận mạnh nhất vương triều, vậy bọn hắn Tây Tấn đối mặt cỗ này đại thế...

Dương Hùng sắc mặt tái xanh.

"Đông Tề cũng tất nhiên sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh!"

Ô Ky nghe vậy cười khẽ.

"Dương quốc chủ có ý tứ là, Đông Tề lại ở này đại thế thành hình trước đó ra trận?"

"Xác thực có khả năng này, thậm chí là nhất định sẽ phát sinh . Bất quá, cái này cũng cùng hôm nay ta cùng dương quốc chủ chỗ đàm sự tình không quan hệ."

"Đông Tề ra trận, đó là ta vương cần muốn lo lắng. Lui một vạn bước, dù cho ta vương đánh giá cao thực lực của chính mình, cuối cùng bị Đại Chu Đông Tề nuốt hết, cùng ta Vu Thần giáo đối đợt tháng duy trì lại có gì làm?"

"Ta lần này đến đây chỉ muốn cáo tri dương quốc chủ, có ta Nam Sở duy trì, Ba Nguyệt công quốc không những sẽ không nhận trận đại chiến này bất kỳ ảnh hưởng gì, vừa vặn tương phản, dù cho Ba Nguyệt công quốc không xuất binh ta Nam Sở, cũng có thể tại Tây Tấn đến đến đại lượng chỗ tốt, thậm chí trở thành Tây Tấn vua không ngai cũng không phải là không thể được."

Vua không ngai!

Dương Hùng nghe vậy biến sắc, một vệt tinh mang theo đáy mắt lộ ra.

Không thể không thừa nhận, Ô Ky câu nói này, thật nói đến tâm khảm của hắn bên trong đi!

Này, không phải là hắn nhiều năm ẩn nhẫn không phát mục đích cuối cùng nhất sao? !.