Chương 492: Thông đàm hợp tác

Chương 492: Thông đàm hợp tác

Vua không ngai!

Dương Hùng sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền đè xuống trong lòng chấn động, nhìn về phía Ô Ky, lạnh lùng nói:

"Vua không ngai?"

"Các hạ là không phải quá xem thường ta Tây Tấn rồi?"

"Tây Tấn hoàng thất có Thánh cảnh tọa trấn, Dương mỗ làm sao có thể trở thành ta Tây Tấn vua không ngai?"

"Chẳng lẽ, các hạ còn có năng lực nhường Phong Vô Trần chém giết ta Tây Tấn Thánh cảnh hay sao?"

Tây Tấn, Thánh cảnh!

Ô Ky nghe vậy đồng tử run lên.

Tây Tấn có Thánh cảnh tồn tại?

Đây là hắn trăm triệu không nghĩ tới  đồng dạng, hắn kết luận Lý Vân Dật cũng không biết tin tức này, bằng không tại phái hắn tới thời điểm liền nhắc nhở hắn.

Thế nhưng Ô Ky cũng không có thất thố, chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Thánh cảnh cao thượng, nhưng cũng không phải là không thể được rung chuyển."

"Còn nữa, nếu là vua không ngai, dĩ nhiên không thể thật đoạt quyền, cái gọi là hoàng quyền thiên thụ, chúng ta vẫn là muốn có lòng kính nể."

Ô Ky thật sâu nhìn một cái Dương Hùng, chỉ một cái liếc mắt, Dương Hùng chỉ cảm thấy toàn thân dựng tóc gáy, một cỗ mãnh liệt sát ý theo trong lòng dâng lên, nếu không phải hắn sau khi biết người đã có nắm bắt lẻ loi một mình một mình xông vào hắn trong hoàng cung, tất nhiên không phải hắn chỗ có thể ứng phó, bằng không đã sớm ra tay rồi.

Lỡ lời!

Đối với Tây Tấn hoàng thất tới nói, này thậm chí là đủ lấy trí mệnh thất ngôn, đồng thời đều bị Ô Ky nghe qua.

Mãi đến.

Thấy người sau cũng không có tại điểm này làm mưu đồ lớn ý tứ, Dương Hùng này mới chậm rãi buông xuống nhấc lên tâm tư, nhưng đáy mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

"Các ngươi muốn cho ta làm thế nào?"

Các ngươi!

Ô Ky nghe vậy đồng tử sáng lên.

Có lẽ liền Dương Hùng chính mình cũng không có phát giác ra trong đó biến hóa, thế nhưng, hắn phát hiện, trên mặt ý cười càng đậm, nói:

"Kỳ thật rất đơn giản."

"Ba Nguyệt công quốc xuất binh hay không cũng không có vấn đề gì, nhưng đến lúc đó, đoán chừng quý quốc cũng không có ý định này xuất binh."

Ô Ky thản nhiên nói.

"Ta vương đối Tây Tấn quặng mỏ luôn luôn hết sức là ưa thích, lần này cùng Ba Nguyệt công quốc hợp tác, liền là nhằm vào loại này. Ta Nam Sở cung cấp tiền tài, do quý quốc ra mặt, mua khoáng thạch chờ quân nhu."

Mua mỏ?

Dương Hùng nghe vậy đồng tử co rụt lại.

Tại hắn cùng Ô Ky trước đó nói chuyện bên trong, người sau chẳng qua là đưa ra một chút mơ hồ khái niệm cùng ý nghĩ, còn chưa kịp nói ra một chút chi tiết, liền đã bị Đại Chu đặc sứ đến cắt ngang, bây giờ nghe này chút, không khỏi kinh ngạc.

"Nam Sở muốn tạo mặt khác chiến tranh thần binh?"

Lần này, Ô Ky không có trả lời.

Dương Hùng thấy nụ cười trên mặt hắn, lúc này mới ý thức được chính mình lại vượt biên giới, suy nghĩ một chút, lại đổi cái thuyết pháp.

"Nhưng cứ như vậy, ta Ba Nguyệt công quốc tiền tài xuất nhập tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề."

"Các hạ thần cơ diệu toán, hẳn là sẽ không coi là, Tây Tấn hoàng thất ngay cả chúng ta các đại công quốc vốn liếng cũng không biết a?"

Ô Ky nghe vậy cười.

"Mặt khác công quốc ta không rõ ràng, thế nhưng quý quốc. . . Tây Tấn hoàng thất chỉ sợ chỉ có thể biết ba phần a?"

Dương Hùng nghe vậy đồng tử ngưng tụ, đối Ô Ky này thăm dò rất là không vừa lòng, mà Ô Ky cũng không thèm để ý, cười nói: "Chỉ đùa một chút, dương quốc chủ chớ trách."

"Ta Nam Sở đối quý quốc duy trì, cũng giới hạn tại đệ nhất bút mà thôi, từ đó về sau, chính là do ta Nam Sở cung cấp kỹ thuật bên trên duy trì, đem bọn nó chế tác thành chiến tranh thần binh, lại bán bán đi, trong đó tiền hàng, đủ để cam đoan Ba Nguyệt công quốc bên trong cần, thậm chí còn có còn thừa."

Chế tác thần binh.

Bán

Nếu như nói Ô Ky trước đó nói tới chẳng qua là cực hạn tại sinh ý cấp độ, như vậy lần này, nghe được hắn nói như vậy, Dương Hùng thật chấn kinh.

Nắm chế tác chiến tranh thần binh bán.

Bán cho người nào?

Đơn giản là hai phe.

Đại Chu cùng bọn hắn Tây Tấn chính mình!

Nam Sở là không thể nào, một khi bị người tra được, bọn hắn toàn bộ Ba Nguyệt công quốc đều sẽ bị mang theo đầu hàng địch danh hiệu, quốc không đem quốc!

"Lấy chính mình luyện chế đồ vật, đánh chính mình?"

Dương Hùng vẻ mặt cổ quái, nhìn về phía Ô Ky ánh mắt tựa như là đang nhìn một người điên. Ô Ky thấy hắn ánh mắt, cũng tương đương bất đắc dĩ. Trên thực tế, đây cũng là hắn khi lấy được Lý Vân Dật bày mưu đặt kế sau ý nghĩ đầu tiên, cùng lúc này Dương Hùng giống như đúc, đành phải dựa theo Lý Vân Dật từng cho giải thích của hắn nói:

"Dương quốc chủ tận có thể yên tâm."

"Nếu những vật này là ta Nam Sở chế tạo, ta Nam Sở tự nhiên cũng có nhằm vào biện pháp, điểm này hoàn toàn không cần lo lắng."

"Dương quốc chủ chỉ phải chịu trách nhiệm dùng số tiền tài này mua sắm đại lượng quặng mỏ, thậm chí đất đai, lại phụ trách nắm những quáng thạch này loại hình mang đến ta Nam Sở Cảnh Quốc, giữa chúng ta hợp tác coi như hoàn thành."

"Dĩ nhiên, vô luận là quặng mỏ vẫn là đất đai, đều phải đi qua Tử Long cung chứng tên, rơi vào ta Nam Sở trên thân."

Đều là Nam Sở?

Ta Ba Nguyệt công quốc chẳng qua là công cụ người?

Không

Cũng có chỗ tốt!

Dương Hùng cũng là người thông minh, mặc dù Ô Ky chẳng qua là mơ hồ nói ra một cái đại khái quá trình, ở giữa còn có rất nhiều thứ đáng giá cân nhắc mới có thể thật sự xác định, thế nhưng hắn đã hiểu rõ, Nam Sở đến tột cùng là muốn dùng như thế nào phương thức thao túng Tây Tấn các đại công quốc.

Quân nhu!

Không hề nghi ngờ, đây là một trận dùng quân nhu cung ứng làm hạch tâm lớn cờ!

Nam Sở có lẽ có thể dùng Ám Điệp phương thức dò xét ra Tây Tấn binh mã động tĩnh, lại làm ra đối lập ứng đối. Thế nhưng, chỉ cần Nam Sở có thể nắm trong tay Tây Tấn quân nhu mâm lớn, như vậy, tại quân chuẩn bị đầy đủ binh mã và lương thực tình huống dưới, bọn hắn thậm chí đều không cần gì dò xét, liền có thể dễ dàng biết mỗi một cái công quốc động tĩnh!

Kế hoạch này hết sức hùng vĩ.

Dù sao, Lý Vân Dật mong muốn chưởng khống chính là toàn bộ Tây Tấn hết thảy công quốc quân nhu, từ một loại nào đó cấp độ đi lên nói, đây cũng là các đại công quốc lớn nhất mệnh mạch!

Nhưng

Chỗ tốt cũng nhiều hơn!

Nhất là chính mình Ba Nguyệt công quốc, thì tương đương với gián tiếp nắm trong tay toàn bộ Tây Tấn quân nhu cung ứng, sẽ trở thành toàn bộ Tây Tấn lớn nhất buôn bán vũ khí!

Này tính là gì?

"Vua không ngai!"

Dương Hùng tựa hồ có chút hiểu rõ Ô Ky mới vừa nói ra bốn chữ này chân chính chỉ hướng, không khỏi tim đập nhanh hơn. Nhưng rất nhanh, hắn liền đè xuống trong lòng phấn khởi, nói:

"Ngươi đối ngươi Nam Sở quân nhu trang bị tựa hồ rất có lòng tin?"

"Nhưng liền không sợ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo?"

"Nếu như ta đem ngươi kế hoạch này tiết lộ ra ngoài. . ."

Ô Ky nghe vậy vẻ mặt không thay đổi, thậm chí nụ cười trên mặt sâu hơn, nói:

Sợ

"Vạn sự đều có nguy hiểm, huống chi là kế sách như thế."

"Đến mức tiết lộ, tại hạ cũng không lo lắng, bởi vì tại hạ biết, dương quốc chủ là người thông minh, biết cái gì mới thật sự là lợi hại."

"Bây giờ Đông Thần châu chiến cuộc không rõ, chẳng qua là bắt đầu, tùy tiện xuống tràng, là tuyệt đối sẽ không có kết quả gì tốt, không bằng Lã Vọng buông cần, uẩn dưỡng đại thế."

"Lui một vạn bước nói, nếu như ta chủ anh minh, thần công cái thế, thật có thể thắng trận đại chiến này, Đại Chu không tại, Đông Tề trọng thương, nhất thống thiên hạ chi thế đại thành, Tây Tấn lại không còn sức đánh trả, dương quốc chủ cũng có thể mang theo quyển đại lượng tài vật toàn thân trở ra, từ đó phú giáp một phương."

"Mà nếu như ta Nam Sở vận mệnh không tốt, cuối cùng rơi vào gia quốc không có ở đây xuống tràng, đối dương quốc chủ tới nói, đây càng là chuyện tốt một kiện, ta Nam Sở mua sắm quặng mỏ đất đai đều là Ba Nguyệt công quốc, Ba Nguyệt công quốc cũng sẽ trở thành trận chiến này lớn nhất thu hoạch người, dù cho cuối cùng Đại Chu thắng được thiên hạ này, dương quốc chủ vẫn có khả năng dùng cái này còn Dương gia một cái tương lai. Này, chẳng lẽ không phải dương quốc chủ hy vọng nhất sao?"

Hy vọng nhất?

Dương Hùng nghe vậy đồng tử co rụt lại, không nói gì.

Kỳ thật, này tất nhiên không tính là hắn hy vọng nhất. Hắn khát vọng nhất, khẳng định là mang theo Ba Nguyệt công quốc trở thành toàn bộ Tây Tấn tối cường công quốc, thậm chí trở thành trên vùng đất này chân chính vua không ngai!

Nhưng

Đó là mộng tưởng.

Dương Hùng đối với hoàn thành này một giấc chiêm bao nghĩ đều không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

Huống chi, hiện tại toàn bộ Đông Thần châu thế cục đã biến thành bộ dáng này, Đại Chu Nam Sở tranh phong, toàn bộ Tây Tấn chỉ sợ đều muốn ra trận, dưới loại tình huống này, hắn nơi nào còn có thời gian đi thực hiện giấc mộng của mình?

Xu thế tất yếu, hành động bất đắc dĩ.

Có thể là hắn cũng không phủ nhận, Ô Ky lần này phân tích xác thực có lý có cứ, hắn tìm không đến bất luận cái gì phản bác địa phương.

Cho nên sau một khắc.

Dương Hùng đáy mắt tinh mang lóe lên, đạo;

"Nam Sở muốn cho ta đợt tháng mua sắm quặng mỏ, đến tột cùng là toà nào?"

Ô Ky nghe vậy nhíu mày, ý cười càng đậm, nói thẳng;

"Hắc Binh công quốc, Hắc Hải quặng mỏ."

Hắc Hải?

Dương Hùng nghe vậy kinh ngạc.

Hắc Binh công quốc ngay tại Ba Nguyệt công quốc lân cận, Hắc Hải quặng mỏ càng tại hai nước giáp giới biên cảnh, thế nhưng qua nhiều năm như vậy, hai người bọn họ quốc cơ hồ không có sinh ra bất kỳ xung đột nào, đơn giản là Hắc Hải quặng mỏ bên trong khoáng thạch mặc dù bộ dáng kỳ dị, toàn thân đen kịt, thoạt nhìn thần bí khó lường, nhưng trên thực tế căn bản là không có cách dùng cho xây dựng cơ bản hoặc là quân sự chờ bất kỳ một cái nào phương diện.

Nam Sở cái thứ nhất chọn trúng, lại là nó?

"Hắc thiết?"

"Nó có tác dụng lớn?"

Dương Hùng vô ý thức hỏi lại, mãi đến đợi rất lâu, bên tai đều không có Ô Ky trả lời truyền đến, vô ý thức ngẩng đầu, thấy người sau trên mặt cười nhạt, lúc này mới ý thức được chính mình lại phạm vào cấm kỵ, lập tức tinh thần chấn động, sửa lời nói.

"Có khả năng!"

"Hắc Binh công quốc đối Hắc Hải quặng mỏ cũng không coi trọng, đồng thời cùng ta Ba Nguyệt công quốc quan hệ rất tốt, mua lại tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."

"Nhưng bộ phận này, nên xem như ta Ba Nguyệt công quốc công lao, làm Nam Sở mua sắm này mỏ đặt vững tốt đẹp cơ sở."

Đàm chỗ tốt?

Ô Ky nghe vậy lông mày nhíu lại, chẳng những không có sinh khí, khóe miệng nụ cười ngược lại sâu hơn.

Hắn lo lắng chính là Dương Hùng lòng tham sao?

Không

Thậm chí, đây mới là hắn muốn nhìn nhất đến, bởi vì chỉ có Dương Hùng đưa ra điều kiện như vậy, mới chứng minh, người sau là thật thượng đạo, là thật nghĩ hợp tác với Nam Sở.

Cho nên.

"Cái này dễ nói."

"Chỉ cần nhóm đầu tiên khoáng thạch đưa đến Cảnh Quốc, chỗ tốt tất nhiên là không thể thiếu dương quốc chủ."

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, thời gian nhất định phải nhanh!"

"Dù sao, không cần ta nhiều lời, dương quốc chủ cũng biết hiện tại thế cục gấp gáp. Ba Nguyệt công quốc bây giờ còn có lựa chọn nào khác, mà các cái khác công quốc dồn dập khởi binh. . . Ba Nguyệt công quốc nhưng liền không có cơ hội như vậy."

Ô Ky lời kia vừa thốt ra, Dương Hùng lập tức trong lòng xiết chặt, vô ý thức gật đầu.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ đạo lý trong đó.

Cho nên.

Ngày thứ hai.

Trời tờ mờ sáng, Ba Nguyệt công quốc liền có một đạo tin tức kinh người dọc theo các đại công quốc mật thám miệng, như giống như bông tuyết phi tốc truyền khắp toàn bộ Tây Tấn.

"Ba Nguyệt công quốc đem sẽ không tham dự Đại Chu Nam Sở ở giữa đại chiến."

"Nhưng ta đợt tháng có thể làm ta Tây Tấn các đại công quốc cung cấp hết thảy quân nhu."

"Bảy ngày sau, trận đầu quân nhu đấu giá đem tại ta Ba Nguyệt công quốc quốc đô mở ra, đến lúc đó hi vọng các đại công quốc, Đại Chu đến đây nhận mua."

"Lần thứ nhất đại lượng chế tác quân nhu làm —— "

"Hắc Hỏa tiễn!"

. . .

Những tin tình báo này từ khi Ba Nguyệt công quốc truyền tới, đừng nói bên ngoài, liền Ba Nguyệt công quốc nội bộ đều là chấn động liên tục, đợt tháng quốc sư Thái úy chờ trước tiên liền đi tới hoàng cung, muốn gặp mặt Dương Hùng, lại được cho biết, ngay tại lúc rạng sáng, Dương Hùng đã thừa linh thú phi hành chạy tới hắc kim công quốc.

"Mua Hắc Hải quặng mỏ?"

"Cái kia phế khoáng tràng?"

Đợt tháng quốc sư Thái úy không khỏi kinh ngạc, cưỡng ép đè nén xuống mình muốn theo sau xúc động, bởi vì dựa theo thời gian suy đoán, Dương Hùng chỉ sợ đã sắp trở về rồi.

Để bọn hắn hoang mang chính là.

Hắc Hỏa tiễn?

Bọn hắn Ba Nguyệt công quốc, lúc nào muốn đổi nghề rồi?.