Chương 493: Vở kịch kéo ra

Chương 493: Vở kịch kéo ra

Ngay tại Ba Nguyệt công quốc thông cáo truyền khắp toàn bộ Tây Tấn thời điểm, Lý Vân Dật tại Nam Sở cũng đã nhận được tin tức.

Xong rồi!

Ô Ky lại một lần không để cho hắn thất vọng, bắt lại này cực kỳ trọng yếu một khâu!

Đương nhiên, Ô Ky còn chưa có trở lại.

Tối thiểu tại Ba Nguyệt công quốc trận đầu đấu giá trước khi bắt đầu, hắn không cách nào trở về.

Hợp tác ban đầu, vẫn là cần chằm chằm thủ.

Đương nhiên, hậu kỳ cũng cần chằm chằm thủ, chẳng qua là không cần Ô Ky tọa trấn. Dù sao, Tây Tấn có Thánh cảnh, Ô Ky ở nơi đó cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

"Bảy ngày sau đó Hắc Hỏa tiễn đấu giá, chỉ phải chứng kiến uy lực của nó, các đại công quốc chậm lại thế công, ít nhất lại có thể tranh thủ thời gian nửa tháng."

Lý Vân Dật cũng không có nhàn rỗi, phi ưng đưa tin Long Vẫn, khiến cho hắn chuẩn bị thu nạp đến từ Ba Nguyệt công quốc khoáng thạch, đồng thời lập tức bắt đầu tay đánh tạo.

Đồng thời hướng trấn thủ Tây Cảnh nguyên soái doanh địa ban bố vương lệnh.

Thuyết phục đợt tháng, đây chỉ là ứng đối Tây Tấn trọng yếu nhất một khâu  đồng dạng cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, thời gian kế tiếp cũng trọng yếu giống vậy.

Tây Tấn mặc dù là các đại công quốc một mình mà chiến, thế nhưng tại Đại Chu giật dây cám dỗ phía dưới, bọn hắn khẳng định sẽ xuất ra bản lĩnh thật sự, bởi vì Đại Chu đã hứa hẹn bọn hắn, phàm là bọn hắn đánh hạ đất đai, đều là chính bọn hắn, Đại Chu tuyệt đối sẽ không can thiệp. Cho nên, Tây Tấn ngay từ đầu thế công tất nhiên là cực kỳ hung mãnh.

Dưới loại tình huống này, chính diện mạnh mẽ chống đỡ khẳng định không phải một cái tốt quyết định.

Cho nên.

"Rút lui dân!"

"Đại quân tập kết, hơi chống cự, chú ý trình độ, tùy thời chuẩn bị rút lui!"

Lý Vân Dật hạ đạt vương lệnh phần lớn đều là loại này.

Hắn không có khả năng nắm hết thảy đại quân đều rút đi, mặc dù đây chỉ là một trận vở kịch, nhưng phần diễn cũng muốn diễn đủ, không chỉ muốn cho Tây Tấn tạo nên chính mình Nam Sở binh lực không tốt, ngăn cản không nổi giả tưởng, còn muốn cho Ba Nguyệt công quốc Hắc Hỏa tiễn dùng đầy đủ cơ hội biểu hiện, khiến cho người sau tại Tây Tấn quyền lên tiếng càng ngày càng nặng.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật bộ phận này kế hoạch thành công.

Bởi vì Ba Nguyệt công quốc đối Hắc Hỏa tiễn điên cuồng quảng cáo, lợi dụng đủ loại con đường tuyên dương, các đại công quốc quả nhiên tạm hoãn đối Nam Sở phát động thế công thời gian.

Dù sao, đây là một cuộc chiến tranh!

Là chiến tranh làm sao có thể không chết người?

Mà mặc dù đây đối với chính mình là một cái chỗ tốt rất lớn, nhưng Nam Sở thực lực vẫn phải có, súng bắn chim đầu đàn, đạo lý này bọn hắn so với ai khác đều hiểu.

Cho nên, làm bên trong một cái công quốc tại Dương Hùng khuyên bảo tạm hoãn đại quân binh lên ngày, mặt khác công quốc cũng đều dừng lại, chờ mong Hắc Hỏa tiễn biểu hiện.

Mà có Lý Vân Dật cố ý cho phép nhân tố, Ba Nguyệt công quốc tại chúng công quốc sứ giả trước mặt hiện ra Hắc Hỏa tiễn, tự nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói!

"Không gì không phá!"

"Có thể đốt đốt vạn vật!"

"Cơ hồ có thể cùng Nam Sở trước đó vận dụng, phù dung sớm nở tối tàn Vẫn Tinh tiễn so sánh!"

Hắc Hỏa tiễn vừa ra, vô luận là quân đội dùng cho giội tắt dầu hỏa đủ loại dập lửa Trần vẫn là nước đều không thể đối nó sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, thế lửa kéo dài, vô pháp ngăn cản, gần như ma pháp một màn, lập tức đưa tới Tây Tấn các đại công quốc điên cuồng mua sắm.

Đồng thời, bọn hắn đối Ba Nguyệt công quốc có thể nghiên cứu ra như thế thần binh cũng sinh ra to lớn tò mò, dùng các loại phương thức hỏi thăm.

Dương Hùng từng chiếm được Ô Ky bày mưu đặt kế, không có giấu diếm.

"Vu Thần truyền thừa!"

"Hắn Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật tự xưng là Vu Thần truyền nhân, kì thực bất quá là ngẫu nhiên đạt được một trong thôi. Ta đợt trăng mờ vào Nam Man sơn mạch  đồng dạng đạt được Vu Thần lão nhân gia tán thành, trao tặng phân biệt vạn mỏ, ngưng luyện đủ loại binh khí pháp môn, Hắc Hỏa tiễn chỉ là một cái trong số đó."

"Nếu là các quốc gia có vô dụng khu mỏ quặng, ta Ba Nguyệt công quốc có khả năng thu mua, chắc chắn chế tạo ra càng mạnh mẽ hơn chiến tranh thần binh cung cấp các quốc gia cần thiết, giúp đỡ ta Tây Tấn đại nghiệp!"

Vu Thần truyền thuyết?

Lại là Vu Thần?

Đối với Dương Hùng lời nói này, mọi người trước tiên vẫn là không tin, bởi vì Vu Thần truyền thuyết mặc dù tại Đông Thần châu lưu truyền đã lâu, nhưng chưa bao giờ có người thực sự được gặp Vu tộc.

Bọn hắn coi là đây chỉ là Dương Hùng tại vì chính mình Ba Nguyệt công quốc tạo thế.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền vô pháp hoài nghi.

Ngay tại Dương Hùng nói ra lời nói này ngày thứ hai, liền có đi tới hắc hỏa khu mỏ quặng thám tử truyền đến mật báo, tại khu mỏ quặng hạch tâm, hư hư thực thực phát hiện không giống với người bình thường tộc kỳ lạ sinh vật, cùng Nam Sở cùng Đại Chu Bắc Cảnh chiến trường xuất hiện mạnh mẽ giáp sĩ rất là gần.

Vu tộc!

Vu tộc hiện thế!

Bọn hắn thật tồn tại!

Tục ngữ nói tốt, mắt thấy mới là thật, tại Ô Ky cố ý bại lộ dưới, Tây Tấn các đại công quốc sứ giả cuối cùng tin tưởng Dương Hùng cái kia phiên "Chuyện ma quỷ" . Kỳ thật cũng không tính là chuyện ma quỷ, bởi vì Ba Nguyệt công quốc đích thật là Vu Thần giáo đang ủng hộ, chỉ bất quá cái này Vu Thần giáo cũng không thuộc về Vu Thần, mà là Lý Vân Dật mà thôi.

"Dương quốc chủ đây là đại khí vận gia thân a!"

"Còn có thể tạo ra mặt khác chiến tranh thần binh?"

"Ta Thanh Thủy quốc hữu một cái mạch khoáng, thập phần thần bí, khoáng thạch như nước chảy, một mực không biết như thế nào sử dụng, dương quốc chủ có thể dẫn người đi nhìn một chút?"

"Giá cả dễ nói! Chỉ cần quý quốc nghiên cứu ra mới nhất vũ khí, trước bán cho ta Thanh Thủy quốc là có thể!"

Cùng Thanh Thủy quốc một dạng ý nghĩ công quốc còn có rất nhiều, thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, Dương Hùng môn đình đều sắp bị đạp bằng, người bái phỏng nối liền không dứt.

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Mặc dù theo bọn hắn nghĩ, Dương Hùng lần này đạt được Vu Thần truyền thừa thuyết pháp vẫn có chút gượng ép, hư hư thực thực cùng Nam Sở gần. Nhưng rất nhanh, tiền tuyến truyền đến to lớn chiến quả bỏ đi bọn hắn này ngờ vực vô căn cứ.

Nam Sở binh bại!

Hắc Hỏa tiễn trừng phạt uy, ngắn ngủi số ngày, Nam Sở Tây Cảnh đại bại liên tục, bị sinh sinh đoạt đi mấy chục thành trì, mặc dù có lớn có nhỏ, gánh vác đến các đại công quốc trong tay càng không có mấy cái, nhưng, đây cũng là một cái tuyệt diệu mở màn đúng không?

Bọn hắn cũng không tiếp tục hoài nghi Ba Nguyệt công quốc cùng Nam Sở có cái gì âm thầm cấu kết, bao quát đối Hắc Hỏa tiễn, cũng càng thêm tín nhiệm.

Dù sao, người nào sẽ như vậy xuẩn, bồi nuôi địch nhân của mình, tới tiến đánh chính mình?

Trong lúc nhất thời toàn bộ Tây Tấn đều truyền vang lấy phía trước tin chiến thắng, vui vẻ liên tục.

Mà liền là dưới loại tình huống này, Ba Nguyệt công quốc trực tiếp ban bố cái thứ hai kiểu mới chiến tranh binh khí, lại không phải các đại công quốc muốn nhất công thành nhổ trại chiến tranh thần binh, mà là một loại cực kỳ giản tiện vận chuyển xe ngựa.

Nếu như theo kỹ thuật đi lên nói, nó tuyệt đối là một cái to lớn cách mạng kỹ thuật, trọng lượng so bình thường xe ngựa nhẹ mấy lần không chỉ, đồng thời càng thêm vững chắc, hành tẩu tại dãy núi ở giữa như giẫm trên đất bằng.

Nhưng đối với chiến ý bay lên, đã nếm đến tham dự trận này vương triều cuộc chiến ngon ngọt các đại công quốc tới nói, điều này hiển nhiên còn chưa đủ.

"Không có công thành thần binh?"

Các đại công quốc đặc sứ liên tục truy vấn, lúc nhận được Dương Hùng sau khi xác nhận, không khỏi có chút mất hết cả hứng.

Nhưng Dương Hùng nhìn ra tâm tư của bọn hắn, lại mỉm cười, nói.

"Chư vị nóng lòng."

"Trước mắt rầm rộ tuy trọng yếu, bổn vương cũng biết, các vị huynh đệ công quốc đã đang chuẩn bị đối Nam Sở mới nhất một đợt thế công. Nhưng ở Dương mỗ xem ra, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, các vị đối trận này vương triều đại chiến tình hình chiến đấu, vẫn là xem quá mức chỉ vì cái trước mắt."

"Ta Ba Nguyệt công quốc sở dĩ nghiên cứu phát minh này nhẹ nhàng xe ngựa, mới là thật làm các quốc gia suy nghĩ."

Hả

Dương Hùng lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới các đại công quốc đặc sứ tò mò nhìn chăm chú, không rõ hắn lời này là có ý gì.

Dương Hùng đã sớm biết bọn hắn sẽ có phản ứng như vậy, dưới con mắt mọi người cũng không nhút nhát, bắt chước Ô Ky giọng điệu nói: "Chiến công tuy trọng yếu, nhưng chư vị chẳng lẽ coi là, trận này vương triều cuộc chiến, Đại Chu nhất định có thể thắng?"

"Nam Sở, liền nhất định sẽ bị diệt?"

"Theo bổn vương kiến giải vụng về, trận đại chiến này rất có thể sẽ cùng những năm này đại chiến một dạng, cuối cùng vô tật mà chấm dứt, Đại Chu cùng Nam Sở ai cũng không làm gì được đối phương."

"Mà dưới loại tình huống này, một khi Đại Chu triệt binh, Nam Sở một khi khôi phục nguyên khí, tất nhiên sẽ nhằm vào ta Tây Tấn, tối thiểu, muốn thu phục hắn trong khoảng thời gian này mất đất. Mà đợi khi đó, Đại Chu đương nhiên sẽ không đứng tại ta Tây Tấn bên này, chỉ có thể dựa vào ta các đại công quốc lực lượng một mình chống lại, các vị cho rằng, chúng ta dù cho tạm thời xâm chiếm Nam Sở trăm vạn quốc thổ, chỉ cần không thể đem hắn Nam Sở triệt để san bằng, ta Tây Tấn có thể ngăn cản sự phản công của bọn họ sao?"

Dương Hùng đẹp đẽ phân tích, một lời nói truyền ra, các đại công quốc đặc sứ lập tức nhíu mày.

"Chiếu dương quốc chủ có ý tứ là, chúng ta Tây Tấn vốn là không nên tham dự trận này đại loạn?"

Có người nói chuyện lúc trên mặt đã mang tới trào phúng, tựa hồ đối với Dương Hùng lời nói này tỏ vẻ khinh thường, mà Dương Hùng thì nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không tức giận, cười nói: "Nên đến chỗ tốt, tự nhiên là muốn được, ta đương nhiên không cho rằng các vị không nên xuất binh. Trên thực tế, nếu như không phải ta Ba Nguyệt công quốc trước đó đạt được Vu Thần lão nhân gia ông ta truyền thừa, bổn vương càng nghĩ, chỉ có loại biện pháp này mới có thể trình độ lớn nhất phát huy ta Ba Nguyệt công quốc giá trị, bằng không tất nhiên cũng sẽ xuất binh."

"Chẳng qua là đối lập chư vị mà nói, Dương mỗ nghĩ càng nhiều hơn một chút."

"Trước mắt mặc dù chúng ta tin chiến thắng liên tục, nhưng chỉ là giả tượng, một khi Nam Sở khôi phục nguyên khí. . . Lui một vạn bước nói, Đại Chu thật nắm Nam Sở tiêu diệt, Nam Sở mưa thuận gió hoà, chính là ta Đông Thần châu giàu có nhất địa phương, hắn Đại Chu thật sẽ cam nguyện đưa cho ta Tây Tấn sao?"

Dương Hùng lời vừa nói ra, cơ hồ sắc mặt của mọi người đều ngưng trọng lên.

Bọn hắn không ngốc.

Trên thực tế, liền đang hưởng thụ thắng lợi mang tới vui sướng thời điểm, bọn hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Tạm thời thắng lợi không phải thắng lợi, có thể đem chỗ có chỗ tốt nuốt vào, đây mới là lớn nhất thắng lợi!

Dương Hùng nói lời xác thực có đạo lý, thế là, lập tức có người truy vấn.

"Thế nhưng, cái này cùng quý quốc chế tạo thứ này có quan hệ gì?"

Đến rồi!

Dương Hùng nghe vậy đồng tử sáng lên, nụ cười trên mặt sâu hơn, nói: "Đương nhiên là có quan hệ."

"Cho nên theo ý ta, ta Tây Tấn các đại công quốc chú trọng nhất không phải là thảo phạt, mà là cố thủ."

"Nắm trước mắt thành quả thắng lợi cố thủ xuống tới, thậm chí chờ Đại Chu Nam Sở chiến cuộc sáng tỏ về sau, ta Tây Tấn các đại công quốc tự nhiên có thể cố thủ những chỗ tốt này, mới là ta Tây Tấn năng lực."

"Ta đợt tháng lần này nghiên chế đặc chủng xe ngựa, chính là vì các vị huynh đệ công quốc chuyên môn chuẩn bị, vận chuyển vật liệu tốc độ có thể tăng lên năm thành! Cũng có thể cung cấp các đại huynh đệ công quốc rộng tạo xây dựng cơ bản, vững chắc đoạt được."

"Nắm tiền tuyến chư thành hóa thành Tây Tấn tại Nam Sở biên cảnh các trung tâm trụ cột, đối ta Tây Tấn tiếp xuống thế cục chẳng phải là càng có lợi hơn?"

"Một khi trung tâm xây thành, lui có thể thủ, tiến có thể công, há không diệu quá thay?"

Trung tâm?

Cắm vào Nam Sở chỗ sâu trong chiến tranh trụ cột? !

Chúng công quốc đặc sứ nghe vậy đồng tử sáng lên, kinh ngạc vô cùng, làm Dương Hùng này đặc biệt góc độ chấn kinh.

Dương Hùng, lại trí tuệ như thế? !

Đối với trận này vương triều đại chiến, hắn vậy mà nghĩ xa như vậy?

Đồng thời.

Câu câu đều có lý có cứ  khiến cho người tin phục! Bởi vì Dương Hùng lo lắng, đúng là bọn họ lo lắng. Dương Hùng nói biện pháp, cũng là bọn hắn trước mắt có khả năng nghĩ tới biện pháp duy nhất!

Kết quả là, ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn về phía Dương Hùng sắc mặt cũng thay đổi.

"Dương quốc chủ tâm hệ ta Tây Tấn tương lai, chúng ta kính nể!"

"Còn cho ta hướng quốc chủ bẩm báo việc này, chắc chắn cho dương quốc chủ một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Có người còn muốn xin chỉ thị, có thì trực tiếp cải biến tâm tư.

"Này đặc chủng xe ngựa, ta Thanh Thủy quốc muốn! Trực tiếp tới. . . Năm ngàn khung!"

Có một cái liền có cái thứ hai, rất nhanh, tiếng người huyên náo, náo nhiệt vô cùng, mà khi bọn hắn tranh nhau chen lấn lâm vào tranh mua thời điểm, lại không nhìn thấy, Dương Hùng trong lúc vô tình theo phía sau hắn một cái nào đó như là tùy tùng thanh niên trên thân lướt qua, hai người nhìn chăm chú liếc mắt, người sau lặng yên rời đi.

Chỉ chốc lát sau, một đầu phi ưng rời đi đợt tháng đô thành, hướng Nam Sở hướng đi lao đi..