Chương 494: Đông Tề uy hiếp

Chương 494: Đông Tề uy hiếp

Sở Kinh.

Tuyên Chính điện.

Làm Lý Vân Dật mở ra Ô Ky đưa tới mật tín, nhìn thấy phía trên viết Ba Nguyệt công quốc trận thứ hai cạnh bán đại hoạch toàn thắng thời điểm, hắn liền biết, phía tây chiến trường, tạm thời ổn định.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Tây Tấn các đại công quốc tất nhiên sẽ còn đối Nam Sở phát động tiến một bước thế công, nhưng tất nhiên sẽ không lại giống trước đó như vậy mãnh liệt.

Làm Ô Ky nắm cố thủ thế cục thuyết pháp mượn Dương Hùng khẩu truyền đi, đồng thời đạt được Tây Tấn các đại công quốc tán thành thời điểm, chính mình Nam Sở áp lực liền sẽ bỗng nhiên giảm nhiều.

Thậm chí.

Sau đó lại đối mặt Tây Tấn thế công, bọn hắn cũng có thể không cần một vị lui phòng, hoàn toàn có khả năng tùy thời phản công, nhường "Nam Sở y nguyên cứng chắc" truyền ngôn tại Tây Tấn lan tràn, tiến tới tiến một bước hạn chế lại Tây Tấn chiến trường mở rộng.

Mà này chút, chính là Lý Vân Dật ngay từ đầu kế hoạch cùng mong muốn.

Từ giờ trở đi, mới tính chân chính tiến nhập chính đồ.

Không đợi Lý Vân Dật tại giải quyết Tây Tấn phiền toái trong sảng khoái hưởng thụ quá lâu.

"Vương gia đại tài!"

"Vậy mà có thể nghĩ ra loại biện pháp này kiềm chế Tây Tấn, thật sự là cho Mạc mỗ thật tốt lên bài học."

"Thương hại bọn hắn, lại còn thật bắt đầu xây dựng rầm rộ, cố thủ biên thành, lại làm sao biết, đây là tại cho Vương gia Nam Sở tố giá y a!"

Mạc Hư tới, mặt mày hớn hở, tiến Tuyên Chính điện liền là một trận tán dương.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy ý khẽ vươn tay, ra hiệu Mạc Hư có khả năng trực tiếp ngồi xuống.

"Tiểu đạo mà thôi."

"Nếu như ta Nam Sở có đủ thực lực, tự nhiên không cần bực này âm mưu quỷ kế. Chỉ tiếc, ta Nam Sở thực lực bây giờ xác thực không tốt a!"

Nghe được Lý Vân Dật khiêm tốn, Mạc Hư đáy mắt tinh mang lóe lên, lại không có chút nào chấp nhận.

"Vương gia thật sự là quá khiêm nhường."

"Dùng lão phu đến xem, bây giờ Đại Chu đã bị kiềm chế, liền Tây Tấn cũng tại Vương gia vận hành hạ tạm hoãn thế công, chỉ cần Đông Tề bất động, Nam Sở có được nghiền ép các đại vương triều thực lực ở trong tầm tay!"

Mạc Hư nói lời nói này thời điểm rất là tự tin.

Bởi vì, tình báo của hắn đến từ Tử Long cung.

Cùng mặt khác vương triều ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể thu thập liên quan tới chính mình vương triều hoặc là công quốc tình báo, Tử Long cung hệ thống tình báo thật sự là quá cường đại, cho dù là bọn họ cũng không là đặc biệt coi trọng Đông Thần châu, nhưng nanh vuốt cũng khắp Đông Thần châu mỗi một góc.

Mạc Hư dám ngay trước mặt Lý Vân Dật nói ra lời nói này, tất nhiên là đi qua thôi diễn cùng tự định giá.

Quân lực còn tại.

Dân sinh vững chắc!

Thử hỏi, cái nào vương triều có thể tại nhiều như vậy ngoại địch nhìn chằm chằm hạ làm đến điểm này?

Lý Vân Dật làm được.

Không chỉ như thế, hắn còn dùng chiến công của mình làm Nam Sở đổi rất nhiều tài nguyên, những tư nguyên này thậm chí đều có thể trực tiếp phân phối ra một nhánh tại Trung Thần châu đều có thể xếp vào hào mạnh mẽ chi sư, mà khi chúng nó vung vãi chợ búa, Nam Sở quốc lực tại các đại vương triều áp bách dưới chẳng những không có yếu bớt, thậm chí còn đang tăng trưởng!

Đây không phải vô địch chi thế lại là cái gì?

Thậm chí, hiện tại Mạc Hư đã bắt đầu chờ mong Lý Vân Dật sẽ từ lúc nào bạo phát.

Nhưng tối thiểu, không phải hiện tại.

Nghe được Mạc Hư lại một lần nữa tán dương, Lý Vân Dật trên mặt chẳng những không có lộ ra đắc ý, ngược lại nhíu mày, cũng không che lấp lòng của mình nghĩ, nói:

"Đúng a."

"Mạc trưởng lão lời nói nếu là đúng, nếu như Đông Tề không ra tay, ta Nam Sở tất nhiên không ngại, nhưng. . . Bọn hắn sao có thể không ra tay?"

Mạc Hư nghe vậy khẽ giật mình, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Đông Tề.

Đại uy hiếp!

Hắn vừa rồi đơn độc nắm Đông Tề lựa đi ra cũng là nguyên nhân này.

Bắc kháng Đại Chu, tây kéo Tây Tấn, đối với trước mắt Nam Sở tới nói, đây cơ hồ đã được cho là trước mắt chỗ có thể cực hạn làm được. Nếu như lại cho Nam Sở mấy tháng tích lũy cùng trưởng thành, Mạc Hư tin tưởng, Nam Sở kháng trụ Đông Tề cũng không phải là không được, tại các đại vương triều kiềm chế lẫn nhau tác dụng dưới, hoàn toàn có khả năng dùng một đại vương triều, kháng trụ ba đại vương triều chính diện áp bách.

Thế nhưng hiện tại ——

Đang lúc Mạc Hư đáy mắt tinh mang chớp liên tục, vì thế trầm tư thời điểm.

"Được rồi."

"Tối thiểu hiện tại Đông Tề còn không có dị động, đối ta Nam Sở tới nói là một tin tức tốt."

"Chờ bọn hắn có động tĩnh rồi nói sau."

Lý Vân Dật đánh vỡ bình tĩnh, Mạc Hư nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu.

Xác thực như thế.

Bây giờ toàn bộ Đông Thần châu thế cục thay đổi trong nháy mắt, người nào có thể nói rõ sau một khắc sẽ phát sinh cái gì? Cùng hắn lo lắng tương lai, chẳng thà chuyên chú hiện tại, chuyên chú vào Nam Sở lực lượng mạnh mẽ!

Nếu như chờ Đông Tề cuối cùng lấy lại tinh thần, Nam Sở đã cường đại đến có khả năng tới đối kháng trình độ, tự nhiên cũng là không cần lo lắng nhiều như vậy.

Kết quả là tiếp xuống.

Lý Vân Dật tọa trấn Sở Kinh hoàng cung, như Lã Vọng buông cần, giám sát Bắc Cảnh chiến trường đồng thời, cũng tại nắm trong tay Tây Tấn biến hóa, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là đặt ở Nam Sở nội bộ.

Nuôi dân.

Trưng binh!

Khoảng cách theo Tử Long cung hối đoái tài nguyên đã đã qua một tháng, phân phát đến các nơi Linh khoai các loại tư nguyên cuối cùng chứng thực, giải quyết các nơi lương thực khan hiếm vấn đề mấu chốt, mà những bộ phận khác, liền tự nhiên không là vấn đề.

Trưng binh.

Lớn mạnh quốc lực!

Làm này từng đạo từng đạo vương lệnh bị phân phát xuống, và mấy tháng Nam Sở các nơi chấn động lo lắng khác biệt, lập tức đạt được các phe tương ứng, trong lúc nhất thời báo danh đầu quân người số lượng bất ngờ đạt đến trước đó hằng năm mấy lần thậm chí nhiều gấp mười!

Quốc chi tướng phá, nhà làm sao có thể tồn?

Đây là một loại sứ mệnh cảm giác tại thôi động, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là Lý Vân Dật lúc trước đối Nam Sở nội chính liên tục nắm khống.

Nếu như người đương quyền vô pháp làm vạn dân tranh thủ đầy đủ vững chắc sinh hoạt điều kiện, lại như thế nào có thể để bọn hắn trên dưới một lòng, vì nước mà chiến?

Trên thực tế, này dĩ nhiên không phải Lý Vân Dật kế hoạch, khi hắn đạt được theo các phương truyền đến báo danh số lượng, cũng là giật nảy cả mình, trong lòng chấn động liên tục, đối với quản lý Nam Sở lại có cảm ngộ mới.

"Đến dân tâm người, đến thiên hạ!"

Mạc Hư dùng một câu rõ ràng chỉ ra trước mắt Nam Sở tổng thể bầu không khí, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu không nói gì thêm, tái phát vương lệnh, mệnh các đại quân khu bắt đầu điên cuồng luyện binh.

. . .

Một tháng.

Một tháng này, Nam Sở biên cảnh thế cục mặc dù vẫn tại đại chiến bên trong, nhưng so ra mà nói, vẫn tương đối ổn định, Lý Vân Dật thậm chí còn có cơ hội đi trong cung nhìn một chút Thiên Đỉnh vương, mặc dù, cũng không thể từ sau người nơi đó được cái gì sắc mặt tốt, đồng thời chỗ đàm sự tình phần lớn là Bắc Càng trước mắt tình trạng, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không dấu diếm, từng cái cáo tri, khi biết được Nam Sở đã hấp dẫn Đại Chu phần lớn hỏa lực, Bắc Càng chiến cuộc vững chắc, thậm chí hơi chiếm thượng phong, mà Chu Khánh Niên không còn có xuất hiện về sau, Thiên Đỉnh vương này mới an tâm không ít, đối Lý Vân Dật sắc mặt cũng tốt lên rất nhiều, chẳng qua là vẫn không có cái gì mỉm cười.

Nam Sở bên này, hết thảy căng chặt có độ tiến hành, bên trong gấp bên ngoài gấp bên trong, quốc lực không ngừng cường thịnh.

Thế nhưng Đại Chu, liền không có như vậy "Dễ chịu".

Đại Chu.

Chu Kinh.

Làm Chu Trấn Đông nhìn qua tiền tuyến đưa tới chiến báo, lần nữa nổi trận lôi đình dâng lên.

"Phế vật!"

"Đều là phế vật!"

"Quốc sư, này liền là của ngươi kế hoạch? !"

"Tây Tấn đám kia cẩu vật, đến cùng đang làm gì!"

Đối mặt hắn gào thét trách cứ, Đại Chu quốc sư cũng là một mặt xấu hổ, chỉ có thể cúi đầu thừa nhận tất cả những thứ này, căn bản không dám phản bác nửa câu.

Bởi vì cái này đích xác là hiện thực.

Tại một lúc mới bắt đầu, Tây Tấn biểu hiện quả thực làm bọn hắn thấy mừng rỡ, thậm chí, hắn còn bởi vậy đạt được Chu Trấn Đông liên tục khen ngợi cùng ban thưởng, tại Đại Chu triều dã địa vị càng ngày càng cao, đạt được bách quan ủng hộ.

Có thể hiện tại.

Tây Tấn thế công đột nhiên chậm lại!

Thậm chí, bọn hắn còn tại Nam Sở biên cảnh xây dựng rầm rộ, rộng tạo xây dựng cơ bản, hoàn toàn là một bộ ổn trát ổn đả bộ dáng.

Nhưng là đối với Đại Chu mà nói, đây là ổn trát ổn đả thời điểm sao?

Chu Khánh Niên dưới mệnh lệnh bắt buộc, đến bây giờ chỉ còn lại có nửa tháng!

Mà đừng nói Sở Kinh, liền Tiêu Quốc cùng Ninh quốc. . . Không, phải nói trước đó Tiêu Quốc cùng Ninh quốc cương thổ bọn hắn đều không có thể lấy xuống, thậm chí ——

Chiến tuyến còn hướng bọn họ Đại Chu biên cảnh bên này di động, đồng thời còn không phải di động một điểm nửa điểm!

Một tháng, chiến tuyến ít nhất bắc dời hai trăm dặm, khoảng cách Đại Chu biên cảnh chỉ còn lại có cuối cùng ba trăm dặm!

Dựa theo loại nhịp điệu này. . .

"Nửa tháng, chúng ta Đại Chu sẽ bị triệt để trục xuất Nam Sở?"

Chu Trấn Đông mỗi lần nghĩ tới chỗ này đều muốn phát điên, thế nhưng.

"Bệ hạ, Tây Tấn ba mươi sáu công quốc, làm theo ý mình, chúng ta Đại Chu dù sao cũng là kẻ ngoại lai, cũng không cách nào chưởng khống lựa chọn của bọn hắn a."

"Cái kia Ba Nguyệt công quốc. . ."

Gia ngọc gian nan ngẩng đầu, muốn vì chính mình phân biệt nói, nhưng lại nghênh đón Chu Trấn Đông càng thêm phẫn nộ trách cứ.

"Ý của ngươi là, ta Đại Chu lại bị không quan trọng một cái công quốc kiềm chế!"

"Phế vật! Đều là phế vật!"

"Ta còn có thể chỉ nhìn các ngươi làm gì? !"

Chu Trấn Đông giận dữ không thôi, phía dưới bách quan trong lòng run sợ, căn bản không dám cùng hắn đối mặt, sợ sẽ bị hắn giận chó đánh mèo. Thế nhưng, phẫn nộ của hắn sao lại không phải tại tức giận sự bất lực của mình?

Những người khác nghĩ không ra biện pháp giải quyết  đồng dạng, hắn cũng không thể!

"Chẳng lẽ thật muốn điều động mặt khác hai lớn chiến khu quân đội hay sao?"

"Chỉ khi nào Tây Tấn Đông Tề mượn cơ hội hướng ta Đại Chu làm loạn. . ."

Chu Trấn Đông vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn cảm giác mình bị nhốt rồi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Báo

Một đạo âm thanh vang dội đột nhiên ở ngoài điện vang lên, bách quan chấn động, vẫn là không dám ngẩng đầu, thậm chí chôn thấp hơn, Chu Trấn Đông cũng chỉ là mặt âm trầm hướng xuống mặt nhìn thoáng qua, không nói gì.

Tại bọn hắn nghĩ đến, này tất nhiên là liên quan tới Nam Cảnh cùng Nam Sở ở giữa chiến báo.

Những ngày gần đây, bọn hắn đạt được này loại đại bại chiến báo thực sự nhiều lắm, cơ hồ đều muốn bị tê.

Nói

Có người hóa giải lính liên lạc xấu hổ, người sau lúc này mới vội vàng quỳ xuống đất mở miệng, nói:

"Bẩm bệ hạ."

"Đông Tề mật thám truyền đến tin tức, một ngày trước, Đông Tề đại quân tập kết, hư hư thực thực đã bắt đầu chuẩn bị khởi binh, vị trí, tại Nam Sở Giang Nam một vùng!"

Đông Tề.

Tập kết đại quân?

Nghe nói lời ấy, Chu Trấn Đông vẻ mặt chấn động mạnh một cái, nhất là làm "Nam Sở Giang Nam một đời" sáu cái chữ truyền đến, đồng tử của hắn càng là đột nhiên sáng lên, bắn ra sắc bén hào quang.

Đông Tề, cuối cùng có động tác? !

Không phải nhằm vào hắn Đại Chu, mà là, Nam Sở!

Nhất thời.

Không chỉ là hắn, liền toàn bộ đại điện tất cả mọi người kinh hỉ ngẩng đầu đến, càng có người tận dụng triệt để, vội vàng chắp tay chúc mừng.

"Chúc mừng bệ hạ!"

"Thiên phù hộ ta Đại Chu!"

"Đông Tề một khi ra tay, Nam Sở chắc chắn binh bại như núi đổ, cũng không tiếp tục là ta Đại Chu thiết kỵ đối thủ!"

Bách quan nghị luận, cũng đồng thời nói ra Chu Trấn Đông tiếng lòng, không biết ảm đạm nhiều ít thời gian trên mặt cuối cùng nở rộ hào quang, lúc này cánh tay lớn vung lên, nói:

"Đông cùng ra tay, ta Đại Chu cũng không có thể phớt lờ!"

"Nghe ta chi lệnh, theo đông bộ chiến khu điều binh ba mươi vạn, trợ giúp Nam Cảnh! Lần này, ta muốn cho Nam Sở lại không còn sức đánh trả!"

Điều binh ba mươi vạn?

Đây chính là tương đương với đông bộ chiến khu một nửa binh lực a!

Nếu là Đông Tề. . .

Vừa có người muốn đưa ra dị nghị, lại bị người bên cạnh kéo lại, một cái ánh mắt ra hiệu, người sau cuối cùng chú ý tới Chu Trấn Đông đáy mắt bắn ra điên cuồng, vội vàng ngậm miệng lại.

Liều chết can gián?

Đó là thật muốn chết!

Hiện tại Chu Trấn Đông, ai có thể khuyên được?

"Giang Nam một đời. . ."

"Khoảng cách ta Đại Chu rất xa, dù cho Đông Tề chẳng qua là hư chiêu thoáng qua, ta Đại Chu hẳn là cũng có thể gánh vác được."

Mọi người thả lỏng trong lòng, chúc mừng người chúc mừng, cũng đã có người bắt đầu tuân theo Chu Trấn Đông ý chỉ điều động đại quân, một mảnh bận rộn, liền phảng phất Đại Chu thật nghênh đón đối chiến Nam Sở chuyển cơ.

Mà một bên khác.

Ngay tại Đại Chu bởi vì Đông Tề động tĩnh quyết đoán chuẩn bị xuống một đợt mãnh liệt thế công lúc, Lý Vân Dật cũng đã nhận được đến từ Mạc Hư đưa tới tình báo.

Đông Tề, động!.