Chương 495: Vạn tượng huyễn Thạch

Chương 495: Vạn tượng huyễn Thạch

Mạc Hư biết Đông Tề động tĩnh, thậm chí so Đại Chu thám tử biết đến càng sớm hơn, càng vượt xa Nam Sở.

Phải biết.

Sự tình qua đi một ngày, Sở Ngọc các còn không có nửa điểm phản ứng đây. Nếu là Sở Ngọc các đạt được tin tức, Trâu Huy chỉ sợ sớm đã vội vàng chạy đến.

Nhưng dù cho người tới là Mạc Hư, sắc mặt của hắn cũng không dễ.

Bởi vì hắn biết, mặc dù sớm tại một tháng trước đó, Lý Vân Dật cũng đã bắt đầu kín đáo chuẩn bị ứng đối ra sao Đông Tề, trắng trợn tuyển nhận binh sĩ, đồng thời vận dụng lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng bọn hắn liền là lớn nhất biểu hiện.

Thế nhưng.

Dù sao mới một tháng.

Chẳng qua là chút thậm chí liền người chết cũng chưa thấy qua tân binh đản tử, đối mặt toàn bộ Đông Thần châu vẻn vẹn kém hơn Đại Chu thiết kỵ Đông Tề thiết kỵ, dù cho có biên thành làm cơ, lại như thế nào có thể ngăn cản?

Nam Sở trước mắt uy hiếp lớn nhất, đến rồi!

Theo ba đại vương triều cùng nhau áp bách Nam Sở bắt đầu, Đông Tề liền là cái kia an tĩnh nhất, đó là bởi vì bọn hắn không bằng Đại Chu tự phụ  đồng dạng tại Lý Vân Dật trên tay bị nhiều thua thiệt, cho nên, bọn hắn một mực chờ đợi, một mực tại ẩn nhẫn.

Cho tới bây giờ.

Cuối cùng lộ ra thuộc tại nanh vuốt của mình!

Há miệng, muốn khát máu!

Lý Vân Dật đạt được Mạc Hư mang tới tin tức, cũng hiếm thấy không có chào hỏi hắn, vẻ mặt nghiêm túc, đáy mắt tinh mang chớp liên tục, trọn vẹn yên lặng rất lâu, rốt cuộc nói:

"Đã như vậy, cái kia tất nhiên chỉ có một trận chiến."

Một trận chiến!

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút đáng sợ, nhưng khi hai chữ này truyền vào Mạc Hư trong tai, lại làm cho hắn nhịn không được nói tâm run lên.

Thân là Tử Long cung trưởng lão, đối các đại vương triều thực lực đều có cực sâu hiểu rõ hắn há có thể không biết, này một trận chiến khai hỏa, sẽ là bực nào thảm liệt?

Huống chi, đối với Đông Tề tới nói, đây là cùng Nam Sở ở giữa thù mới hận cũ bùng nổ, càng là triệt để phá tan Nam Sở cơ hội tốt, bọn hắn một khi động tác, chắc chắn sẽ không quá nhỏ, có thể là lực lượng cả nước mà động!

Này không cách nào ngăn cản đại chiến thủy triều.

Dù cho Lý Vân Dật dốc hết trong tay tất cả át chủ bài cùng Nam Sở gần nhất một tháng này thật vất vả góp nhặt dâng lên nội tình, cuối cùng ngăn trở Đông Tề cuồng bạo thế công, nhưng là đối với Nam Sở mà nói, còn lại tháng ngày chắc chắn càng thêm gian nan, thậm chí. . .

Hướng đi vô pháp chưởng khống kết cục!

Có thể là, tức liền nghĩ đến này chút, Mạc Hư cũng không có mở miệng thuyết phục, bởi vì hắn biết, ngay tại Lý Vân Dật nói ra này quyết định thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến tất cả những thứ này.

Không phải kiên trì nghênh tiếp.

Mà là ——

Không thể không chiến!

Đối phó Đại Chu, hắn lợi dụng Bắc Càng kiềm chế, nhường người trước vô pháp phát huy ra toàn bộ thực lực.

Đối phó Tây Tấn, hắn cách khác xảo kính, dùng thuyết phục Ba Nguyệt công quốc phương thức, vun trồng một phương, tối bên trong chưởng khống toàn bộ toàn cục.

Có thể nói, trên tay hắn át chủ bài cơ hồ đều đã ra xong, đến mức Tử Long cung vậy còn dư lại hai mươi chín vạn công huân. . . Không đến cấp bách nhất thời điểm, hắn cũng không tính vận dụng chúng nó.

Cho nên, lưu ở trước mặt hắn chỉ còn lại có một đầu cuối cùng đường ——

Tử chiến!

Đương nhiên, đây không phải Lý Vân Dật xúc động, trên thực tế, đây cũng là đối trước mắt Nam Sở tới nói tốt nhất, cũng là phải làm nhất một loại phương thức.

Vô luận là đối phó Đại Chu vẫn là Tây Tấn, hắn đều là dùng kiếm tẩu thiên phong phương thức đạt đến mục đích của mình, chỉ có thể nói tạm thời ổn định thế cục, cho chính mình Nam Sở sáng tạo ra lớn mạnh cơ hội.

Nhưng

Này cũng không có cách nào theo trên căn bản giải trừ những vấn đề này.

Đại Chu giết ta chi tâm bất tử, Tây Tấn cũng giống như thế, mong muốn để bọn hắn triệt để hết hy vọng, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là ——

Đem bọn hắn đánh tới sợ!

Dù cho tổn thất lại thế nào thảm trọng, này một trận chiến cũng muốn đánh!

Bạch

Như là nghĩ thầm, Lý Vân Dật nắm lên bút lông sói, đã chuẩn bị sao chép vương lệnh, phân phát đi xuống.

Đông Tề như là đã bắt đầu động tác, hơn nữa là dùng như thế bí ẩn phương thức, toan tính chắc chắn rất lớn, đồng thời một khi làm loạn, thế công cũng sẽ hung mãnh như nước thủy triều, đã xảy ra là không thể ngăn cản, bọn hắn Nam Sở ban đầu nhân thể yếu, nhất định phải trước đó làm tốt hoàn toàn chuẩn bị mới là.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Vương gia!"

Một đạo cấp bách thanh âm đột nhiên theo ngoài điện vang lên, Lý Vân Dật nhíu mày ngẩng đầu, Mạc Hư cũng hướng ngoài điện nhìn lại.

Là Trâu Huy.

"Sở Ngọc các nhanh như vậy liền nhận được tin tức?"

Lý Vân Dật Mạc Hư kinh ngạc tự nhiên là Sở Ngọc các tốc độ, nhưng ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, Trâu Huy đối mặt bọn hắn kinh ngạc nhìn chăm chú ngược lại sững sờ, trên mặt nào có biết được Đại Tề động tác lo lắng?

Nhiều nhất. . . Chỉ là có chút lo lắng thôi.

"Chuyện gì?"

Lý Vân Dật cũng hết sức kinh ngạc Trâu Huy bình tĩnh, mở miệng đặt câu hỏi. Trâu Huy lúc này mới liền vội mở miệng.

"Hồi bẩm Vương gia, Ba Nguyệt công quốc trận tiếp theo cạnh bán chỉ sợ muốn trì hoãn mấy ngày."

"Ngay tại hôm qua, Ba Nguyệt công quốc muốn dò xét bọn hắn bổn quốc một phương khoáng mạch, phát sinh ngoài ý muốn, mặc dù không có phát sinh tổn thương, nhưng cũng làm trễ nải tiến trình."

Ba Nguyệt công quốc?

Tây Tấn?

Trâu Huy sở dĩ đến, không phải là bởi vì Đông Tề?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, không có để ý, cầm bốc lên trên tay bút lông sói muốn tiếp tục sao chép, ngoài miệng vô ý thức đáp lại, nói:

"Cái gì ngoài ý muốn?"

"Không có bị tổn thương, còn có thể chậm trễ tiến trình?"

Trâu Huy không biết Lý Vân Dật lúc này tâm tư hoàn toàn bị Đông Tề sự tình hấp dẫn, vẫn trung thành trả lời, nói:

"Là một loại kỳ lạ khoáng thạch, phát sinh ngày hôm qua ngoài ý muốn về sau, Ô Ky công tử đã đem chúng nó phong cấm dâng lên, âm thầm góp nhặt một chút, hai ngày này hẳn là có thể đưa tới."

"Nghe Ô Ky công tử nói, nó tựa hồ cực kỳ không ổn định, chỉ cần hơi đụng chạm liền sẽ nổ tung, nhưng ngoại trừ núi đá mảnh vụn bên ngoài, lại sẽ không làm người ta bị thương, thanh âm cũng là thật lớn, tựa như là Lôi Minh một dạng, rất là dọa người. Ngoài ý muốn phát sinh thời điểm, nghe nói không ít người đều bị dọa tiểu trong quần, nói là nhìn thấy cái gì liệt diễm Phần Thiên dị tượng. . ."

Trâu Huy tự mình nói xong, không rõ chi tiết, bày tỏ Ô Ky tin tức truyền đến. Thế nhưng, ngay tại hắn cẩn thận miêu tả cái kia khoáng thạch kỳ lạ thời điểm, lại không nhìn thấy, chẳng biết lúc nào, trên đài cao Lý Vân Dật đã ngẩng đầu lên, cùng Mạc Hư liếc nhau, hai người đáy mắt đồng thời tuôn ra bao quanh tinh mang.

"Vạn tượng huyễn Thạch? !"

Bốn chữ cơ hồ tại hai người trong miệng đồng thời vang lên, nắm Trâu Huy đều giật nảy mình, mà khi hắn cuối cùng tỉnh táo lại, kinh ngạc tại Lý Vân Dật cùng Mạc Hư tựa hồ vẻn vẹn thông qua sự miêu tả của mình liền biết này loại khoáng mạch chân thực lai lịch, chỉ thấy Mạc Hư đáy mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, Lý Vân Dật thì hào hứng dạt dào.

"Lại là bực này kỳ thạch."

"Ha ha ha! Thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Mạc trưởng lão, vật này đối ta Nam Sở trước mắt có tác dụng lớn, càng là ta Nam Sở phát hiện trước, Tử Long cung cũng không thể giành với ta a."

Mạc Hư nghe vậy, trên mặt vẻ bất đắc dĩ càng sâu, đành phải liên tục chắp tay:

"Không nghĩ tới Vương gia đối bực này kỳ trân cũng có như thế nghiên cứu, là Mạc mỗ không có cái này phúc phận."

"Bất quá đối với phát hiện vạn tượng huyễn Thạch loại sự tình này, thỉnh Vương gia tha thứ lão phu nhất định phải hướng tông môn hồi bẩm, tông môn nếu là biết được, tất nhiên sẽ hướng Vương gia mua sắm."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, vẻ mặt tốt đẹp, chẳng biết lúc nào đã để tay xuống bên trong bút lông sói, thậm chí, tại Trâu Huy kinh ngạc nhìn soi mói, cả người hắn vậy mà trực tiếp đi xuống đài cao.

"Bán là có thể."

"Nhưng còn phải xem nó tổng số bao nhiêu."

"Nếu như còn cung cấp không lên ta Nam Sở cần thiết, vậy khẳng định muốn cho trưởng lão thất vọng."

"Bất quá, không nói không có bằng chứng, nó có phải thật vậy hay không là vạn tượng huyễn Thạch còn không biết được, không bằng Mạc trưởng lão liền bồi ta đi xem nó liếc mắt? Cũng miễn cho thừa dịp những người khác đoạt tiên cơ?"

Lý Vân Dật muốn đi Ba Nguyệt công quốc?

Trâu Huy nghe vậy giật nảy cả mình, đạo tâm chấn động, tựa hồ lúc này mới ý thức được, Ba Nguyệt công quốc vô ý vật phát hiện đối Lý Vân Dật Mạc Hư tới nói hạng gì trọng yếu.

Thậm chí.

Liền Tử Long cung cũng muốn ra giá mua sắm. . .

Mạc Hư đồng tử sáng lên, cũng lập tức đứng dậy, khóe miệng ý cười Liên Liên, rõ ràng đối Lý Vân Dật như vậy thẳng thắn rất là mừng rỡ.

"Như thế rất tốt!"

Mãi đến, toàn bộ Tuyên Chính điện đột nhiên yên tĩnh trở lại, Trâu Huy thần tâm một bừng tỉnh cuối cùng tỉnh lại, này mới nhìn đến, Lý Vân Dật Mạc Hư hai người đang đang nhìn mình, lập tức lại là một hồi kinh ngạc.

"Ta cũng đi?"

Trâu Huy nhất thời kinh hãi, thậm chí quên kính ngữ, nhưng Lý Vân Dật Mạc Hư hoàn toàn không có để ý, cười nói.

"Ngươi nếu không đi, chẳng phải là cáo tri thiên hạ, ta rời đi hoàng cung?"

.

Ta lại là cái công cụ người.

Trâu Huy nghe vậy vội vàng ứng tiếng lui ra, đi chuẩn bị linh thú phi hành. Nhưng đối với Lý Vân Dật lần này lợi dụng, hắn hoàn toàn không có ý kiến. Bởi vì đối với có thể đồng thời dẫn tới Lý Vân Dật Mạc Hư hai người kinh ngạc, thậm chí lập tức tiến đến dò xét cái gọi là vạn tượng huyễn Thạch, hắn cũng đồng dạng tò mò.

Cho nên chẳng qua là ngắn ngủi một khắc đồng hồ công phu.

Hô

Linh thú phi hành xẹt qua chân trời, bay thẳng đến tây phương lao đi, không có dẫn tới bất luận cái gì rối loạn, bởi vì rất nhiều người đều thấy được phía trên Trâu Huy, lại không nhìn thấy bên cạnh hắn Lý Vân Dật cùng Mạc Hư hai người.

Tây Tấn rất xa.

Nhưng có linh thú phi hành, điểm này khoảng cách cũng không coi vào đâu, tại Mạc Hư chủ động ra tay hiệp trợ linh thú bổ ra cương phong hợp tác dưới, ngắn ngủi sau ba canh giờ, ba người bọn họ đã đứng ở cái kia vô danh quặng mỏ lối vào chỗ.

Trâu Huy đang muốn tiến lên dò đường, Mạc Hư đột nhiên lông mày nhẹ nhàng giương lên, còn chưa chờ trên mặt hắn ngoài ý muốn triệt để nở rộ, một đạo bóng xám theo quặng mỏ chỗ sâu bay ra.

"Điện hạ."

Là Ô Ky!

Hắn còn mang theo Vô Tướng mặt nạ, Trâu Huy cũng không nhận ra hắn, nhưng nghe đến này đặc thù xưng hô, lập tức ý thức được người sau thân phận, ngoài ý muốn không thôi.

Mà hắn chẳng qua là ngoài ý muốn, Mạc Hư thì liền là rung động.

Cảm nhận được Ô Ky trên thân mơ hồ truyền đến kỳ dị gợn sóng, hắn kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, nói:

"Vương gia, vị này là. . ."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ biết Mạc Hư vì sao kinh ngạc, cười nói:

"Không sai, hắn là huyết mạch chiến sĩ."

"Bất quá nên cùng Trung Thần châu huyết mạch gia tộc không quan hệ. Chúng ta rất nhỏ liền quen biết, hai nhà người càng là quen thuộc, không có quan hệ gì với Trung Thần châu."

Huyết mạch chiến sĩ?

Đó là cái gì?

Trâu Huy kinh ngạc không thôi, không hiểu ra sao không hiểu ý nghĩa. Mà khi Ô Ky nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu khẽ run lên.

Hắn biết thân phận của Mạc Hư, Lý Vân Dật đã sớm từng nói với hắn . Còn huyết mạch chiến sĩ. . . Hắn lập tức nghĩ đến Lý Vân Dật từng tại Sở Kinh thành bên ngoài vì hắn đã làm sự kiện kia, trong lòng gợn sóng lập tức bình phục lại, không có chút rung động nào.

"Gặp qua Mạc trưởng lão."

Mạc Hư nghe vậy lại là kinh ngạc liên tục, đè xuống trong lòng chấn động, chắp tay hành lễ:

"Cho tới bây giờ chỉ nghe trên đời còn có huyết mạch chiến sĩ tình cờ xuất hiện, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được một cái, thật sự là thật trùng hợp."

"Ta xem tiểu hữu khoảng cách chưởng khống Thiên Địa Chi Lực cũng chỉ thiếu chút nữa xa, lại đều là Vương gia hiệu lực, cũng không cần khách khí như thế, trực tiếp xưng hô ta đấy bản danh đi."

Mạc Hư chắp tay chấp ngang hàng chi lễ, giờ khắc này, đừng nói là Trâu Huy, liền Lý Vân Dật cũng là nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn.

Mạc Hư khách khí như thế nguyên nhân chỉ là bởi vì Ô Ky sắp chưởng khống Thiên Địa Chi Lực, thành tựu Thánh cảnh?

Không

Không có đơn giản như vậy!

"Huyết mạch chiến sĩ. . ."

Lý Vân Dật cấp tốc bắt được người sau thái độ biến hóa to lớn như vậy nguyên nhân, đáy mắt tinh mang chớp liên tục. Hắn từng tại Trung Thần châu điều tra qua huyết mạch gia tộc, nhưng người sau thực sự che giấu, mà bây giờ, theo Mạc Hư thái độ đối với Ô Ky biến hóa, khiến cho hắn đối chi này giấu ở giữa trần thế lực lượng càng nhiều hơn mấy phần tò mò.

Có thể làm cho Tử Long cung trưởng lão như thế đối đãi, huyết mạch gia tộc sẽ như trong truyền thuyết đơn giản như vậy sao? !.