Chương 496: Vui mừng không thôi

Chương 496: Vui mừng không thôi

Lúc này.

Ô Ky cũng kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Hắn biết Mạc Hư lai lịch, cũng biết Tử Long cung mạnh mẽ. Tại Sở Kinh rất nhiều mắt người bên trong, Phong Vô Trần cùng Trâu Huy mới là Lý Vân Dật trợ thủ đắc lực nhất, một mực tại làm Nam Sở tương lai vận mệnh chạy trước chạy sau. Nhưng bọn hắn không biết, tại Lý Vân Dật trong lòng, vĩnh viễn mới là ban đầu đi theo ở bên cạnh hắn những người kia quan trọng hơn. Cho nên, tại thật lâu trước đó, Mạc Hư lần thứ nhất xuất hiện tại Sở Kinh, cùng Lý Vân Dật đạt thành sinh ý hợp tác thời điểm, Ô Ky liền biết sự tồn tại của đối phương.

Thánh cảnh.

Tử Long cung!

"Đối khắp cả Đông Thần châu, nó tuyệt đối là không thể lay động tồn tại."

"Thậm chí, chỉ cần chín trâu mất sợi lông lực lượng, liền có thể trong nháy mắt hủy diệt toàn bộ Đông Thần châu hết thảy vương triều."

Đây là Lý Vân Dật tại hướng hắn nói rõ lí do Tử Long cung lúc thân bút miêu tả, Ô Ky rất tán thành, bởi vì hắn đối Lý Vân Dật xưa nay đã như vậy, tựa như Lý Vân Dật tín nhiệm nhất người là hắn như vậy.

Mà bây giờ.

Mạc Hư làm Tử Long cung trưởng lão, chân chính Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, vậy mà lại đối với hắn khách khí như thế?

"Huyết mạch võ giả?"

"Đến cùng là cái gì?"

"Dật ca mà hắn. . ."

Ô Ky miên man bất định, đáy mắt lấp lánh tinh mang đều là xúc động cùng do dự. Kỳ thật làm Lý Vân Dật nói cho hắn biết, cái kia sau một đêm, hắn ước lượng thời gian ba tháng liền có thể thành tựu Thánh cảnh, hắn trong lòng liền có dạng này kinh ngạc cùng chấn động.

Nghĩ muốn bao lớn thu hoạch, liền muốn bao nhiêu trả giá.

Ô Ky là người thông minh, hắn so bất luận cái gì người đều hiểu đạo lý này. Nhất là bây giờ, Mạc Hư theo như lời nói càng đầy đủ công nhận Lý Vân Dật lúc trước hứa hẹn đối với hắn, cũng làm cho hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Bởi vì hắn nhớ kỹ, ngày đó cả đêm, hắn chẳng qua là khoanh chân vào chỗ, vẫn bận lục chính là Lý Vân Dật!

Trước đó chính mình chẳng qua là một cái thiên phú võ giả bình thường mà thôi, nhưng bây giờ ——

Thánh cảnh đều có thể!

Lý Vân Dật trả ra đại giới khả năng ít sao?

Đương nhiên, mặc dù trong lòng chấn động như thế, Ô Ky vẫn không có mất lễ tiết, đối Mạc Hư chắp tay hành lễ: "Đa tạ Mạc trưởng lão tán thành."

"Đã như vậy, tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Thấy Ô Ky như thế đáp lại, Mạc Hư nụ cười trên mặt cũng sâu hơn mấy phần. Cũng không là loại kia khách khí tràn ngập hư tình giả ý mỉm cười, mà là xuất phát từ nội tâm.

Ô Ky không biết, liền Lý Vân Dật thấy Mạc Hư lúc này nụ cười trên mặt cũng không khỏi trong lòng khẽ động.

Mạc Hư coi trọng như thế huyết mạch võ giả?

Vì cái gì?

Hết sức rõ ràng, Mạc Hư xuất thân Tử Long cung, này chắc chắn cũng đại biểu cho Tử Long cung đối huyết mạch võ giả thái độ, nhường Lý Vân Dật đã kinh ngạc lại hoang mang.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không có lập tức truy vấn.

Vấn đề như vậy, quá nông cạn.

Theo Mạc Hư trên mặt vẻ mặt liền có thể nhìn ra được, hắn một tấm chân tình chưa từng che giấu, thần thái tự nhiên, tự nhiên vô cùng, tựa như lẽ ra nên như thế, tựa hồ hắn đối huyết mạch võ giả thái độ, liền là toàn bộ thiên hạ không thể bình thường hơn được một sự kiện.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật há có thể truy vấn?

Người bố trí đến đứng thẳng!

Hắn mặc dù không biết Mạc Hư tâm tư, nhưng cũng biết, ở người phía sau trong lòng, chính mình tất nhiên là loại kia sau lưng có siêu cấp cường giả trấn giữ "Cường nhị đại" !

Nếu là cường nhị đại, lại sao có thể liền điểm này "Thường thức" cũng không biết?

Nếu như lúc này mình đã cường đại đến không cần để ý tới Tử Long cung thái độ trình độ, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ hỏi. Nhưng bây giờ, hắn nhất định phải thời khắc chú ý cẩn thận.

Cho nên.

"Ha ha."

Lý Vân Dật mở miệng cười, nói:

"Đã các ngươi đã quen thuộc, ta đây liền không nhiều giới thiệu."

"Ô Ky, dẫn đường đi."

"Mang bọn ta nhìn một cái, vật kia đến cùng là cái gì."

Rõ

Ô Ky lập tức chắp tay hành lễ, quả quyết quay người tiến lên dẫn đường, vừa đi, trong miệng còn tại giới thiệu như thế nào phát hiện nơi này khu mỏ quặng kỳ dị, cùng liên quan tới này khu mỏ quặng lịch sử đã từng.

Lý Vân Dật Mạc Hư không để ý nghe theo ở phía sau, càng đi chỗ sâu đi, càng có thể cảm nhận được trong đó nhiệt triều mãnh liệt, như cuồn cuộn sóng biển phô thiên cái địa tới, đồng thời còn tại tăng lên điên cuồng bên trong.

Lý Vân Dật Mạc Hư có thần niệm gia trì, tự nhiên có thể dễ dàng nhìn ra bí mật trong đó, nhìn chăm chú liếc mắt, đáy mắt tinh mang càng ngày càng sáng, người sau đáy mắt chỗ sâu thậm chí chờ mong càng đậm.

Nhưng vô luận là bọn hắn vẫn là phía trước dẫn đường Ô Ky đều không có phát hiện, cùng lúc đó, một mực lặng lẽ cùng sau lưng bọn họ Trâu Huy, cảm thụ được đập vào mặt nhiệt triều, nhận thức liệt hỏa đốt đốt bóng mờ, một đôi đồng tử lại càng ngày càng thâm thúy dâng lên, như hồn du thiên ngoại, không ở chỗ này ở giữa.

Lý Vân Dật không có chú ý tới hắn, một cái là bởi vì hắn chẳng qua là Tông Sư. Bởi vì cái gọi là cái mông quyết định đầu, Lý Vân Dật hiện tại đã người mang Thánh cảnh cấp độ chiến lực, thậm chí, đã lại mở bảo huyệt hắn, sinh mệnh khí tức tròn trịa hợp nhất, chém giết Thánh cảnh nhất trọng thiên cũng không phải là không có khả năng, dưới loại tình huống này, Tông Sư cấp độ chiến lực tự nhiên là không bị hắn để ở trong lòng.

Dù cho, Trâu Huy là người một nhà.

Điểm thứ hai, dĩ nhiên chính là nơi này bốn phía tràn ngập mê ly bóng mờ mà thỉnh thoảng theo trong hư không toát ra tầng tầng biển lửa.

Thực chất?

Không

Tại Trâu Huy Ô Ky chờ chưa nắm giữ thần niệm mắt người bên trong, nơi này vô số ánh lửa chính là chân thật, bọn hắn thậm chí có thể cảm nhận được tiếp cận càng ngày càng hơi thở nóng bỏng.

Nhưng ở Lý Vân Dật Mạc Hư trong mắt ——

Huyễn tượng!

Hoặc là nói, trong đó đại bộ phận đều là ảo tưởng!

Trong không khí nóng bỏng là chân thật, bởi vì này dù sao cũng là mấy chục mét sâu khu mỏ quặng chỗ sâu, đồng thời căn cứ Ô Ky giới thiệu, này khu mỏ quặng là tại vài ngàn năm trước tao ngộ thiên ngoại tinh thạch va chạm mà thành, liên thông địa mạch, dẫn dắt Địa hỏa, hấp thu không ít hỏa thuộc tính Thiên Địa Chi Lực.

Thuyết pháp này lại là không sai.

Thần niệm bao phủ, Lý Vân Dật Mạc Hư hoàn toàn chính xác thấy được càng ngày càng nhiều màu đỏ khoáng thạch tô điểm tại kiên cố trên vách đá, nhưng tầm mắt của bọn hắn cũng không có ở chúng nó trên thân quá nhiều dừng lại, tiếp tục đi lên phía trước, người sau thần sắc kích động, Lý Vân Dật đáy mắt cũng toát ra một vệt hiếm thấy hưng phấn.

Mãi đến.

"Nơi này, chính là chúng ta trước đó phát hiện dẫn phát nổ tung những cái kia khoáng thạch."

Ô Ky đứng vững tại một phương nơi hẻo lánh, làm đón lấy hình, Lý Vân Dật Mạc Hư tiến lên, lập tức, vô cùng đặc sắc một màn xuất hiện trước mắt.

Khoáng thạch!

Lít nha lít nhít khoáng thạch!

Tựa như là màn đêm hàn tinh một dạng tô điểm tại trên thạch bích, toàn thân xích hồng, tản ra hơi thở nóng bỏng, liếc mắt một cái, tựa như thấy được một vùng biển mênh mông biển lửa, kéo dài vô tận, cho người ta mang đến đả kích cường liệt, khiến cho toàn bộ khu mỏ quặng mặc dù thâm nhập dưới đất, nhưng này quặng mỏ lại giống ban ngày một dạng hào quang bắn ra bốn phía.

Ô Ky phản ứng tương đối lớn, đồng tử co rụt lại, thân thể kéo căng, như lâm đại địch.

Có thể là làm này chút ánh vào Lý Vân Dật Mạc Hư hai người trong mắt, lại nhường cặp mắt của hai người bỗng dưng sáng lên, trước đó che dấu tại đáy mắt chờ mong đều bùng nổ, hóa thành vui vẻ vô số.

"Vạn tượng huyễn Thạch!"

"Quả nhiên là nó!"

Ô Ky kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, trên thực tế, làm người sau người thân cận nhất, hắn cũng rất ít thấy Lý Vân Dật cảm xúc như thế ngoại phóng.

Mạc Hư càng là không ngừng lắc đầu, tựa hồ trong lòng cảm thán rất nhiều, quan sát tỉ mỉ trước mắt những quáng thạch này về sau, hướng Lý Vân Dật chắp tay chúc mừng nói:

"Chúc mừng Vương gia."

"Lão phu thô sơ giản lược ước định, nơi này vạn tượng huyễn Thạch cất giữ ít nhất tại năm ngàn phương trở lên, chẳng qua là trong đó gần nửa, chỉ cần lợi dụng thoả đáng, lần này Đông Tề mối nguy, chỉ sợ ít nhất có thể kéo kéo dài thời gian ba, năm tháng."

Đông Tề?

Này chút kỳ lạ khoáng thạch cùng Đông Tề có quan hệ gì?

Ô Ky không khỏi kinh ngạc.

Không phải hắn không đủ thông minh, chủ yếu là vạn tượng huyễn Thạch đặc thù cùng lạ lẫm, khiến cho hắn trong lúc nhất thời vô pháp lấy lại tinh thần, bây giờ nghe được Mạc Hư nói như vậy, càng không chịu nổi đáy lòng tò mò, lên tiếng hỏi:

"Điện hạ, vạn tượng huyễn Thạch là cái gì?"

Lý Vân Dật đang ở gật đầu ứng hòa Mạc Hư lời nói mới rồi, nghe được Ô Ky hỏi thăm, trên mặt chất đầy mỉm cười, nói:

"Đồ tốt!"

"Tại thiên địa thập đại kỳ thạch bên trong, liền có nó một chỗ cắm dùi."

"Mặc dù nó tự thân cũng không có bất kỳ cái gì thuộc tính tồn tại, cũng không thể giống tinh thạch một dạng dẫn Thiên Địa Chi Lực vào cơ thể, thế nhưng, nó làm thiên địa biến thành, nội uẩn có thể mô phỏng hóa vạn tượng năng lực, chỉ phải thật tốt lợi dụng  có thể phát huy ra năng lực là to lớn."

Không có bất kỳ cái gì thuộc tính?

Ô Ky nghe vậy kinh ngạc, kinh ngạc nhìn về phía trước người khảm nạm tại trên vách đá từng mai từng mai màu đỏ khoáng thạch, trong lòng không hiểu.

Sóng lửa như nước thủy triều.

Này gọi không có bất kỳ cái gì thuộc tính?

Lúc này, Mạc Hư tựa hồ cũng nhìn ra Ô Ky trong lòng nghi hoặc, chủ động mở miệng giải thích nói:

"Chúng nó hiện tại sở dĩ hiển hóa ra biển lửa thuộc tính, là bởi vì này mảnh quặng mỏ duyên cớ, cùng chúng nó tự thân không quan hệ."

"Đây là vạn tượng huyễn Thạch đặc tính, ẩn giấu thế gian năng lực một trong. Nếu là lấy dã thú so sánh, cũng là cùng tắc kè hoa có chút giống."

Có khả năng bản thân ẩn giấu kỳ thạch?

Nghe được Mạc Hư nói rõ lí do, Ô Ky cái hiểu cái không gật gật đầu, không nói gì nữa.

Hắn không phải đã hiểu.

Mà là nghe được, này vạn tượng huyễn Thạch tồn tại tựa hồ cực kỳ phức tạp, dù cho Lý Vân Dật Mạc Hư hai người trong thời gian ngắn đều nói không rõ ràng toàn bộ, hắn đã chuẩn bị trở về đầu một mình hướng Lý Vân Dật hỏi thăm.

Lúc này.

Mạc Hư thấy Ô Ky nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không nhiều lời, quay đầu nhìn về vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, nhưng còn có tinh mang lấp lánh Lý Vân Dật, nói:

"Vương gia chuẩn bị dùng nó ra tay?"

Lý Vân Dật gật đầu, cũng không phủ nhận. Mạc Hư tựa hồ đối với hắn câu trả lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chẳng qua là một vuốt sợi râu, cười nói:

"Đã như vậy, ta có thể được hướng Thái Thượng trưởng lão thật tốt bẩm báo một phiên mới là, miễn cho lão nhân gia ông ta trước đó không biết, tái dẫn ra phiền toái gì."

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Lẽ ra nên như vậy."

"Bất quá đến lúc đó, đoán chừng còn cần Mạc trưởng lão lại duy trì một ít."

Duy trì?

Mạc Hư nghe vậy sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ nói ra này chút, nhưng chỉ là suy nghĩ một chút, hắn quả quyết gật đầu.

"Hẳn là."

"Mặc dù ta Tử Long cung tôn chỉ liền là sẽ không tham dự bất kỳ bên nào đại chiến, nhưng chuyện này, cũng sẽ không có thương vong gì, cũng không ảnh hưởng ta Tử Long cung tôn chỉ."

"Thuận tay mà làm sự tình."

Lý Vân Dật nghe vậy, trên mặt ý cười rõ ràng sâu hơn mấy phần, chắp tay nói tạ:

"Đã như vậy, cái kia liền đa tạ Mạc trưởng lão."

Mạc Hư lại khoát tay cự tuyệt, nói:

"Ha ha ha, một cọc việc nhỏ, không cần phải nói?"

"Huống chi, hẳn là lão phu đa tạ vương gia mới là. Nếu là không có Vương gia, tại hạ không biết lúc nào mới có thể hiểu biết vạn tượng huyễn Thạch uy lực."

"Lão phu càng nghe nói, nếu là mượn tiếng nó tới tu luyện, lại càng dễ lĩnh hội thiên địa, Vương gia lại sẽ đem bực này cơ hội tốt đưa cho lão phu, lão phu cảm kích còn đến không kịp đây."

"Ha ha ha."

Lý Vân Dật nghe vậy cười một tiếng, nói: "Cái kia lời đồn đại ta cũng đã được nghe nói."

"Nếu như lần này thí nghiệm là thật, liền là lại tiễn cho Mạc trưởng lão ngàn phương khoáng thạch lại như thế nào?"

"Nhưng dù như thế nào, lần này Đông Tề dị động, nhất định phải giải quyết."

Mạc Hư nghe vậy gật đầu, không nói thêm gì nữa, càng không có hứa hẹn cái gì. Hắn không là ưa thích khoa khoa mà nói cái chủng loại kia người, dùng hành động thực tế chứng minh chính mình, đây mới là tính cách của hắn.

Mà đúng lúc này, Ô Ky ở một bên nghe gọi là một cái không hiểu ra sao, nhưng mặc dù nghe không hiểu Lý Vân Dật cùng Mạc Hư đàm nói kế hoạch là cái gì, nhưng hắn cũng nghe được, này ngoài ý muốn phát hiện kỳ thạch, đối Lý Vân Dật tới nói rất trọng yếu! Thậm chí, đối ngay lập tức Đông Tề dị động trọng yếu giống vậy.

Cho nên.

Hắn đồng tử hơi hơi co rụt lại, hỏi ra càng vấn đề mấu chốt.

"Có thể là điện hạ, những vật này đụng một cái liền nổ, nên làm sao đào móc?"

Đụng một cái liền nổ?

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đó là ngươi không có nắm giữ bí quyết, nếu như ta đoán được không sai, ngươi phát hiện này khoáng thạch kiên cố, vận dụng nhân thủ có rất nhiều Tông Sư a?"

Bí quyết?

Cái này cùng Tông Sư có quan hệ gì?

Ô Ky nghe vậy kinh ngạc, lại không có hỏi tới, bởi vì hắn biết Lý Vân Dật đối với chuyện này tuyệt đối sẽ không thừa nước đục thả câu.

Trên thực tế, Lý Vân Dật tiếp xuống thật là muốn cho Ô Ky nói làm sao đào móc này chút vạn tượng huyễn Thạch, nhưng lại tại hắn sắp mở miệng trong nháy mắt, đột nhiên.

Ừm

Một tiếng ngoài ý muốn tiếng hô, là bên người Mạc Hư truyền đến. Lý Vân Dật cũng là nhíu mày, hai người gần như đồng thời xoay người, hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy liền tại bọn hắn vừa rồi đi qua góc rẽ, vô số màu đỏ ánh lửa bao phủ xuống, một người khoanh chân ngay tại chỗ, quanh người càng có bừng bừng khí tức bốc hơi mà lên, tựa hồ muốn cùng này đầy trời hỏa khí tương dung, lại phảng phất là tại ngăn cách bọn hắn.

Thấy này người trên mặt hiện lên giãy dụa cùng gian nan chi sắc, Lý Vân Dật lập tức lông mày hơi nhíu.

Này người không là người phương nào, đúng là ——

Trâu Huy!

Mà từ trên người hắn dâng lên khí tức bên trong, Lý Vân Dật bất ngờ cảm nhận được một tia. . .

Đại Đạo khí tức!

Trâu Huy, đang tại đột phá? !.