Chương 497: Trâu Huy Phá cảnh!

Chương 497: Trâu Huy Phá cảnh!

Hô

Sóng lửa mãnh liệt, như thủy triều khuấy động, tràn ngập ở phía này vừa được mở mang ra tới nho nhỏ trong hầm mỏ, tại đây bên trong chỉ có bốn người, những người khác tại hôm qua vạn tượng huyễn Thạch lúc nổ, liền đã bị Ô Ky tất cả đều đuổi ra ngoài.

Mà bây giờ, ba người ánh mắt đều một mực khóa chặt tại Trâu Huy trên thân, vừa lại kinh ngạc, cũng có ngoài ý muốn.

Đại Đạo khí tức!

Mặc dù không phải chân chính Thiên Địa Chi Lực, một màn này cũng đầy đủ khiến người ngoài ý cùng kinh ngạc.

Bởi vì, nó đại biểu cho, chỉ cần Trâu Huy có thể bước ra một bước này, liền sẽ chưởng khống đạo ý, dung nhập võ đạo của mình bên trong, làm võ đạo căn cơ vững chắc tới trình độ nhất định, thậm chí có khả năng đụng chạm lấy Thánh cảnh môn hộ!

Trâu Huy, có được thành tựu Thánh cảnh tiềm lực?

Đối với rất nhiều người mà nói, này tựa hồ là một cái hư giả vấn đề. Bởi vì mọi người đều biết, ngộ đạo ý chẳng qua là nắm giữ Đại Đạo, bước vào lớn cánh cửa, thành là chân chính Thánh cảnh trong đó một bước mà thôi, nhiều nhất chẳng qua là một cái tiểu kinh vui mà thôi.

Nhưng là bây giờ.

Cảm thụ được Trâu Huy trên thân dâng lên khí tức cuồng bạo, Mạc Hư nhíu mày, đáy mắt vẻ ngoài ý muốn tầng tầng, đột nhiên nhìn về phía Lý Vân Dật, chắp tay nói:

"Chúc mừng Vương gia."

"Chỉ sợ không dùng đến thời gian ba, năm năm, Vương gia bên người lại lại muốn thêm một tôn Thánh cảnh."

"Có thể tại tràn đầy đều là vạn tượng huyễn Thạch trong động mỏ đột phá, vị tiểu hữu này vận khí thật đúng là tốt, đồng thời võ tâm kiên cố, ý chí như bàn thạch, chỉ cần hắn không ngã xuống, ngày sau chí ít có tám phần mười khả năng đạp vào Thánh cảnh!"

Nghe được Mạc Hư khẳng định, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cũng lóe lên một vệt ngoài ý muốn.

Nhưng là đối với Mạc Hư lần này suy đoán, hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản bác cùng ý kiến, trên thực tế, hắn thậm chí tương đương tán thành. Duy nhất khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là ——

Trâu Huy ý chí!

Bình thường đến nay, Lý Vân Dật đối Trâu Huy người này ấn tượng một mực rất rõ ràng, thậm chí có thể nói, chưa từng có biến qua.

Quản gia.

Một lúc mới bắt đầu, hắn là Diệp Hướng Phật quản gia, làm hắn xử lý trong quân cùng triều đình sự tình, thậm chí nắm toàn bộ Diệp công phủ cũng giao cho hắn tới quản lý, đều là quản gia sự tình, dĩ nhiên, cũng là một cái cao cấp quản gia.

Sau này.

Trâu Huy tại Diệp Hướng Phật dốc hết sức thôi thúc dưới, ngồi ở Sở Ngọc các Thủ Tôn vị trí bên trên, thân phận lần nữa phát sinh biến hóa, nhưng vẫn là quản gia, chỉ bất quá theo Diệp Hướng Phật một người quản gia, biến thành toàn bộ hoàng thất cùng Nam Sở quản gia.

Cho tới bây giờ.

Hắn lại biến thành quản gia của mình, là chính mình thành công ban bố vương lệnh then chốt một bước.

Cho tới nay, Trâu Huy đối với bản chức công tác đều làm coi như không tệ, biết tròn biết méo, càng không có cái gì quá lớn chỗ sơ suất. Cho nên, cái này cũng khiến cho Lý Vân Dật đối với hắn ấn tượng càng ngày càng kiên cố.

Cho tới bây giờ.

Oanh

Một cỗ ý chí mãnh liệt phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung, Lý Vân Dật đáy mắt kinh ngạc ngoài ý muốn.

"Hắn trong cơ thể lại vẫn cất giấu bực này ý chí?"

"Đối võ đạo chấp niệm, đã vậy còn quá sâu?"

Lý Vân Dật kinh ngạc, lại hoàn toàn không có có ý thức đến, trước mắt một màn này, căn bản không phải Trâu Huy một mực áp chế ở đáy lòng "Dã tâm" cùng chấp niệm. Trên thực tế, hắn đối địa vị mình cùng thân phận nhận biết, kỳ thật cùng Lý Vân Dật đối với hắn nhận biết không có cái gì khác nhau.

Thậm chí.

Nếu như Diệp Hướng Phật còn tại thế, hoặc là dù cho hắn không còn nữa, ngồi lên Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí cũng không phải Lý Vân Dật, mặc dù hắn còn tại Sở Ngọc các Thủ Tôn vị trí bên trên, nắm trong tay toàn bộ Nam Sở các giới điều động, cũng tuyệt đối sẽ không có hôm nay bực này cảnh ngộ.

Hắn trong lòng chấp niệm cùng dã tâm, đều là Lý Vân Dật mang đến cho hắn!

Trước đó không nói, liền nói vừa rồi.

Làm Mạc Hư "Hạ mình" hướng Ô Ky lấy lòng thời điểm, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại tới từ đáy lòng cảm giác cấp bách.

Tán thành.

Giao hảo!

Hắn cùng Mạc Hư nhận biết lâu như vậy, ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, hắn còn chưa bao giờ thấy qua người sau đối một người khách khí như thế. Mà bây giờ, Ô Ky đạt được đãi ngộ như vậy.

Hắn nghe được Mạc Hư cùng Lý Vân Dật ở giữa nói chuyện với nhau, tự nhiên biết này toàn bộ câu chuyện trong đó.

Huyết mạch võ giả.

Hoặc là nói ——

Mạnh mẽ!

Chỉ có đủ mạnh, mới có thể có đến tôn trọng!

Kết quả là, hắn lại không nhịn được nghĩ đến ngày đó Mạc Hư nói với hắn cái kia lời nói. Ngày hôm đó hợp lý lúc, hắn cũng có thể hoàn toàn nghe hiểu, mà cho tới bây giờ, làm ngắn ngủi thời gian một tháng, liên tục phát sinh Chu Khánh Niên ngàn dặm tập kích bất ngờ, Thánh cảnh đại chiến suýt nữa tại Bắc Tinh thành bùng nổ, còn có những cái kia đủ để cải biến đã hình thành thì không thay đổi mấy trăm năm chiến tranh khuôn sáo cũ bay lượn linh chu, hàn băng cự nỏ cùng Lưu Ly thần tiễn. . .

Lý Vân Dật mang tới này chút kinh người cải biến rơi vào những người khác đáy mắt, chẳng qua là để bọn hắn kinh ngạc rung động vô cùng, mà xem như tự mình tham dự trong đó đại bộ phận chuyện Trâu Huy tới nói, loại rung động này là vượt qua hết thảy mãnh liệt!

"Thế giới mới. . ."

"Trung Thần châu. . ."

"Càng rộng lớn hơn thế giới?"

Trong lòng của hắn, cuối cùng sinh ra một tia dã tâm, dù cho, nó vốn là bởi vì đối Ô Ky ghen ghét mà lên, nhưng chỉ là trong nháy mắt, này dã tâm liền như là lửa nhỏ lan đồng cỏ, dương không mà lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dục hỏa, cũng là hỏa.

Cho nên, ngay tại hắn tâm thần chấn động, vô pháp tự điều khiển, lại tùy tiện tiến vào này mảnh hang đá, trơ mắt thấy vô tận biển lửa lao nhanh mà đến thời điểm, hắn đã vây nhốt mười mấy năm chưa từng đột phá, thậm chí liền chính hắn đều đã bỏ đi hi vọng cảnh giới võ đạo, bị rung chuyển!

Oanh

Lý Vân Dật thần niệm xuyên vào Trâu Huy trong cơ thể, trơ mắt thấy hắn đại biểu cho cảnh giới tông sư trên nội đan, liệt hỏa đốt đốt, mơ hồ có không hiểu màu đỏ vệt hoa văn khắc trên đó, nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ tại đồng ý Mạc Hư phán đoán.

Chẳng qua là đúng lúc này.

Trâu Huy trên mặt giãy dụa vẻ thống khổ càng ngày càng mãnh liệt, tựa như đang chịu đựng thế nhân vô pháp ngăn cản vô số cực hình, kiên định tín niệm vẫn như cũ, thế nhưng hắn bên ngoài thân khí tức, lại kịch liệt sóng gió nổi lên, thậm chí mơ hồ có dập tắt dấu hiệu.

Coi nội đan, phía trên màu đỏ vệt hoa văn chỉ kém một tia liền có thể viên mãn.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

Đương nhiên, dù cho đột phá thất bại, Trâu Huy cũng sẽ không chết, không quá nặng thương mà thôi. Đồng thời chờ hắn khôi phục về sau, lấy hết dũng khí, vẫn có khả năng lần nữa đột phá, đồng thời thành công khả năng y nguyên sẽ rất cao.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật nếu tại đây bên trong, há lại sẽ trơ mắt nhìn hắn thất bại?

"Vững chắc bản tâm."

"Há mồm!"

Trâu Huy thức hải chấn động, chỉ nghe được Lý Vân Dật thanh âm dưới đáy lòng bỗng nhiên vang lên, cơ hồ là vô ý thức hé miệng, lập tức.

Hô

Hai đạo bạch quang rơi vào trong miệng của hắn, gặp nước tức hóa, càng hóa thành cuồn cuộn dược lực, chui vào trong cơ thể. Cơ hồ ngay trong nháy mắt này ——

Oanh

Trâu Huy khí tức triệt để nở rộ, bùng nổ như nước thủy triều, cuồng bạo hỏa khí bốc hơi bốn phương  khiến cho bên cạnh Ô Ky cũng nhịn không được khẽ nhíu mày. Mà Lý Vân Dật Mạc Hư thì vẻ mặt không thay đổi, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

Mạc Hư cười nói: "Vương gia nhân tâm dày rộng, thật sự là phúc phần của hắn a."

Mạc Hư thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên, dĩ nhiên biết Lý Vân Dật vừa rồi xuất ra linh đan đối Trâu Huy tạo thành bực nào ảnh hưởng, thậm chí có thể nói là nắm người sau trực tiếp theo đạo cơ sụp đổ rìa trực tiếp kéo lại.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đang cần hồi đáp, đột nhiên.

Bành

Phía trước vô tận trong ngọn lửa, một đạo to con thân ảnh bỗng nhiên lướt lên, tại Mạc Hư Lý Vân Dật nhìn soi mói, cái này người trực tiếp quỳ xuống đất, dùng đầu đập đất không chỉ, tràn ngập phấn khởi cùng kích động nặng trĩu nổ vang vang vọng toàn bộ quặng mỏ.

"Ti chức Trâu Huy, gõ Tạ vương gia đại ân đại đức!"

"Trâu Huy không thể hồi báo, nguyện một mạng tương để, vĩnh viễn tùy tùng Vương gia sau lưng, vì Vương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Trâu Huy tỉnh lại, đồng thời trước tiên, hắn không lo được dò xét chính mình lần này đột phá đoạt được, trực tiếp tiến lên bái tạ. Lý Vân Dật thấy thế, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ nhàng khoát tay, cười.

"Ngươi không cần quá để ý."

"Đây cũng là vì ta Nam Sở."

"Vừa lúc, ta vốn là không có ý định cho ngươi đi. Nhưng bây giờ đã ngươi đã đột phá, khoảng cách Thánh cảnh cũng chỉ còn kém nửa bước. Hai ngày nữa, Mạc trưởng lão sẽ đi Đông Tề biên cảnh làm chút chuyện, ngươi cùng Mạc trưởng lão cùng đi chứ, quan sát một phiên, có lẽ đối ngươi đột phá Thánh cảnh còn có thể có chỗ trợ giúp."

Đi Đông Tề biên cảnh?

Cùng Mạc Hư cùng một chỗ?

Trâu Huy cảm thụ được dưới thân truyền đến cự lực, dù cho hắn đã đột phá, lại còn là vô pháp ngăn cản, trong lòng rung động vạn phần đồng thời, nghe được Lý Vân Dật hạ đạt cho hắn mới mệnh lệnh, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn đầy hưng phấn, nơi nào có nửa điểm không vừa lòng?

Ở những người khác xem ra, Lý Vân Dật vừa rồi mệnh lệnh tựa như là tư lệnh một dạng, cũng không là trọng yếu cỡ nào, tối thiểu cùng Trâu Huy lúc trước làm Nam Sở hoàng thất đại biểu lúc làm những sự tình kia hoàn toàn không cách nào so sánh được. Trên thực tế, chính là bởi vì Lý Vân Dật kế hoạch nắm có chuyện đều giao cho hắn một người giám thị, cũng khiến cho Trâu Huy tại Sở Kinh thậm chí toàn bộ Nam Sở địa vị nước lên thì thuyền lên, không nói vượt qua Phong Vô Trần, cũng kém không nhiều lắm.

Thế nhưng, Trâu Huy rõ ràng không cho là như vậy.

Công sự?

Công sự nào có việc tư trọng yếu?

Chính như Giang Tiểu Thiền, Phúc công công, Long Vẫn, Hùng Tuấn, thậm chí trước người Ô Ky. . . Mỗi người bọn họ đều đang bận rộn, bề bộn Lý Vân Dật cho bọn hắn an bài việc tư.

Nhưng, phóng nhãn toàn bộ Nam Sở, thật sẽ có người cho rằng Hùng Tuấn đối Lý Vân Dật không trọng yếu sao?

Không

Nhớ năm đó, Lý Vân Dật vì Hùng Tuấn, có thể là suất lĩnh hết thảy Hổ Nha quân, tiến vào Đại Âm sơn mạch, sát lục vô tận, chỉ vì bức bách Đại Chu giao ra người sau.

Cho nên.

"Việc tư mới là vương đạo!"

"Ta cuối cùng có tư cách chân chính tham dự vào? !"

Trâu Huy đáy mắt hào quang rực rỡ, tràn ngập xúc động, nhìn về phía Mạc Hư ánh mắt đồng dạng tràn đầy cảm kích. Bởi vì nếu như không phải người sau một phen, hắn cũng không có khả năng vào hôm nay đột nhiên Phá cảnh, càng không khả năng đạt được Lý Vân Dật "Tán thành" .

Rõ

Trâu Huy trọng trọng gật đầu, tiếng như chuông lớn, rõ ràng nội tâm kích động vẫn không có thể lắng lại. Lý Vân Dật khẽ nhíu mày, này mới một lần nữa quay đầu đi, ánh mắt rơi vào Ô Ky trên thân, nói:

"Đào chúng nó không thể dùng Tông Sư."

"Tông Sư cương khí tuy kiên cố, chém sắt như chém bùn, nhưng là đối với vạn tượng huyễn Thạch tới nói, nó quá mức sắc bén, càng không ổn định."

"Phải dùng võ giả bình thường, dùng chân khí cẩn thận bao bọc đào móc."

Nguyên nhân này?

Ô Ky nghe vậy đồng tử bỗng dưng sáng lên, rốt cuộc minh bạch chính mình phạm vào dạng gì sai lầm, lập tức ứng tiếng.

"Vâng, điện hạ!"

"Ta cái này đi an bài."

"Đi thôi."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, Ô Ky lúc này mới bước nhanh hướng ra phía ngoài lao đi. Mà khi Lý Vân Dật ánh mắt lần nữa rơi vào này tràn đầy cỡ nhỏ trong hầm mỏ, đáy mắt chỗ sâu đã dập dờn tinh mang chớp liên tục, suy nghĩ viễn vong, nghĩ đến Đông Tề.

Phát hiện vạn tượng huyễn Thạch, đối với mình này phương đúng là chuyện tốt.

Nhưng

Thời gian cấp bách, thật còn có thể còn kịp sao?

Bất quá rất nhanh Lý Vân Dật liền chặt đứt tạp niệm, bởi vì Ô Ky đã mang võ giả bình thường tới. Quả nhiên, tại Lý Vân Dật có một câu không có một câu nhắc nhở dưới, toàn bộ quặng mỏ đào móc vạn tượng huyễn Thạch tiến trình cuối cùng bước lên chính đạo, ngay tại một mảnh bận rộn bên trong, Lý Vân Dật Mạc Hư Trâu Huy ba người tại Ô Ky dẫn đầu hạ về tới mặt đất lên.

Chính sự làm xong, cũng muốn đi.

Mà đúng lúc này, nhắc tới cũng xảo.

Ngay tại Lý Vân Dật Mạc Hư Trâu Huy đạp vào linh thú phi hành, chuẩn bị rời đi thời điểm, nam phương chân trời đột nhiên cuồng phong lưu động, một cái khác quái vật khổng lồ vút không tới, ánh nắng vung vãi, ở trên mặt đất ấn xuống một cái to lớn màu đen cái bóng, lại cũng là một đầu linh thú phi hành.

Hắn trên lưng bóng người nhấp nháy, bị ngoại lượn quanh trung ương người, người khoác áo mãng bào, không giận tự uy. Mà ở trong đó là Ba Nguyệt công quốc, linh thú phi hành vốn là vương thất đồ vật, cho nên thân phận của người này tự nhiên là không khó đoán.

Dương Hùng!

Ba Nguyệt công quốc chi chủ!.