Chương 498: Đại Nhật thánh tôn

Chương 498: Đại Nhật thánh tôn

Hô

Trên trời linh thú phi hành lơ lửng trên không, không có rơi xuống.

Trên lưng.

Một thân áo mãng bào Dương Hùng nhìn phía dưới Lý Vân Dật Mạc Hư Trâu Huy Ô Ky cùng một đám trấn thủ này mảnh khu mỏ quặng Vu tộc cường giả, trên mặt vẫn tính trấn định, nhưng đáy mắt chấn động bại lộ tâm tình của hắn lúc này.

Khẩn trương.

Kiêng kị.

Thậm chí còn có một tia. . . Phẫn nộ!

Đúng thế.

Liền là phẫn nộ.

Hắn cũng không có nhường người bên cạnh thao túng linh thú phi hành xuống, cũng là bởi vì, theo Ô Ky cách cư xử trong thần thái, hắn đã đã đoán được thân phận của Lý Vân Dật.

Nam Sở.

Trấn Quốc vương!

"Thậm chí ngay cả ta cái này quốc chủ đều không bẩm báo một phiên?"

Đúng lúc này.

Hô

Trên mặt đất linh thú phi hành đã phóng lên tận trời, hạo đãng tiếng gió thổi theo bên cạnh xuyên qua, Dương Hùng nhìn Lý Vân Dật Trâu Huy Mạc Hư ba người rời đi bóng lưng, đáy mắt chấn động đồng thời, càng nhịn không được lóe lên một vệt phức tạp.

Nổi giận thì nổi giận, dù sao đây là hắn Dương Hùng Ba Nguyệt công quốc, Lý Vân Dật dạng này tới lui tự nhiên, quả thực có chút không lễ phép. Thế nhưng, hắn lại có thể thế nào?

Nắm đối phương cản lại?

Hắn còn không có dạng này dũng khí.

Bắc Tinh thành phát sinh hết thảy sớm đã truyền đến Tây Tấn, Dương Hùng liền là dùng đầu ngón chân đoán cũng có thể đoán được Lý Vân Dật bên người hai người là ai, đến mức Lý Vân Dật có được Thánh cảnh chiến lực truyền thuyết, hắn càng không dám tùy tiện thăm dò.

Cho nên.

Chẳng qua là một lát sau, mãi đến Lý Vân Dật Trâu Huy Mạc Hư ba người bóng lưng tan biến tại trong tầm mắt, hắn mới thở dài một tiếng, một lần nữa thu thập tâm tình.

Hạ

Không cam lòng, lại bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể làm làm tất cả những thứ này đều không có phát sinh, thậm chí, bởi vì lẫn nhau thân phận đặc thù, hắn vừa rồi liên hạ đi chào hỏi đều không có tâm tình.

Mà khi Dương Hùng cuối cùng đi xuống linh thú phi hành, Ô Ky lập tức tiến lên đón.

"Này mảnh khu mỏ quặng về ta Nam Sở hết thảy."

"Ba Nguyệt công quốc lần sau đấu giá, trì hoãn ba ngày thời gian."

Nghe Ô Ky gần như phân phó ngữ khí, Dương Hùng lại không khỏi cảm xúc chập trùng, nhưng cuối cùng vẫn đè ép xuống.

Khai cung không quay đầu lại tiễn.

Khi hắn tại Ô Ky giật dây hạ quyết định đi đến con đường này về sau, Dương Hùng liền hiểu rõ, hắn đã không có đường quay về có thể đi, chỉ có thể lựa chọn đáp ứng.

Lại một lát sau, Dương Hùng cùng Ô Ky thương nghị xong này khu mỏ quặng giao dịch cụ thể chi tiết, liền rời đi. Chẳng qua là rời đi trên đường, Lý Vân Dật cũng không quay đầu lại, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt thần thái cách cư xử, lại một mực quanh quẩn trong lòng của hắn, thủy chung vô pháp quên mất.

Bá đạo.

Tự nhiên.

Nói đến là đến, nói đi là đi.

Cái này là Nam Sở Nhiếp Chính vương khí phách!

"Mà ta. . ."

"Lúc nào tại Tây Tấn mới có bực này khí phái?"

Dương Hùng dã tâm tại chấn động, có thể khi hắn lần nữa nghĩ đến trước mắt toàn bộ Đông Thần châu hỗn loạn thế cục, thu lại trong lòng tạp niệm.

Còn không phải lúc.

Vương triều đại chiến hiện tại mới xem như chân chính mở ra, bây giờ nói này chút đều quá sớm.

Hắn còn cần tiếp tục ẩn nhẫn, âm thầm lớn mạnh.

Một chữ.

Chờ

Chờ Nam Sở bị Đại Chu Đông Tề cùng mình Tây Tấn hợp lại san bằng, cứ như vậy, hắn Ba Nguyệt công quốc tự nhiên có thể nắm lấy cơ hội, khai sáng thịnh thế.

Chỉ khi nào trận này vương triều đại chiến Nam Sở thắng lợi. . .

Hắn Ba Nguyệt công quốc thậm chí toàn bộ Tây Tấn vận mệnh cũng sẽ bị một lần nữa quyết định.

Nghĩ tới những thứ này, Dương Hùng tâm tư càng lý trí, cũng càng trong veo mấy phần, vẫy vẫy đầu bỏ đi tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa, chuyên chú trước mắt.

. . .

Mà trên thực tế, Lý Vân Dật không có nhìn nhiều Dương Hùng liếc mắt, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn trong lòng cao ngạo, khinh thường ở phía sau người đồng lưu. Càng nhiều cũng là đối cục thế trước mặt cân nhắc.

Đối với Tây Tấn, thân phận của hắn đặc thù.

Dù cho đối với mình cùng Mạc Hư thực lực có tuyệt đối tự tin, nhưng Lý Vân Dật cũng không muốn nhường Tây Tấn bất cứ người nào biết mình từng tới Ba Nguyệt công quốc.

Không thấy.

Chỉ là vì tránh hiềm nghi mà thôi.

Đến mức Dương Hùng cá nhân. . .

Hai nước bao quát giữa hai người lớn nhất quan hệ, cho đến trước mắt cũng chỉ là một trận giao dịch mà thôi, Lý Vân Dật há lại sẽ bốc lên hành tung tiết lộ nguy hiểm cùng đối phương gặp mặt.

Không thấy tốt nhất.

Gặp ngược lại có nguy hiểm.

Dù sao, Tây Tấn cũng có Thánh cảnh.

"Thiên châu Thánh Giả."

Đây là Mạc Hư nói cho hắn biết Tây Tấn tên Thánh cảnh, chẳng qua là liên quan tới mặt khác tin tức, liền hắn cũng không có thu thập nhiều ít, thậm chí, liền đối phương là nam hay là nữ, hiện tại là sinh là chết cũng không biết.

"Nó hết sức thần bí."

"Đồng thời luôn luôn một mình một người, ngoại trừ Tây Tấn hoàng thất bên ngoài, rất ít cùng những người khác tiếp xúc, lâu dài ở tại Tây Tấn Hoàng thành sau Tấn Hoàng trên núi, ta Tử Long cung nhiều lần điều động sứ giả cùng nó tiếp xúc, nhưng mỗi lần đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, chưa bao giờ thực sự được gặp."

"Nhưng nó cũng tuyệt đối tính được là là Đông Thần châu uy tín lâu năm Thánh cảnh, cùng Chu Khánh Niên là một thời đại người."

Cùng Chu Khánh Niên một thời đại!

Cái này là Lý Vân Dật sở dĩ lựa chọn tránh hiểm nguyên nhân.

Chu Khánh Niên hiện tại đã tiếp cận thọ nguyên đại nạn, đồng thời càng là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tối đỉnh. Tây Tấn Thánh Giả nếu cùng hắn là người đồng lứa, nếu như còn sống, ít nhất cũng là Thánh cảnh nhị trọng thiên, bằng không căn bản không có khả năng sống lâu như thế!

Bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên cường giả, Lý Vân Dật căn bản liền không quan tâm bao nhiêu. Nhưng nhị trọng thiên liền không đồng dạng, đối phương vô cùng có khả năng tồn tại ở Tây Tấn bất luận cái gì một chỗ, mà vô luận là chính mình vẫn là Mạc Hư thần niệm, đều không nhất định có thể cảm thấy!

Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.

Bây giờ Tây Tấn bị đợt Nguyệt Ảnh vang, Đại Chu độc mộc khó thành uy hiếp, Nam Sở nội chính vững chắc, mặc dù mùa xuân chưa đến, nhưng dân sinh đã dần dần bình ổn, tuy có Đông Tề nhìn chằm chằm, thế nhưng vạn tượng huyễn Thạch nơi tay, mình đã nghĩ đến ngăn chặn biện pháp của hắn, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật dĩ nhiên không muốn lại thêm chuyện.

Ổn định liền có thể thắng!

Cho nên, thừa linh thú phi hành trở lại Sở Kinh, Lý Vân Dật cùng Mạc Hư bắt đầu thương nghị như thế nào trình độ lớn nhất lợi dụng vạn tượng huyễn Thạch, này một thương nghị liền là một ngày một đêm.

Ngày thứ ba.

Đợt thứ nhất vạn tượng huyễn Thạch cuối cùng từ Ba Nguyệt công quốc vận tới, trọn vẹn trên dưới một trăm rương, Lý Vân Dật nhường Trâu Huy toàn bộ dời đến bay lượn linh thuyền trên  chờ đợi mặt khác vạn tượng huyễn Thạch đến.

Chẳng qua là này chút, còn chưa đủ.

Cuối cùng, ngày thứ tư buổi chiều, đầy đủ vạn tượng huyễn Thạch đưa đến.

"Vương gia, vậy lão phu cái này lên đường."

Mạc Hư hướng Lý Vân Dật vừa chắp tay, Lý Vân Dật đứng dậy, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

"Làm phiền Mạc trưởng lão."

"Chuyến này then chốt, liên quan đến ta Nam Sở tương lai quốc vận, còn mời Mạc trưởng lão để tâm thêm."

Mạc Hư chút nghiêm túc đầu, sau đó theo mới vừa tới đến Trâu Huy cùng rời đi.

Liên quan đến quốc vận!

Câu nói này Lý Vân Dật có thể không có nửa điểm khoa trương, nội thị thức hải, khí vận lực lượng dẫn động, toàn bộ Nam Sở đường nét xuất hiện trước mắt, cùng Đông Tề tương giao biên cảnh, bây giờ đã là một mảnh xích hồng, như máu nồng đậm!

Thế cục gấp gáp đến cực điểm!

. . .

Trên thực tế, Lý Vân Dật phán đoán một điểm không có sai.

Đông Tề.

Viễn chinh thành.

Nó là khoảng cách Nam Sở gần nhất đại thành, bình thường liền là các lớn biên thành trung tâm, mấy ngày này càng là bận rộn.

Sớm tại nửa tháng trước, Đại Chu thiết kỵ cùng Vũ Văn Nguyên đại quân tại Nam Sở Bắc Cảnh chiến cuộc tiến hành đến quyết liệt thời điểm, liền đã có liên tục không ngừng lương thực theo Đông Tề các nơi tụ tập tới.

Binh mã không động, lương thực đi đầu!

Đại quân không động, liền đã có người theo lương thực chuyển vận quy mô bên trên suy đoán ra, lần này chính mình Đông Tề xuất kích, tất nhiên so ba năm trước đây lần kia tiến quân Nam Sở còn muốn mãnh liệt!

Trên thực tế, bọn hắn đoán một chút cũng không có sai.

Sau đó mấy ngày, Đông Tề Tây Cảnh quan đạo cơ hồ bị các nơi chạy tới đại quân chiếm hết, thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, viễn chinh nội thành bên ngoài trăm dặm hết thảy biên thành đã bị đại quân đóng quân, tinh tế đếm, sớm đã vượt qua trăm vạn chi cự!

Viễn chinh thành trung quân tối cường, có tới năm mười vạn đại quân, dùng Bách Lý Uyên làm nguyên soái, Trương Phượng Minh dưới một người, trên vạn người, làm trợ thủ của hắn.

Trên thực tế, liền tại sáng sớm hôm nay, các lộ đại quân liền đã tập kết hoàn tất, nhìn chằm chằm, liền chờ vượt qua Nam Sở biên cảnh, giết hắn cái đất cằn nghìn dặm.

Tại trên một điểm, Bách Lý Uyên có được tuyệt đối quyền lên tiếng, hổ phù liền nắm giữ trên tay hắn.

Có thể là, bọn hắn cũng không có làm như thế.

Trên thực tế, từ hôm nay giữa trưa về sau, Trương Phượng Minh liền để tay xuống bên trên tất cả quân vụ, đồng thời phái người phong cấm viễn chinh trong thành, giáp sĩ đóng giữ, vây thành một vòng, chặt chẽ chăm sóc, liền một con ruồi cũng bay không đi vào.

Người ngoài chỉ có thể nghe được bên trong đinh đinh đương đương nổ vang vang vọng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Mãi đến.

Hô

Một đầu linh thú phi hành mang theo quyển Cụ Phong gào thét tới, rơi vào trong thành, sớm đã chờ đợi Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh lập tức nghênh đón tiếp lấy, chư tướng khác tại sau chờ.

Một người có mái tóc hỏa hồng, nhìn qua chỉ có chừng hai mươi thanh niên theo linh thú phi hành bên trên phiêu nhiên hạ xuống, chào đón Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh hai người lập tức chắp tay hành lễ.

"Bách Lý Uyên gặp qua Đại Nhật thánh tôn!"

"Mạt tướng Trương Phượng Minh, bái kiến Thánh Sư."

Đại Nhật thánh tôn!

Dù cho sớm đã biết chính mình bên này kế hoạch, làm Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh sau lưng rất nhiều Đại tướng, trong đó không thiếu Tông Sư cao thủ, khi bọn hắn nghe được cái tên này cùng thanh niên trước mắt, vẫn là không nhịn được đạo tâm run lên, hai mắt không có khống chế mà trở nên lửa nóng.

Thánh Tôn!

Có thể bị mang theo cái danh hiệu này, hắn tu vi võ đạo cảnh giới cùng thân phận tự nhiên không cần lắm lời.

Thánh cảnh!

Đông Tề duy nhất Thánh cảnh, Đại Nhật thánh tôn, Trương Vĩnh hằng!

Mặc dù Thánh cảnh thọ nguyên cũng không phải vô cùng vô tận, nhưng đối với người bình thường tới nói, Thánh cảnh nhị trọng thiên có thể có được dài đến tám trăm năm thọ nguyên, cơ hồ cùng trường sinh bất lão không sai biệt lắm.

Trên thực tế, chính như tờ tên Vĩnh Hằng một dạng, hắn cũng đã trấn thủ Đại Tề thời đại mấy trăm năm sao, chỉ so với Chu Khánh Niên nhỏ một chút.

Bất quá cùng Phong Vô Trần chỗ Nam Kiếm tông thời đại làm Nam Sở hiệu lực khác biệt, hắn một thân một mình một cái, sau lưng cũng không có mạnh mẽ thế lực duy trì, tại thành danh trước đó chẳng qua là tán tu, chẳng qua là tại Phá cảnh Thánh Giả vị trí thời điểm, đạt được Đại Tề hoàng thất duy trì.

Hắn cũng không có tại Đại Tề hoàng thất nhậm chức, nhàn vân dã hạc, hành tung phiêu miểu bất định  dựa theo hắn cùng Đại Tề hoàng thất ước định, chỉ cần hắn tại thế một ngày, chắc chắn bảo đảm Đại Tề hoàng thất vô ưu, một khi Đại Tề gặp được quốc vận thay đổi việc lớn, hắn tất nhiên sẽ xuất hiện.

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh dĩ nhiên biết hắn tồn tại, thế nhưng không nghĩ tới, ngay tại trước mấy ngày bọn hắn hướng Đại Tề hoàng thất đệ trình đại chiến xin lúc, lại bị phía trên cự tuyệt.

Mà lý do cự tuyệt, cũng để bọn hắn không thể không thu nạp.

"Hấp thu giáo huấn."

"Lần này đại chiến đủ để liên quan đến ta Đại Tề tương lai mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm khí vận, tuyệt đối không thể để cho năm trước sự tình lần nữa phát sinh."

"Lần này, ta sẽ thỉnh cầu Đại Nhật thánh tôn tiến đến viễn chinh thành trợ uy các vị."

"Chuẩn bị sẵn sàng. Này một trận chiến, chỉ có thể thắng, tuyệt không thể bại!"

Đại Nhật thánh tôn tới cổ vũ quân tâm chiến ý?

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đạt được hoàng lệnh thời điểm đơn giản bị giật nảy mình, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Đại Nhật thánh tôn chí ít có ba mươi năm chưa từng xuất hiện.

Lần này. . .

Hắn sẽ đến?

Mặc dù trong lòng có dạng này hoang mang, bọn hắn vẫn là làm theo, theo lệnh tại viễn chinh thành trong ngoài bố trí xuống tế đàn chờ khí cụ, ngược lại này chút cũng không phiền toái.

Cho tới bây giờ.

Đại Nhật thánh tôn đến rồi!

Hắn Đại Tề duy nhất Thánh cảnh, hơn nữa là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, đích thân đến!

Muốn vì lần này bắt lại Nam Sở trợ uy khởi thế!.