Chương 499: Không đánh mà thắng binh lính

Chương 499: Không đánh mà thắng binh lính

Thánh Giả gia trì, ta Đại Tề còn gì phải sợ?

Bách Lý Uyên cúi thấp đầu, cảm thụ được phía trước truyền đến nóng bỏng khí tức, đồng tử rung động đồng thời, trong lòng nâng lên chiến ý ngất trời, lớn có một loại muốn đem ba năm trước đây binh bại Diệp Hướng Phật tay oán hận một tiết ra tư thế.

Ba năm trước đây đại chiến thất bại, cho hắn trong lòng mang tới bị thương thật sự là quá thảm trọng, trọn vẹn dùng thời gian hơn hai năm mới rốt cục khôi phục lại.

Bên cạnh hắn, Trương Phượng Minh đồng dạng cảm xúc phun trào.

Cùng Diệp Hướng Phật ở giữa giao thủ mặc dù hắn cũng nếm đến thua trận, nhưng là cùng Đại Chu Nam Cảnh trận kia không minh bạch đại chiến so sánh, Diệp Hướng Phật tính là cái gì?

"Lý Vân Dật!"

"Ô Ky!"

Hắn hận nhất thậm chí cũng không tính Lý Vân Dật, mà là Ô Ky.

Đương nhiên, đối với năm đó "Vu tiên sinh" có phải hay không Ô Ky, kỳ thật trong lòng của hắn cũng không có mọi loại chắc chắn, hắn năm đó thấy gương mặt kia cùng Ô Ky chân dung cũng có khác biệt cực lớn, nhưng ngoại trừ Ô Ky bên ngoài, hắn thật nghĩ không cho đến lúc đó Lý Vân Dật bên người còn có ai có thể vì người sau mạo hiểm lớn như vậy, tiềm ẩn tại bên cạnh mình.

Ngay tại hai tâm tư người khó bình thời điểm.

"Đều chuẩn bị xong?"

Trương Vĩnh hằng mở miệng, thanh âm của hắn cũng không lớn, nhưng lại tựa hồ ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, một khi truyền đến, toàn trường tầm mắt mọi người cũng không khỏi rơi vào trên người hắn, bị hắn hấp dẫn tất cả lực chú ý.

Bách Lý Uyên cũng là tinh thần chấn động, vội vàng trả lời.

"Hồi bẩm Thánh Tôn đại nhân  dựa theo ta vương mệnh lệnh cùng bố trí, toàn tất cả an bài xong."

"Như Thánh Tôn đại nhân không yên lòng. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Trương Vĩnh hằng khoát tay cắt ngang.

"Không có gì không yên lòng, bố trí không sai."

"Đợi buổi tối đi."

"Lão phu công pháp, thích hợp nhất ban đêm thi triển."

Nói xong, không đợi Bách Lý Uyên đáp lại, Trương Vĩnh hằng bước ra một bước, đã hóa thành một đạo hư ảnh chui vào xa xa trong thành chủ phủ, nhưng Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh ngẩng đầu, trước mặt nơi nào còn có người sau cái bóng?

Ban đêm?

Vậy mà không phải hiện tại?

Trương Phượng Minh Bách Lý Uyên nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt ngoài ý muốn cùng bất đắc dĩ. Bởi vì dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc trước, Trương Vĩnh hằng buổi chiều đi vào, trực tiếp hiện ra Thánh cảnh oai, cổ vũ phe mình quân tâm chiến ý, thừa dịp cỗ khí thế này, thậm chí có thể trước lúc trời tối hướng Nam Sở biên cảnh phát động đợt thứ nhất thế công.

Hoàng hôn.

Là người dễ dàng nhất buông xuống đề phòng thời điểm, nếu là có thể nắm lấy cơ hội, đối bên mình chỗ tốt tất nhiên rất nhiều.

Thế nhưng hiện tại ——

"Đi chuẩn bị!"

"Chúng ta phải thừa dịp đêm khởi binh!"

Bách Lý Uyên thanh âm trầm thấp truyền khắp toàn trường, bao quát Trương Phượng Minh ở bên trong hết thảy Đại Tề tướng lĩnh lập tức công việc lu bù lên, sửa đổi trước đó sớm đã định ra tốt kế hoạch.

Không có cách nào.

Thánh cảnh liền là Thiên!

Một số thời khắc, liền Đại Tề hoàng thất đều muốn làm Trương Vĩnh hằng một ít yêu cầu nhường đường, huống chi là bọn hắn?

Đương nhiên, kế sách như thế sửa đổi không tính là cái gì, dù sao bọn hắn còn không có nắm kế hoạch phân phát xuống, theo căn nguyên bên trên liền cải biến.

Đến mức tiếp xuống ——

Liền là chờ đợi.

Chờ đợi màn đêm buông xuống  chờ đợi Trương Vĩnh hằng người tiếp theo mệnh lệnh.

Mà đúng lúc này, còn đang vì Trương Vĩnh hằng buổi tối biểu hiện làm chư nhiều chuẩn bị Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đám người nhưng không có phát hiện, ngay tại nâng thành bận rộn thời điểm, viễn chinh ngoài thành, hai người đang đứng ở đằng xa trên sườn núi, đưa mắt nhìn lại, nắm toàn bộ viễn chinh ngoài thành hết thảy đều ánh vào tầm mắt.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, lúc này đã thân ở viễn chinh thành phủ thành chủ Trương Vĩnh hằng, vậy mà không có chút nào chú ý tới sự hiện hữu của bọn hắn.

Hai người này không là người khác, chính là mới vừa rồi chạy tới Mạc Hư cùng Trâu Huy. Bay lượn linh chu bị bọn hắn đứng tại dốc núi một phía khác, không có dẫn tới Đại Tề mảy may chú ý.

Thậm chí.

Trương Vĩnh hằng không thể phát hiện Mạc Hư cùng Trâu Huy, thế nhưng, Mạc Hư vừa đến, liền phát hiện Trương Vĩnh hằng tồn tại.

"Thánh cảnh?"

"Nhị trọng thiên cao giai?"

"Trương Vĩnh hằng?"

Mạc Hư nhíu mày, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Hắn mặc dù không có gặp qua Trương Vĩnh hằng, nhưng tất nhiên sau khi biết người tồn tại, y nguyên thấy ngoài ý muốn, đó là bởi vì, làm Thánh cảnh, bình thường là sẽ không tham dự bất luận cái gì chiến tranh, nhất là tại Đông Thần châu, Tử Long cung không ra, Thánh cảnh nhị trọng thiên cơ hồ đã coi như là vô địch tồn tại, càng không khả năng đối bực này trong thế tục đại chiến có hứng thú.

Thế nhưng lần này.

Hắn vẫn là tới.

Đây là vì cái gì?

Mạc Hư đang đang kinh ngạc, mãi đến, hắn nhạy bén ánh mắt tại viễn chinh nội thành bên ngoài càn quét một vòng, một chút như là giống như tấm gương kỳ vật cùng tế đàn đập vào mi mắt, Mạc Hư đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Đây là. . ."

"Tăng phúc pháp trận?"

"Hắn là muốn. . ."

Mạc Hư lông mày giãn ra, bởi vì hắn đã xem hiểu Trương Vĩnh hằng dự định, biết hắn sở dĩ sẽ tham dự chuyện này nguyên nhân trọng yếu nhất, khóe miệng một vệt cười khẽ nâng lên.

"Tốt dã tâm!"

"Chỉ tiếc, ngươi lần này đụng phải ta."

Mạc Hư cười thần bí, đã tính trước. Mà cùng lúc đó, bên cạnh hắn Trâu Huy cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Thánh cảnh!

Làm theo Mạc Hư trong miệng nghe được hai chữ này thời điểm, hắn thật bị giật nảy mình, một trái tim không tự chủ được nhấc lên.

Nhất là.

"Thánh cảnh nhị trọng thiên, cao giai!"

Càng làm cho hắn không nhịn được nghĩ đến trước đó xuất hiện Chu Khánh Niên, người sau mặc dù lúc ấy là thân bị trọng thương, nhưng bộc phát ra thần uy cho tới bây giờ cũng không cách nào khiến cho hắn quên mất, khủng bố mà kinh người.

Đại Tề vậy mà cũng có bực này đại năng?

Nhưng Trâu Huy không biết là, mặc dù cùng là Thánh cảnh nhị trọng thiên, lẫn nhau khoảng cách cũng là rất lớn.

Cũng tỷ như Mạc Hư, Trương Vĩnh hằng cùng Chu Khánh Niên, ba người mặc dù đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên, nhưng muốn nói thực lực, như là không có ngoại vật hiệp trợ lời, liền là ba cái Mạc Hư cũng không đủ Trương Vĩnh hằng đánh, mà Chu Khánh Niên, càng là nhị trọng thiên vô địch tồn tại! Mấy chục năm ma luyện cùng võ đạo nửa bước chưa tiến vào, hắn sớm đã nắm chính mình thể phách linh hồn thậm chí đạo kính đều thôi diễn đến cực hạn, có thể xưng nhị trọng thiên vô địch!

Ngày đó hắn sở dĩ thối lui, chủ nếu là bởi vì Mạc Hư tồn tại.

Thân phận.

Trận pháp!

Đầy đủ khiến cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Tại tăng thêm khi đó Thiên Đỉnh vương trên tay tín ngưỡng chi thương, càng yên giết hắn hơn phân nửa thần hồn lực lượng, khiến cho hắn thân chịu trọng thương, mơ hồ có sinh mệnh bị uy hiếp khả năng, lúc này mới cuối cùng thối lui.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn không mạnh!

Cho nên, làm nghe nói trấn thủ Đại Tề Thánh cảnh lại là nhị trọng thiên cao giai cường giả thời điểm, Trâu Huy lập tức liền hoảng rồi, mãi đến nghe được Mạc Hư tiếp xuống tràn ngập tự tin tiếng nói, thần tâm hơi định đồng thời, cũng không khỏi kinh ngạc vô cùng.

"Mạc trưởng lão, ngài có nắm bắt chém giết hắn?"

Mạc Hư nghe vậy nhíu mày, nhìn về phía trên mặt mang theo lo lắng Trâu Huy, cười lắc đầu nói:

"Không thể."

"Cùng giai chém giết, mong muốn chém giết đối phương khó khăn cỡ nào? Chỉ sợ ta tế ra trận kỳ, cũng chỉ có thể tạm thời vây khốn hắn mà thôi."

Chỉ có thể vây khốn?

Trâu Huy nghe vậy trên mặt vẻ ngoài ý muốn càng đậm, lo lắng cũng càng thêm mãnh liệt.

"Vậy chúng ta hôm nay. . ."

Thấy Trâu Huy trên mặt lo lắng, Mạc Hư nụ cười trên mặt sâu hơn, cười nói: "Người nào nói cho ngươi chúng ta hôm nay tới liền là muốn giết người rồi?"

"Yên tâm, hôm nay không cần giết người, hắn cũng sẽ bại. Hôm nay lão phu sẽ dạy cho ngươi, cái gì gọi là không đánh mà thắng binh lính."

"Đến mức ngươi, chỉ phải thật tốt quan sát chính là. Có thể tại vạn tượng huyễn Thạch dẫn động hạ cảm ngộ đạo ý, nếu như tiểu tử ngươi vận khí đủ tốt, có lẽ hôm nay liền có hi vọng xông phá lớn cánh cửa."

"Dĩ nhiên, có thể hay không nắm lấy cơ hội, liền xem ngươi hôm nay cảm ngộ."

Tối nay?

Thành tựu Thánh cảnh? !

Trâu Huy nghe vậy trong lòng chấn động mãnh liệt, giật nảy cả mình, trăm triệu không nghĩ tới Mạc Hư sẽ ở thời điểm này đột nhiên nói ra mấy câu nói như vậy ngữ đến, quả thực đem hắn giật mình kêu lên, nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày không thể phản ứng lại.

Mà khi hắn cuối cùng hoàn hồn, bên người nơi nào còn có Mạc Hư cái bóng, vội vàng quay đầu, đã thấy người sau đã hướng linh chu đi đến, mà linh chu bên ngoài, rất nhiều giáp sĩ đã đem bên trong thành rương vạn tượng huyễn Thạch dời ra tới.

"Đến, phụ một tay."

"Nhưng không nên dùng cương khí."

"Ta đoán chừng hắn sẽ tại trời tối động thủ, chúng ta thời gian còn dư dả, không cần phải gấp."

Trời tối?

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, nhưng động tác bên trên đương nhiên không có nửa điểm chần chờ, liền vội vàng tiến lên giúp khuân vận bố trí. Kết quả là cứ như vậy, ngắn ngủi một lúc lâu sau, toàn bộ dốc núi viễn chinh thành vô pháp thấy vùng này, đã bị vạn tượng huyễn Thạch che kín, Mạc Hư tọa trấn trong đó, tựa hồ đang ở làm cuối cùng kiểm tra cùng thôi diễn.

"Pháp trận?"

Thấy này chút vạn tượng huyễn Thạch, Trâu Huy không nhịn được nghĩ đến Lý Vân Dật tại Tuyên Chính điện mạnh mẽ biểu hiện, suy đoán không ngừng.

Mà đúng lúc này.

Hô

Tây phương chân trời, mặt trời đang ở xuống núi, hỏa hồng hào quang tràn ngập chân trời, đang đang phát tán ra nó tồn lưu ở cái thế giới này cuối cùng hào quang.

Thiên, lập tức liền muốn đen!

"Đi tìm một chỗ chuẩn bị quan sát đi."

"Nếu như hôm nay có thể có chỗ đến, ít nhất có thể giảm bớt ngươi ba năm khổ tu."

Nghe được Mạc Hư nhắc nhở, Trâu Huy lúc này mới vội vàng một lần nữa trở lại trên sườn núi, nhìn ánh nến điểm điểm sáng lên viễn chinh thành, tràn ngập chờ mong. Mặc dù hắn cũng không thể hoàn toàn hiểu được Mạc Hư này chút ý tứ trong lời nói, thế nhưng hắn cũng có một cái người thường không có ưu điểm, cái kia chính là ——

Đầy đủ nghe lời!

Cuối cùng.

Làm tây phương trời chiều cuối cùng rơi xuống đỉnh núi, bóng tối bao trùm thiên địa, cũng bao phủ toàn bộ viễn chinh thành.

Ngay tại tây phương chân trời cuối cùng một đạo hào quang tan biến thời khắc, viễn chinh thành phủ thành chủ, đang ở đình viện khoanh chân ngay tại chỗ Trương Vĩnh hằng, bỗng dưng mở ra hai con ngươi, một vệt tinh mang như ánh lửa bắn ra bốn phía, bừng bừng như diễm, cả người càng trực tiếp từ dưới đất nhảy lên một cái, đi ra ngoài cửa.

Bành

Khi hắn bằng ngoại phóng khí thế chấn mở môn hộ, tại bên ngoài dốc lòng chờ đợi, không phải Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh cùng hai người dưới trướng rất nhiều tướng lĩnh lại là người phương nào?

Bọn hắn ở chỗ này chờ đợi đã lâu, vừa nhìn thấy Trương Vĩnh hằng ra tới, mọi người lúc này chắp tay hành lễ liền muốn bái kiến, Bách Lý Uyên cũng không khỏi ngoại lệ, nhưng vào lúc này, Trương Vĩnh hằng thế nào từng nhiều xem bọn hắn liếc mắt?

"Chờ ở tại đây."

"Tiếp đó, nhìn xem lão phu làm là được rồi."

Nhìn xem Trương Vĩnh hằng làm?

Làm cái gì?

Người người được vòng, Bách Lý Uyên cũng là như thế, bởi vì dựa theo bọn hắn trước đó ý nghĩ, lần này cổ vũ quân tâm sĩ khí, liền là mở đại hội, vẽ bánh nướng, nhiều nhất thêm một cái Trương Vĩnh hằng đến bộ phận, nhường người sau tự bạo Thánh cảnh cảnh giới, đại biểu Đại Tề hoàng thất nói vài lời trợ uy, tiếp đó, bọn hắn là có thể mượn nhờ cỗ này bốc hơi chiến ý cùng khí thế, hướng Nam Sở trực tiếp phát động cuồng mãnh uy thế.

Có thể hiện tại ——

Trương Vĩnh hằng trực tiếp bá đạo đem bọn hắn toàn bộ ngăn cách tại bên ngoài rồi?

Đây là cái gì quỷ?

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh chờ người đưa mắt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt ngoài ý muốn cùng chân tay luống cuống, mà đang khi bọn hắn trong lòng một mảnh mờ mịt thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một đạo cuồng lôi nổ vang đột nhiên với thiên tế nổ vang, tại tất cả mọi người kinh hãi mà nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, bọn hắn thấy, trước một khắc còn tại bọn hắn trước mắt Trương Vĩnh hằng tựa như một đầu mũi tên, một bước đạp vào hư không.

Ông

Ánh lửa bắn ra, Cuồng Lang thao thiên!

Rơi vào giữa đất trời này mảnh bóng đêm đen kịt dưới, càng có loại hơn giao long xuất hải, trùng kích thế gian tư thế.

Lúc này.

Hô

Vạn trượng hào quang theo đứng vững trên hư không Trương Vĩnh hằng trên thân bắn ra, cả người hắn, trong nháy mắt biến thành ——

Một vành mặt trời!

"Đại Nhật thánh tôn!"

Thấy trước mắt một màn này, Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh chờ biết Trương Vĩnh hằng tồn tại mọi người mới rốt cuộc minh bạch, Trương Vĩnh hằng vì sao dùng danh tự như vậy làm hiệu, cũng rốt cuộc minh bạch, người sau vì sao kiên trì tại sau khi trời tối mới ra tay.

Bởi vì hiện tại.

Bầu trời không ngày nào, hắn liền là duy nhất mặt trời, cũng là duy nhất tiêu điểm!

Dù cho thân ở phủ thành chủ bên ngoài, Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh y nguyên có thể cảm ứng rõ ràng đến, ngay tại Trương Vĩnh hằng đạp vào hư không hóa thành mặt trời trong nháy mắt, tựa hồ toàn bộ viễn chinh thành đều là chấn động mạnh một cái.

Trương Vĩnh hằng không phải trong mắt bọn họ tiêu điểm.

Hắn là.

Toàn bộ viễn chinh thành tiêu điểm!.