Chương 500: Khủng bố cự thú!

Chương 500: Khủng bố cự thú!

"Sao băng? !"

"Mặt trời? !"

Ngay tại Trương Vĩnh hằng mang theo quyển vô tận ánh lửa đạp vào Vân Tiêu trong nháy mắt, như sấm bạo chấn động kêu cùng chiếu nghiêng xuống hào quang, trong nháy mắt đánh thức toàn bộ Viễn Chinh thành, người người quá sợ hãi, nhìn này đột nhiên hiện ra ở trước mắt thiên địa dị tượng, nghẹn họng nhìn trân trối, như trong mộng.

Hạo đãng!

To lớn!

Vô tận ánh lửa nối thành một mảnh, mặc dù so ra kém mặt trời chiều ngã về tây Thải Hà, thế nhưng ở thời điểm này, bóng đêm buông xuống, bốn phía là bóng tối vô tận, này hạo đãng ánh lửa xuất hiện ở trước mặt mọi người một màn, thật sự là làm cho người rất chấn kinh.

Càng quan trọng hơn là ——

Nó còn đang không ngừng tăng lên!

Ầm ầm!

Vô tận uy thế từ trên trời giáng xuống, tựa như là chân chính tháng chạp Lưu Hỏa, làm ánh lửa chiếu nghiêng xuống, tựa hồ liền băng hàn thấu xương đều rút đi hơn phân nửa, ấm áp theo trái tim dâng lên  khiến cho lòng người sinh vui vẻ.

Thiên địa dị tượng?

Liền phiến thiên địa này đều bởi vì Đại Tề chúc hưng?

Mãi đến đột nhiên.

Hô

Thành bắc, lại một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, trực tiếp dung nhập trong đó, sáng chói hào quang càng ngày càng lộng lẫy. Viễn Chinh thành trong ngoài chỗ có quan hệ với việc này chuẩn bị đều là Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh hai người tại hoàng thất an bài xuống bố trí, bọn hắn dĩ nhiên biết này "Dị tượng" đến tột cùng tới đây nơi nào, đơn giản là ngoài thành công trình tăng phúc.

Nhưng

Nội thành binh lính bình thường không biết a.

Mắt thấy đỉnh đầu Hỏa Vân giăng đầy, biển lửa bốc hơi một màn này, người người tê cả da đầu, cuối cùng thấy sợ hãi cùng khủng bố, nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

"Ta chính là Trương Vĩnh hằng."

"Đại Nhật thánh tôn!"

"Hôm nay phụng đủ hoàng chi mệnh, đến tận đây cung tiễn các vị dũng sĩ, vì ta Đại Tề xây dựng cương thổ, thẳng tiến không lùi!"

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn bộ Viễn Chinh thành trong nháy mắt nổ, vừa rồi tâm sinh sợ hãi muốn sẽ đại loạn trận doanh càng là như vậy, người người ngửa mặt nhìn lên bầu trời bùng cháy Hỏa Vân, nghe Trương Vĩnh hằng truyền vang hơn mười dặm hạo đãng thanh âm, chỉ cảm thấy trong cơ thể một cỗ nóng nảy hơi nóng bốc hơi, nhường trong cơ thể của bọn họ máu nóng nhịn không được sôi trào lên, chiến ý bừng bừng phấn chấn, như cuồn cuộn lang yên bay thẳng trâu đấu!

Thánh cảnh!

Chúng ta Đại Tề Thánh cảnh!

Vậy mà đang vì chúng ta tiễn đưa? !

Đây là vinh diệu bực nào? !

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người cặp mắt đỏ, thấy từng đạo màu đỏ lưu quang theo Viễn Chinh thành trong ngoài dâng lên, bọn hắn không biết đây là Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh trước đó chuẩn bị, này chút thoạt nhìn huyền diệu thần kỳ ánh lửa hoàn toàn là những cái kia mặt kính cùng nội thành tế đàn cái gọi là làm.

Nhưng, bọn chúng xác thực làm ra to lớn hiệu quả.

"Thánh Tôn uy vũ!"

"Đa tạ Thánh Tôn!"

"Ta hoàng uy vũ!"

"Huynh đệ đồng lòng, Đại Tề tất thắng!"

Ầm ầm!

Viễn Chinh thành trong ngoài, một chuỗi kinh thiên tiếng rống vang lên, quân tâm ngưng tụ đến cực hạn, chiến ý thao thiên, hận không thể hiện tại liền lao ra ngoài thành, chinh phạt Nam Sở.

Khí thế to lớn!

Viễn Chinh thành trong ngoài đều là như thế.

Vô tận cuồn cuộn chiến ý phóng lên tận trời, sóng nhiệt điên cuồng, tràn vào đầy trời khói mây, tại thời khắc này, Trương Vĩnh hằng khí tức tựa hồ trở nên càng ngày càng lớn mạnh.

Đương nhiên.

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đám người còn chưa có tư cách dò xét đến những biến hóa này, bởi vì từ vừa mới bắt đầu Trương Vĩnh hằng bùng nổ Thánh cảnh oai thời điểm, cấp độ liền đã vượt xa bọn hắn có khả năng cảm giác cực hạn.

Bọn hắn đang nghe chung quanh truyền đến vô số trong lời thề đầu chấn động, vô pháp tự kềm chế.

Chiến ý!

Đấu chí!

Bọn hắn từ những thứ này quen thuộc thanh âm bên trong, cảm nhận được vô địch khí thế!

"Thánh cảnh cổ vũ, hiệu quả như thế mạnh?"

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đám người mừng rỡ như điên, nếu như không phải Trương Vĩnh hằng còn giữa không trung, bọn hắn hận không thể hiện tại liền hạ lệnh, toàn quân xuất kích, nhất cổ tác khí bắt lại Nam Sở trăm tòa biên thành, nắm Nam Sở Đông Cảnh phương hướng nhất cử xé rách!

Thế nhưng, bọn hắn không nhìn thấy chính là, vô số tường vân ánh lửa bao phủ xuống Trương Vĩnh hằng, trên mặt vẻ mừng như điên lại thế nào từng so với bọn hắn ít hơn bao nhiêu?

Không

Không những không ít.

Ngược lại càng nhiều!

"Dạng này quả nhiên có thể được!"

Trương Vĩnh hằng hai con ngươi tinh mang lấp lánh, bắn ra trước nay chưa có phấn khởi. Thậm chí, liền là năm đó cuối cùng được lớn cánh cửa, phá vỡ mà vào trong đó thành tựu Thánh cảnh thời điểm, hắn cũng không có lúc này hưng phấn.

Nếu có một đôi thần mục chờ hiểu rõ vạn vật, xem thấu hắn thân thể, tất nhiên có thể kinh ngạc thấy, tại Trương Vĩnh hằng trong cơ thể, vô số màu đỏ Thiên Địa Chi Lực xen lẫn mãnh liệt, dung nhập đan điền, liền phảng phất trong đan điền có một cái vô địch động, đang ở tham lam hấp thu tất cả những thứ này, khí tức điên cuồng lớn mạnh!

Đạo kính!

Hắn tăng trưởng cũng không là thể phách, mà là đạo kính!

Giống như Mạc Hư trước đó phán đoán, hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên cao giai, nhưng tuyệt đối không có đi đến nhị trọng thiên cực hạn, tại đạo kính bất quá đi tới ** ngàn mét dáng vẻ.

Thế nhưng hiện tại.

Hắn tại tốc độ cao tiến lên!

Mà mang cho hắn trợ lực không phải cái gì viên đan dược dược thạch loại hình đồ vật, mà là ——

Dưới thân Viễn Chinh thành!

"Chiến ý dẫn chiến hỏa!"

"Ta phỏng đoán quả nhiên không sai!"

Trương Vĩnh hằng đáy mắt thần quang sáng chói, là phấn khởi, cũng là tự đắc. Bởi vì, hắn rốt cuộc tìm được tốc độ cao Phá cảnh phương pháp, cái kia chính là mượn nhờ vạn dân sùng bái cùng chiến ý khuấy động, dẫn phát giữa thiên địa cộng minh, làm được bản thân mượn cơ hội phá vỡ tầng tầng cửa ải, võ đạo tiến nhanh!

Đương nhiên, trước đó, đây chỉ là hắn một cái chỉ suy đoán mà thôi. Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì cái này, chẳng qua là Đông Tề muốn hướng Nam Sở phát động tổng tiến công, hắn thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên cao giai cường giả, há lại sẽ dễ dàng như thế lộ diện?

Hắn sở dĩ trở về, chính là bởi vì trong lòng có suy đoán như vậy cùng thăm dò, lại thêm những năm này hắn cảm giác được tu vi của mình tiến cảnh càng ngày càng thong thả, thậm chí có loại trì trệ không tiến cảm giác, thế là cũng không dám lại đóng cửa làm xe, một phiên suy tư về sau, hắn liền nghĩ đến cái chủ ý này.

Tại trước khi bắt đầu, thậm chí Trương Vĩnh hằng đối với hắn kế hoạch này cũng không có bao nhiêu lòng tin, dù sao tối thiểu tại trong ấn tượng của hắn, vẫn chưa có người nào lựa chọn dùng loại phương thức này tăng lên võ đạo.

Nhưng là bây giờ.

Hắn thành công!

Oanh

Thiên Địa Chi Lực bị dưới thân sôi trào Viễn Chinh thành mênh mông chiến ý dẫn động, như liệt diễm triều dâng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể, khiến cho hắn cảm nhận được phát ra từ nội tâm dễ chịu cùng chua thoải mái.

Tới

"Lại nhiều một chút!"

"Để cho ta thành tựu nhị trọng thiên đỉnh phong, thậm chí —— trực tiếp Phá cảnh!"

Trương Vĩnh hằng vẻ mặt điên cuồng, bị lúc này đang đang hưởng thụ tốc độ cao tăng trưởng tê dại thần tâm, chìm vào trong đó vô pháp tự kềm chế. Cho nên cũng không nhìn thấy, ngay tại cái này Viễn Chinh thành đều bao phủ tại một mảnh hừng hực hào quang dưới, đồng thời càng ngày càng sáng chói thời điểm, ngoài thành trên một sườn núi, Mạc Hư chẳng biết lúc nào mở ra hai con ngươi.

"Mượn lực Phá cảnh?"

"Dự tính hay lắm."

"Chỉ tiếc, ngươi không biết Thánh cảnh tam trọng thiên gian nan... Càng đáng tiếc là, ngươi gặp được ta."

Mạc Hư nhẹ nhàng lắc đầu, đáy mắt lấp lánh toàn bộ đều là tự tin, cứ như vậy tại Trâu Huy ngạc nhiên nhìn soi mói đứng dậy, hướng đi bị vạn tượng huyễn Thạch che kín dốc núi một chỗ khác, trực tiếp tại muôn vàn trong tinh thạch ngồi xuống.

Ba

Mạc Hư ngón tay khẽ run lên, tựa như là bóp nát cái gì, đúng lúc này, đột nhiên ——

Oanh

Trâu Huy cảm giác đến đỉnh đầu hư không chấn động mạnh một cái, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, run sợ phát hiện, ngay một khắc này, che kín Tinh Quang tô điểm hư không tựa như là bị một thanh vô hình trường kiếm xé rách, Tinh Quang tiêu tán trong nháy mắt, một đầu toàn thân trắng như tuyết, chỉ có tứ chi phát ra đồng thau kim loại sắc cự thú bỗng nhiên xuất hiện, bước ra một bước, bay thẳng đến Viễn Chinh thành lao đi.

Rống

Bạo rống bá đạo, như điên Lôi Chấn tai, nhất thời ở giữa, tựa hồ liền toàn bộ Viễn Chinh thành đều kịch liệt lay động, trên đường chân trời biển lửa chấn động, vô pháp tự kiềm chế, Trương Vĩnh hằng từ khi xuất hiện về sau, khí tức lần thứ nhất xuất hiện ngã xuống.

Đồng thời.

Là một ném đến cùng!

Bành

Khủng bố cự thú một bàn tay vỗ xuống, chỗ đi qua, ánh lửa đạo đạo xé rách, vô tận Hỏa Vân tựa như là gặp thiên địa, không phải là bị giội tắt, mà là ——

Hô

Cự thú kéo ra huyết bồn đại khẩu khẽ hấp, Trương Vĩnh hằng chỉ cảm giác mình quanh người Thiên Địa Chi Lực trong nháy mắt mỏng manh, vô tận màu đỏ hào quang lại bị đối phương toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Thậm chí.

"Lộc cộc!"

Đối phương còn đánh một ợ no nê!

"Đây là..."

Nhìn xem bất thình lình, không hiểu xuất hiện, đồng thời trực tiếp một ngụm xé rách gần nửa biển lửa khói mây quái vật khổng lồ, toàn bộ Viễn Chinh thành tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời vô pháp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh cũng là như thế, nhìn khủng bố cự thú nghẹn họng nhìn trân trối, thấy lại hướng Trương Vĩnh hằng, đáy mắt tràn ngập hồ nghi.

Cái gì quỷ?

Đây là diễn kịch sao?

Là Trương Vĩnh hằng chính mình thêm?

Thế nhưng tại Tề Vương trong mệnh lệnh, hoàn toàn không có này một bộ phận a.

Đang lúc Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh một bụng hồ nghi, không biết như thế nào cho phải thời điểm.

Oanh

Khủng bố cự thú cuối cùng từ bầu trời buông xuống, một chân hung hăng đạp tại Viễn Chinh thành cửa thành phía Tây chỗ, chính đối Nam Sở hướng đi. Lúc này, toàn bộ chỗ cửa thành tường thành trong nháy mắt đổ sụp, trấn thủ lấy này phương cửa thành Đại Tề binh sĩ, không biết bao nhiêu người phía trước người một dưới chân hóa thành vong hồn!

Nghe được trong không khí truyền đến gào thét, Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh cuối cùng ý thức được vấn đề không thích hợp.

Không phải diễn kịch!

Trương Vĩnh hằng mặc dù tại toàn bộ Đại Tề hưởng thụ lấy người người vô pháp với tới, thậm chí liền Đại Tề hoàng chủ đều sẽ không mỗi ngày hưởng thụ phúc lợi, địa vị cùng thân phận vượt xa người bình thường phía trên, thế nhưng, hắn tuyệt đối sẽ không tự kiềm chế như thế, đối Đại Tề quân sĩ ra tay.

Bởi vì, hắn liền là Đại Tề người!

Quả nhiên ——

Oanh

Trên đường chân trời, Hỏa Vân nổ tung, một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, trực chỉ khủng bố cự thú, cùng lúc đó vang lên, còn có một đạo kinh sợ bạo rống.

"Lớn mật cuồng đồ, muốn chết!"

Nhưng lại tại ánh lửa tới người trong nháy mắt  khiến cho Trương Vĩnh hằng kiêng kỵ một màn, phát sinh.

Hô

Một đạo xanh thẳm hào quang vung vãi, khủng bố cự thú thậm chí ngay cả cánh tay đều không có nâng lên một thoáng, chẳng qua là hướng bên này nhìn thoáng qua, xanh thẳm lóe lên, ánh lửa hóa thành vô hình. Khủng bố cự thú liệt lên khóe miệng, tựa hồ tại trào phúng hắn.

"Cuồng đồ?"

"Ta không phải cuồng đồ."

"Ta chính là Vu Thần giáo dưới trướng đệ nhất Vu Linh, Thôn Thiên!"

Một đạo nặng trĩu lại rõ ràng tiếng rống vang vọng đất trời, mà lần này, khiếp sợ không chỉ là Trương Vĩnh hằng, còn có toàn bộ Viễn Chinh thành loạn thành một đống rất nhiều binh sĩ.

Biết nói chuyện dã thú?

Không

Vu Linh!

Vu Thần?

Nó là Vu Thần thuộc hạ?

Tại Mạc Hư chưởng khống dưới, hắn cố ý đem Vu Thần trong giáo một chữ cuối cùng nói rất nhẹ, bởi vì hắn không dám tùy tiện nói ra Vu Thần hai chữ này. Đối với người bình thường mà nói, Vu Thần cái tên này nói cũng đã nói, đó là bởi vì bọn hắn thậm chí liền Vu Thần là có tồn tại hay không đều không biết được, nhưng làm biết Vu Thần chân thực tồn tại hắn, há lại sẽ phạm phải sai lầm như vậy?

May mắn.

Đại loạn phía dưới, không ai có thể nghe được sạch.

Trương Vĩnh hằng sắc mặt đại biến, đang còn lớn tiếng hơn trách cứ, Mạc Hư chưởng khống, cùng Chu Yếm tương tự khủng bố cự thú mở miệng lần nữa.

"Đồng dạng, ta chính là Nam Sở Thủ Hộ Linh thú!"

"Muốn từ đó qua, trước theo thi thể của ta bên trên bước qua đi!"

Oanh

Nói xong, khủng bố cự thú xuất thủ lần nữa, so bình thường phòng ốc còn muốn to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, đập xuống trước người thành trì bên trên, lập tức lại là gạch đá bay tứ tung, thê tiếng kêu thảm thiết vô số, màu đỏ Huyết Ảnh bắn tung toé bốn phương.

Linh thú quát tháo? !

Nó là Nam Sở trấn quốc linh thú?

Cái kia vì sao trước đó Đại Chu thiết kỵ bừa bãi tàn phá Nam Sở Bắc Cảnh, nó cho tới bây giờ cũng không có đi ra?

Trương Vĩnh hằng cẩn thận, trong lòng toát ra vô tận phỏng đoán cùng hoài nghi. Thế nhưng ngay sau đó, hắn liền không có cái này nhàn rỗi, bởi vì khủng bố cự thú ra tay về sau tựa hồ cảm thấy dạng này căn bản chưa đủ nghiền, to lớn bàn chân bước ra một bước.

Oanh

Hoảng sợ cự thú khoa trương thân thể thẳng tới bầu trời, một bàn tay vung lên, tung hoành hư không ánh lửa trong nháy mắt từng mảnh vỡ vụn, Trương Vĩnh hằng lập tức thấy cùng giữa đất trời cấu kết đột nhiên giảm bớt ba phần, không kịp nổi giận ——

Bành

Một mực quấn quanh lấy xanh thẳm vầng sáng to lớn quả đấm, đã đi tới trước mắt của hắn!.