Chương 501: Thật thật giả giả!

Chương 501: Thật thật giả giả!

Oanh

Làm hư không phá toái, toàn thân trắng như tuyết, tứ chi như nước đồng quán chú cự thú từ trên trời hạ xuống trước khi thời điểm, Trâu Huy cả người đều choáng váng.

Cự thú cuồng bạo, xé rách hư không!

Cái này là huyễn tượng?

Vạn tượng huyễn Thạch uy lực?

Đồng dạng khiếp sợ, còn có Viễn Chinh thành trong ngoài hết thảy Đại Tề tướng lĩnh binh sĩ, bao quát Bách Lý Uyên cùng Trương Phượng Minh, nhìn này tôn mang theo quyển vô tận sát khí mà tới cự thú, người người nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng run sợ.

Trấn thủ Nam Sở?

Hộ quốc thần thú?

Nam Sở ở đâu ra thứ này?

Mãi đến.

Oanh

Siêu Thú Cuồng Nộ đón trôi nổi giữa không trung Trương Vĩnh hằng nhất bàn tay vỗ xuống, xanh thẳm hào quang vung vãi, tựa như một mảnh hạo đãng hải dương trống rỗng xuất hiện trên bầu trời, che khuất bầu trời, nội uẩn cuồng bạo vô tình  khiến cho người tê cả da đầu.

Trương Vĩnh hằng cảm thụ mãnh liệt hơn!

Ngay tại cự thú xuất hiện trong nháy mắt, cả người hắn đều là chấn động, một cỗ nhiều năm chưa từng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm theo đáy lòng dâng lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tử vong!

Theo trước mắt cự thú một tát này bên trên, hắn bất ngờ cảm nhận được đã lâu tử vong uy hiếp!

Đối phương, có chém giết thực lực của hắn!

Oanh

Thao thiên sát khí đập vào mặt, Trương Vĩnh hằng cảm giác toàn thân cứng đờ, buông thả gợn sóng bao phủ hư không, phong tỏa quanh người hắn mỗi một tấc, hành động gian nan.

"Không gian?"

Này cự thú từ bao hàm Không Gian Chi Lực?

Trương Vĩnh bền lòng đầu chấn động mãnh liệt không ngớt, hoảng sợ không thôi. Nhưng căn bản không biết, đây không phải không gian áp bách, mà khởi nguyên tự sinh mệnh cấp độ trấn áp!

Oanh

Trương Vĩnh hằng dĩ nhiên sẽ không ngồi chờ chết, kiên trì đấm ra một quyền, toàn bộ bóng đêm trong nháy mắt được thắp sáng, liệt diễm như nước thủy triều tựa như biển dâng trào, cùng cự thú hung hăng đụng vào nhau.

"Này cự thú..."

Vạn tượng huyễn trong đá van xin, Mạc Hư ngồi xếp bằng  mặc cho pháp trận lực lượng ở xung quanh người bốc hơi xuyên qua, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Cẩn thận.

Giống như vật sống!

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, đồng thời trong đó hơn phân nửa thời gian, Lý Vân Dật đều đang bận rộn Nam Sở nội chính sự tình, vậy mà cũng có thể sáng tạo ra giống như thật như thế huyễn tượng?

Cự thú xuất hiện thời điểm, hắn cũng bị giật nảy mình, làm thấy người sau ngưng tụ hoá hình thể liền trực tiếp hướng Trương Vĩnh hằng đánh tới, khẽ chau mày.

Buông thả.

Bá đạo!

Một màn này rơi vào Đại Tề tướng lĩnh cùng Trương Vĩnh hằng Trâu Huy trong mắt, tự nhiên là uy thế vô lượng, làm cho người kinh hãi, thế nhưng hắn trước tiên nghĩ tới lại là...

"Đây có phải hay không là quá trực tiếp?"

Hắn làm là trận tâm tọa trấn muôn vàn vạn tượng huyễn trong đá, chẳng qua là đưa đến vững chắc tác dụng, cũng không thể thao túng này kinh người cự thú, người sau hết thảy cử động đều là Lý Vân Dật trước đó mô phỏng hóa tại đây pháp trận trong, người làm vô pháp điều khiển.

Cho nên, hắn mới có dạng này lo lắng. Bởi vì trong lòng hắn, đây chỉ là một tôn huyễn tượng mà thôi, dọa dọa người còn có khả năng, nếu quả như thật ra tay...

Thậm chí, Trương Vĩnh hằng đã tại đánh lại!

"Kế hoạch bại lộ? !"

Mạc Hư chấn động trong lòng, cảm giác được một tia điềm xấu, thậm chí đã bắt đầu ở trong lòng âm thầm oán trách Lý Vân Dật lỗ mãng.

Tại hắn nghĩ đến, này tất nhiên là Lý Vân Dật cấp thiết muốn muốn chấn nhiếp Đông Tề duyên cớ, mô phỏng hóa kinh thiên huyễn tượng, nhất cử đem Trương Vĩnh hằng dũng cảm dọa phá.

Nhưng là bây giờ...

Một khi cả hai thật giao thủ, chẳng phải là tất cả đều muốn bại lộ?

Đang lúc Mạc Hư vô cùng lo sợ, làm Lý Vân Dật lại sẽ như này khinh thường, phạm phải bực này sai lầm thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một đạo như Thiên Lôi bạo liệt tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang lên, tại Mạc Hư kinh hãi nhìn soi mói, khủng bố cự thú cùng Trương Vĩnh hằng hung hăng đụng vào nhau, ngay tại hai bên va chạm trung ương, một đạo ba động khủng bố hiện lên hình quạt đột nhiên xốc lên, so Kinh Đào Hãi Lãng càng thêm cuồng bạo, càng như một thanh treo lủng lẳng Cự Phủ, hung hăng bổ về phía đại địa!

"Hỏng bét!"

Thấy này kinh thiên một màn, Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh trong nháy mắt kinh hãi. Vì để cho Trương Vĩnh hằng hiện ra Thánh cảnh uy năng bị càng nhiều người xem đến, bọn hắn nắm gần như một nửa tướng sĩ đều tập trung vào thành bên trong, to lớn Viễn Chinh thành trung ương, vai sóng vai đầy ắp người, đồng thời vì càng nhiều người xem đến, bọn hắn thậm chí liền binh khí đều không cầm...

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh trong nháy mắt ý thức được vấn đề lớn rồi.

Có thể là.

Bọn hắn chẳng qua là Tông Sư, đối mặt như thế kinh thiên một màn đều hoảng rồi một cái chớp mắt, chỗ nào còn kịp nhìn chung người khác?

Cho nên, ngay tại Đại Tề rất nhiều tướng lĩnh cuống quít né tránh thời điểm  khiến cho người cả đời khó quên một màn xuất hiện.

Oanh

Thao thiên lực lượng từ trên trời giáng xuống, hung hăng nhập vào đại địa, trong nháy mắt, một đạo kinh khủng khe rãnh xuất hiện tại Viễn Chinh thành trung ương nhất, gạch đá bay tứ tung đồng thời, càng có vô tận dòng máu nổ tung, trong lúc nhất thời tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tàn chi bay tứ tung!

Đại quân hủy diệt!

Một trong nháy mắt, trước đó có hơn nghìn người chết tại Trương Vĩnh hằng cùng cự thú lần này đối oanh phía dưới, toàn bộ Viễn Chinh thành trong nháy mắt hóa thành một mảnh nhuốm máu địa ngục, kêu rên khắp nơi trên đất, truyền lọt vào trong tai lệnh người tê cả da đầu.

Thánh cảnh oai!

Thiên Địa Chi Lực!

Phàm phu tục tử sao có thể ngăn cản?

Viễn Chinh thành rất nhiều người đều là lần đầu tiên hiểu biết Thánh cảnh ra tay, thế nhưng chính là một màn này, lại thành vì bọn hắn cả đời khó mà quên được ác mộng!

Trốn

"Mau bỏ đi!"

Trương Phượng Minh Bách Lý Uyên hai người điên cuồng rống to, trong đó quán chú cương khí, bạo thanh như lôi chấn mà thôi. Còn có mặt khác tướng lĩnh liều chết đánh tới, cố gắng cứu vớt càng nhiều quân sĩ.

Có thể là.

Đại chiến đã bùng nổ, há lại sẽ như vậy tuỳ tiện kết thúc?

Còn không đợi mặt đất bên trên mọi người theo vừa rồi trong nháy mắt ác mộng bên trong tỉnh lại.

Rống

Cự thú gầm thét, tựa hồ không cam lòng bị Trương Vĩnh hằng ngăn lại nhất kích, hạo đãng sát khí từ trên trời giáng xuống, trấn áp toàn bộ thiên địa, khổng lồ thân thể khôi ngô lay động, giống như núi nhỏ bàn tay lần nữa vung lên!

Lúc trước va chạm, vậy mà không có mang đến cho hắn mảy may áp bách!

Trái lại Trương Vĩnh hằng, vừa rồi nhất kích cứng đối cứng, hắn mặc dù nỗ lực ngăn trở cự thú một lần tiến công, nhưng thân thể lay động, khuôn mặt càng đã hóa thành một mảnh thảm đạm, như giấy vàng tái nhợt, nhìn xem cự thú một bàn tay vung nện tới, càng là sắc mặt đại biến, một cơn lửa giận theo đáy mắt hiện lên.

"Súc sinh!"

Trương Vĩnh hằng nổi giận.

Mặc dù hắn cũng không tại Đông Tề có bất kỳ chức quan gia thân, thế nhưng tại tâm đáy mà nói, hắn đương nhiên vẫn là Đông Tề một phần tử, bằng không cũng sẽ không đối Đông Tề hoàng thất làm ra loại kia hứa hẹn.

Dưới thân thê thảm một màn đồng dạng cho hắn tạo thành to lớn tâm lý trùng kích.

Bá Nha không phải ta giết chết, lại bởi vì ta mà chết...

Càng quan trọng hơn là.

Hắn nghĩ muốn nhờ tối nay giương uy cưỡng ép đột phá kế hoạch tan vỡ!

"Mưa lửa!"

Gầm lên giận dữ, Trương Vĩnh hằng đại phóng thần uy, Thiên Địa Chi Lực ầm ầm bốc hơi, như liệt diễm đốt thế, biển lửa tuôn ra, vô tận ánh lửa tựa như thiên thạch vũ trụ, hướng Siêu Thú Cuồng Nộ điên cuồng ném tới.

Đông Tề quân sĩ nhận lấy trọng thương, đây là to lớn sai lầm, Trương Vĩnh hằng không thể không đền bù.

Nhưng vào lúc này, một màn này chẳng những không có nhường cự thú e ngại, vừa vặn tương phản, người sau đáy mắt nổ lên hung mang vô tận, vậy mà liền dạng này một bước đạp không, chọi cứng lấy đầy trời mưa lửa tới gần!

Phanh phanh phanh!

Cự quyền vung vẩy, xanh thẳm hào quang lấp lánh, tới gần trước người mưa lửa bị nó từng quyền đập xuống hư không, hạ xuống đám mây, nhập vào Viễn Chinh thành bên trong.

Lập tức.

Viễn Chinh thành loạn càng thêm loạn, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu người điên cuồng hướng ngoài thành đánh tới, chỉ hận cha của mình mẹ không có cho mình nhiều sinh một đôi chân.

Bị từ trên trời giáng xuống mưa lửa đập chết thiêu chết chẳng qua là trong đó một nửa, nhiều người hơn, là bị đồng bạn sinh sinh chà đạp mà chết!

"Chỉnh đốn!"

"Né tránh!"

Trước mắt một màn này nhường Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đám người run sợ thất sắc, điên cuồng bạo rống, cố gắng một lần nữa chưởng khống thế cục.

Nhưng

Hiệu quả cơ hồ không có!

Thiên hàng liệt hỏa, cuồng thú quát tháo, một màn này cho bọn hắn tạo thành áp lực thật sự là quá lớn.

Nếu như là hai quân đối chọi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không không chịu được như thế, bởi vì thắng bại không biết. Có thể hiện tại, bọn hắn thân ở Thánh cảnh chiến trường, căn bản là không có cách đối Hung thú tạo thành nửa điểm uy hiếp, chỉ có bị nghiền ép tử hình phần, dưới loại tình huống này, mọi người chỗ nào lo lắng Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đang nói cái gì?

Một lòng chỉ có chạy tứ tán!

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh nhìn lên trước mắt này như là địa ngục một màn, dòng máu bắn tung toé, tiếng kêu rên bên tai không dứt, trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, gần như ngốc trệ.

Xong

Triệt để xong!

Ai có thể nghĩ tới, đây vốn là bọn hắn khởi binh phạt sở buổi lễ long trọng, lại lại biến thành cái dạng này?

"Nó... Từ đâu tới?"

Vì sao trước đó chưa từng nghe nói, Nam Sở còn có hộ quốc linh thú tồn tại?

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đau thấu tim gan, trơ mắt nhìn xem mất một lúc ít nhất mấy ngàn người chết thảm, trên vạn người trọng thương, cả người đều choáng váng, thậm chí cả trên trời buông xuống sục sôi hỏa diễm đều suýt nữa quên mất né tránh, may mắn mặt khác tướng lĩnh tiến lên, mạnh mẽ kéo lại bọn hắn.

"Nguyên soái, trốn!"

"Thánh cảnh cuộc chiến, chúng ta không được a!"

Bi thương thanh âm bên tai bờ vang lên, Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh hai người cuối cùng thấy rõ cục thế trước mắt, mặc dù trong lòng mọi loại không cam lòng, nhưng cuối cùng...

Kéo

"Rời khỏi ngoài thành!"

"Lẩn tránh, vận chuyển nặng giới! Trợ Thánh Tôn đại nhân đem hắn chém giết!"

Bách Lý Uyên thanh âm tức giận vang lên, tựa hồ còn có mấy phần uy nghiêm, nhưng trên thực tế, quen thuộc nhất hắn những người kia sao có thể không hiểu, hắn đây chẳng qua là đang làm dùng hết khả năng điều động toàn trường quân sĩ lí do thoái thác?

Chém giết?

Dựa vào cái gì?

Thánh cảnh vô địch, liền Trương Vĩnh hằng đều tại bị một mực đè lên đánh, chiến đấu như vậy, bọn hắn nào có tư cách tham dự?

Nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, dĩ nhiên không có người sẽ hủy đi hắn đài, người người Hướng Thành bên ngoài chạy nhanh không kịp, nghe sau lưng đại địa nổ tung, khắp nơi trên đất kêu rên, nhưng căn bản không dám quay đầu.

Nhưng mà, ngay tại Viễn Chinh thành trong ngoài đại loạn, Đại Tề trăm vạn hùng binh căn nguyên bị trận này Thánh cảnh đại chiến triệt để nhấc lên thời điểm, Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh không biết là, trong lòng có bực này hoang mang lại há lại chỉ có từng đó là bọn hắn?

"Nó, ở đâu ra?"

Trên sườn núi, Mạc Hư trợn mắt há hốc mồm mà nhìn tại Viễn Chinh thành bên trên bừa bãi tàn phá buông thả cự thú, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin được trước mắt mình phát sinh hết thảy.

Huyễn tượng?

Đi con em ngươi huyễn tượng!

Huyễn tượng sao có thể ủng có thần uy như thế, nghiền ép Trương Vĩnh hằng? !

"Này pháp trận..."

"Nó là thật? !"

Đang lúc Mạc Hư nhìn đại loạn một mảnh Viễn Chinh thành trong lòng rung động, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Viễn Chinh thành bên trên cự thú bàn tay lớn cuồng nện, mưa lửa rớt xuống đồng thời, nó uy thế càng ngày càng cuồng bạo, quanh người xanh thẳm vầng sáng lấp lánh, Mạc Hư đột nhiên cảm giác quanh người một chầu, tựa hồ liền không khí đều là hơi ngưng lại, bên người muôn vàn vạn tượng huyễn Thạch phác hoạ pháp trận trong, một cỗ cuồng bạo thôn phệ chi lực kéo tới, khiến cho hắn trong nháy mắt thần tâm chấn động.

Thôn phệ Thiên Địa Chi Lực!

Đây là có chuyện gì?

Mạc Hư kinh hãi, sau một khắc liền muốn nhảy ra pháp trận, bởi vì chỉ là vừa mới trong nháy mắt thời gian, trong cơ thể hắn Thiên Địa Chi Lực liền thiếu đi gần nửa! Vẻ mặt đều trở nên tái nhợt, đột nhiên xuất hiện điềm lạ khiến cho hắn làm sao có thể đủ tiếp tục bình tĩnh?

Mà liền tại hắn sắp nhảy ra pháp trận trong nháy mắt, một bên  đồng dạng bị nơi xa Viễn Chinh thành bạo loạn kinh đến Trâu Huy chú ý tới điểm này, đột nhiên đồng tử sáng lên, như là nghĩ tới điều gì, lật tay một cái, mấy cái bình sứ xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Trưởng lão đừng vội!"

"Vương gia nhường ta cho ngươi biết, nếu là chống đỡ không nổi, thỉnh ăn vào này đan, chắc chắn sẽ không ngại!"

Đan

Chống đỡ không nổi?

Mạc Hư nghe vậy, cả người lập tức ngây dại, nhìn Trâu Huy tìm được trước người bình sứ, giờ khắc này hắn đột nhiên có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Huyễn tượng?

Không

Lý Vân Dật căn bản là không có muốn dùng huyễn tượng uy hiếp Đông Tề.

Hắn mong muốn, liền là trận này sát lục!.