Chương 502: Trêu đùa trăm vạn!

Chương 502: Trêu đùa trăm vạn!

Viễn Chinh thành đại loạn!

Mà cùng lúc đó.

Nam Sở.

Sở Kinh.

Lý Vân Dật một thân một mình ngồi tại Tuyên Chính điện vương tọa bên trên, thậm chí liền Phong Vô Trần bái phỏng đều ngăn cách tại ngoài cửa, đáy mắt tinh mang chớp liên tục, tiêu điểm lại không tại Tuyên Chính điện bất kỳ ngóc ngách nào, mà là thức hải bên trong tín ngưỡng lực hóa thành Nam Sở trên bản đồ.

Đông Phương biên cảnh, đã hóa thành một mảnh nóng bỏng cùng đỏ thẫm, như huyết quang chói mắt.

Rất lâu.

"Đã bắt đầu đi?"

Lý Vân Dật thì thào, giống như tại hướng không có một ai trước mắt hỏi đến cái gì, đột nhiên, một đạo trầm muộn thanh âm vang vọng toàn bộ đại điện, cuồng vọng bá đạo.

"Yên tâm!"

"Có ta ra tay, dù cho chẳng qua là một tia tinh huyết, hắn cũng chắc chắn sống không quá tối nay!"

Thanh âm sóng cuồng, mang theo không ai bì nổi khí thế.

Trên thực tế, nó thật sự có tư cách này.

Chu Yếm!

Ngoại trừ thượng cổ Hung thú bên ngoài cường đại nhất Hung thú  có thể chống lại Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại! Dù cho nó cũng không phải là đỉnh phong, bị Lý Vân Dật trấn áp tại Thiên Cơ ấm Lý Trưởng đạt mấy năm, tu vi có chỗ giảm xuống, thế nhưng lực lượng của nó bản nguyên vẫn còn, chẳng qua là một sợi tinh huyết, hoàn toàn chính xác có thể trấn áp bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên cao thủ!

Đúng thế.

Chính như Mạc Hư lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ một dạng, trận này mưu tính hạch tâm, vốn cũng không phải là cái gì vạn tượng huyễn Thạch, liền là Chu Yếm!

Huyễn tượng có thể chấn nhiếp Đông Tề sao?

Đương nhiên có khả năng.

Thế nhưng, sinh ra hiệu quả thời gian quá ngắn, đồng thời một cái hoang ngôn thường thường phải dùng một cái khác hoang ngôn đi đền bù. Cho nên, làm theo Ba Nguyệt công quốc sau khi trở về, hắn cải biến tâm tư.

Uy hiếp?

Không bằng tàn sát trấn áp!

Lúc này.

"Tiểu tử, không nên quên lời hứa của ngươi!"

"Cách mỗi thời gian một năm, lão tử vừa muốn đi ra một lần!"

Chu Yếm gào thét tại Thiên Cơ ấm bên trong vang lên, bá đạo vẫn như cũ, nhưng không biết tại sao đều có thể nghe ra một vẻ khẩn trương, tựa hồ sợ Lý Vân Dật lỡ hẹn.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không để ý, hời hợt nói: "Chẳng qua là một sợi thần niệm."

Chu Yếm buông thả ngữ khí hơi chậm lại, có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là gật đầu.

"Một sợi thần niệm cũng đủ!"

"Không nói, tiểu tử ngươi chờ lấy, xem ta như thế nào giết chết hắn!"

Chu Yếm thanh âm giảm đi, Lý Vân Dật thì tiếp tục quan tâm trong thức hải Nam Sở địa đồ. Chỉ bất quá, ngoại trừ cùng Đông Tề biên cảnh, hắn quan tâm còn có địa phương khác.

Bốc lên nhường Chu Yếm hiện thân nguy hiểm, mục đích của hắn lại há lại chỉ có từng đó là uy hiếp Đông Tề đơn giản như vậy?

. . .

Một bên khác.

Mạc Hư cảm thụ được thể bên trong Thiên Địa Chi Lực điên cuồng tiêu hao, nhìn Viễn Chinh thành vùng trời biển lửa bốc hơi cùng càng đánh càng hăng Chu Yếm, chỗ nào vẫn không rõ Lý Vân Dật kế hoạch?

"Thậm chí ngay cả ta đều cho giấu diếm đi qua. . ."

Lý Vân Dật như vậy lợi dụng chính mình, Mạc Hư trong lòng đương nhiên là có điểm không thoải mái, dù cho, hắn hoàn toàn có khả năng trực tiếp từ nơi này trong pháp trận rút ra ra tới, một khi làm như vậy Chu Yếm giả thân liền biến mất, hắn sẽ không nhận quá nhiều ảnh hưởng. Nhưng dù sao Lý Vân Dật vẫn là lừa hắn.

Bất quá rất nhanh, Mạc Hư liền đã từ nơi này tạp niệm bên trong lấy lại tinh thần, nhìn phía trước trên bầu trời đại chiến, nửa cái Viễn Chinh thành bởi vì Thiên Khung không ngừng nện như điên xuống tới mưa lửa đều bị hủy diệt, tiếng kêu rên nối thành một mảnh, đạt mấy chục vạn chi chúng quân sĩ chạy như điên mà chạy, dù cho Mạc Hư thường thấy đủ loại đại tràng diện, cũng không nhịn được trong lòng liên tục rung động.

Chu Yếm, đáng sợ!

Quyền cước bay lượn ở giữa, Thánh cảnh nhị trọng thiên Trương Vĩnh hằng bị hoàn toàn áp chế, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Đương nhiên, cái này cũng cùng nó kỳ lạ trạng thái có quan hệ, hư hư thật thật, làm cho đối phương vô pháp bắt chân hình, chớ nói chi là tạo thành đầy đủ sát thương.

Trái lại Chu Yếm, nó là muốn đánh thì đánh, nghĩ nhanh chóng liền nhanh chóng, tự nhiên vô cùng.

Đương nhiên, nó tránh né thời điểm rất ít, đại bộ phận thời điểm đều thẳng thắn thoải mái, Thiên Địa Chi Lực điên cuồng bốc hơi, nhường trạng thái cực tốc chập trùng, chỉ có thể dựa vào Thiên Linh đan lực lượng đền bù thâm hụt Mạc Hư lòng sinh bất đắc dĩ đồng thời, càng là chấn động vô cùng.

Lý Vân Dật khi nào trả chăn nuôi bực này Hung thú?

Mạc Hư xuất thân Tử Long cung, mặc dù không có đi qua Trung Thần châu, nhưng tự nhận là đối Trung Thần châu thế lực khắp nơi cũng coi là quen biết, liền yêu tộc cũng có nghe thấy.

Thế nhưng Chu Yếm. . .

Hắn không biết.

Có khả năng xa xa cảm nhận được người sau uy thế khủng bố cùng sinh mệnh cấp độ áp bách!

"Bản thể của nó, ít nhất là Thánh cảnh tam trọng thiên, thậm chí càng cao!"

"Thượng cổ Hung thú?"

"Chúng nó vẫn tồn tại thế gian, thậm chí liền tồn tại Nam Man sơn mạch?"

Chu Yếm xuất hiện nhường Mạc Hư không khỏi nghĩ đến Nam Man sơn mạch cùng Nam Man Vu Thần, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể giải thích, Lý Vân Dật vì sao có thể khống chế bực này "Kì binh" .

"Bản thể của nó, có phải hay không cũng tại Lý Vân Dật chưởng khống phía dưới?"

Mạc Hư càng nghĩ càng nhiều, trong lòng chấn động vô pháp tự kiềm chế. Mà đúng lúc này, mắt thấy toàn bộ Viễn Chinh thành cơ hồ đều phải hóa thành một vùng phế tích, Trương Vĩnh hằng cùng Chu Yếm vòng chiến còn đang điên cuồng tăng vọt, Thiên Hỏa như mưa cuồn cuộn mà xuống, đáng thương nhất hợp lý thuộc những Đại Tề đó binh sĩ, liền là chạy trốn tới Viễn Chinh thành bên ngoài, còn vô pháp kết thúc trận này chạy trốn.

Trốn

"Nhanh lên!"

Không ai ở thời điểm này còn có thể phân biệt hướng đi, đại quân tán loạn mà chạy, nơi nào còn có mấy ngày trước đây quân tâm ngưng tụ, chiến ý bừng bừng phấn chấn?

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh là Tông Sư, sớm đã chạy ra đi, quay đầu nhìn này khắp nơi bừa bộn giống như địa ngục nhân gian một màn, thần tâm chấn động mãnh liệt, vô pháp tự kiềm chế, vẻ mặt trắng lóa như tuyết.

Xong

Đại quân, xong!

Thánh cảnh oai nghiền ép dưới, một tòa đại thành cứ như vậy hóa thành phế tích, cứ như vậy hiện ra ở trước mắt, mặc dù nhánh đại quân này còn có thể bảo toàn, lần nữa tập hợp, bọn hắn còn có thể bắn ra trước đó chiến lực sao sao?

Không

"Nam Sở hộ quốc linh thú" oai, đủ để cho bất cứ người nào sinh ra đối Nam Sở hoảng sợ, không dám nhúng chàm.

Dù sao, nhận Chu Yếm cuồng mãnh thần uy trùng kích, lại há lại chỉ có từng đó là bình thường quân sĩ?

"Giết người tru tâm. . ."

Nhìn bên cạnh chư vị tướng lĩnh từng cái ngốc trệ mà ánh mắt tuyệt vọng, Bách Lý Uyên tim như bị đao cắt. Nhưng sau một khắc, Thiên Khung phía trên lần nữa bùng nổ gầm thét nổ vang. Hắn quan tâm liền đã không phải là những thứ này, mà là. . .

Trên trời!

Chết

Oanh

Một quyền vung lên, ít nhất mười mấy đoàn ánh lửa bị theo trên trời sinh sinh nện xuống, Bách Lý Uyên hoảng sợ thấy, Trương Vĩnh hằng như mặt trời treo cao thân ảnh chấn động, đột nhiên lui nhanh vài dặm, hạ xuống trăm trượng, quanh thân ánh lửa bắn tung toé, như pháo hoa sáng chói!

Trương Vĩnh hằng, không phải là đối thủ?

Thậm chí, hắn thân có chết khả năng?

Nhìn trên trời hoàn toàn kém xa xanh thẳm hào quang cùng biển lửa, Bách Lý Uyên đột nhiên có loại mãnh liệt điềm xấu bay thẳng đỉnh đầu, lập tức tê cả da đầu.

"Trương Vĩnh hằng, có thể sẽ chết? !"

Trăm vạn đại quân một cái chớp mắt tán loạn, này cũng không có thể làm cho Bách Lý Uyên tuyệt vọng, dù sao cũng là từ vô số đại chiến đi ra nguyên soái, này chút năng lực chịu đựng vẫn phải có.

Thế nhưng.

Trương Vĩnh hằng nhất sáng chết ở chỗ này. . .

Nhận trùng kích đã có thể không chỉ là hắn cái này nguyên soái, chính là toàn bộ Đại Tề tổn thất to lớn!

Đại Tề, chỉ có một cái Thánh cảnh, liền là Trương Vĩnh hằng!

Đúng thế.

Trương Vĩnh hằng thành tựu Thánh cảnh nhiều năm như vậy thời gian, Đại Tề hoàng thất cũng không chỉ một lần tìm kiếm thiên tài bồi dưỡng, thậm chí thỉnh cầu Trương Vĩnh hằng thu đồ đệ, ngộ đạo ý giả rất nhiều, nhưng cuối cùng đạp vào Thánh cảnh lại không có người nào.

Đây cũng là Đại Tề những năm này lo lắng nhất địa phương, một khi Trương Vĩnh hằng bỏ mình, toàn bộ Đông Tề đem rốt cuộc không ai có thể chèo chống cường giả đỉnh cao cờ xí, đối quân đội tới nói, này tất nhiên là cái đả kích cực lớn.

May mắn.

Thánh cảnh nhị trọng thiên thọ nguyên kéo dài, Trương Vĩnh hằng còn có thể sống thật lâu, Đại Tề cũng không có quá nóng vội.

Thế nhưng hiện tại. . .

Lo lắng cuối cùng muốn biến thành sự thật!

Trương Vĩnh hằng thọ nguyên đại nạn hoàn toàn chính xác không tới, thế nhưng, hắn sinh mệnh nhanh lên đến cuối!

Quả nhiên.

Chính như Bách Lý Uyên lo lắng như thế.

Ầm ầm!

Thiên Khung phía trên, Lôi Minh gầm thét, Chu Yếm cự quyền vung vẩy, bỏ qua quanh thân bắn nhanh mưa lửa, từng quyền hướng Trương Vĩnh hằng nện như điên mà đi, uy thế cuồng bạo, nhất thời có một không hai.

Trái lại Trương Vĩnh hằng, cũng liên tục bại lui, chỉ có thể mượn nhờ lùi lại giảm bớt lực, căn bản không dám cùng Chu Yếm chính diện chống lại.

Trông thấy một màn này, không chỉ Bách Lý Uyên đuôi mắt muốn nứt ra, hết thảy thấy nó người, đều là rùng mình, một mặt tuyệt vọng.

Đông Tề đệ nhất nhân, duy nhất Thánh Tôn, chống đỡ Đông Tề quân đội mấy trăm năm cờ lớn Đại Nhật thánh tôn, liền phải bỏ mạng rồi?

"Thánh Sư!"

"Thánh Tôn!"

Trên mặt đất một mảnh kêu rên, mặc dù âm u, nhưng xác thực truyền vào hư không, đã rơi vào Trương Vĩnh hằng trong lỗ tai  khiến cho hắn đồng tử bỗng dưng co rụt lại, trong lòng chấn động mãnh liệt, một đôi đồng tử ngưng trọng đến cực hạn, cưỡng ép đè xuống trong miệng ngọt ngào, bi phẫn cuồng nộ.

Quái vật!

Đây là cái gì quái vật, rõ ràng không phải bản thể, chiến lực lại kinh khủng như vậy? !

Đúng thế.

Trương Vĩnh hằng cũng phát hiện Chu Yếm trạng thái quỷ dị, trên thực tế, theo cả hai lần thứ nhất giao thủ, hắn liền biết, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Chu Yếm.

Thế nhưng, hắn có thể trốn sao?

Không thể!

Không nói thân phận của hắn, liền nói này Viễn Chinh thành trong ngoài trăm vạn đại quân, liền nói nơi này là Đại Tề cương thổ, hắn cũng tuyệt đối không thể trốn. Bằng không, một khi Chu Yếm đại khai sát giới, hắn cái này Đông Tề Thánh Tôn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Này một trận chiến, thế tất sẽ bị viết vào sách sử! Mà hắn, sẽ trong nháy mắt theo Đông Tề đệ nhất nhân, hóa thành Đông Tề sử thượng lớn nhất tội nhân!

Tên

Lợi

Trách nhiệm.

Người sống một đời, vĩnh viễn cũng chạy không thoát liền là chúng nó, dù cho hắn Thánh cảnh.

Thậm chí, chính là bởi vì năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, hắn càng không khả năng trốn.

Nhưng

Hắn còn có mặt khác lựa chọn.

Oanh

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Trương Vĩnh hằng vậy mà một quyền vung ra, thân hóa mặt trời, hướng Chu Yếm đánh tới.

Oanh

Dù cho, hắn trong nháy mắt liền bị đánh lui, nhưng cùng lúc đó, Bách Lý Uyên đạt được hắn truyền âm.

Đi

"Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun!"

"Ta dẫn đi nó, mặt khác liền dựa vào các ngươi!"

Oanh

Bách Lý Uyên đang kinh ngạc, trơ mắt nhìn xem Trương Vĩnh hằng phi thân lên, tựa hồ liền muốn dẫn đi Chu Yếm.

Lúc này, Chu Yếm cũng hiểu rõ Trương Vĩnh hằng mục đích, khổng lồ thân hình không khỏi một chầu.

"Giết ai?"

Trí tuệ của hắn cũng không cao, bản thể có khả năng thao túng phân thân, nhưng phân thân lại không cách nào đưa tin bản thể, sau một khắc, cuối cùng bằng vào bản có thể làm ra lựa chọn.

Oanh

Trương Vĩnh hằng phóng hỏa trốn chạy, một mực tại quan tâm dưới thân Chu Yếm động tĩnh, nghe tới dưới thân nổ vang, đang mừng rỡ hơn, đột nhiên.

Ầm

Đại địa nổ tung, một đầu quái vật khổng lồ rơi xuống đất, khủng bố vết rách lan tràn, vô số binh sĩ bị trực tiếp chấn thành máu bắn tung tóe, càng có không biết bao nhiêu bị từ trên trời giáng xuống đất đá bao phủ.

Một cước!

Ít nhất bên trên ngàn Đại Tề quân sĩ chết thảm tại chỗ, tử vong vô số!

Bởi vì, Chu Yếm hạ xuống, chính là người ở đây đầu dầy đặc nhất địa phương!

Hắn không có lựa chọn truy đuổi Trương Vĩnh hằng, mà là đồ sát Đại Tề quân sĩ!

Đến mức nguyên nhân cũng rất đơn giản, nó lúc rời đi Lý Vân Dật cho mệnh lệnh của hắn chính là, có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu.

Cho nên hắn thấy, không quan trọng một cái Trương Vĩnh hằng, lại sao có thể có nhiều như vậy cái nhân mạng trọng yếu?

Giết

Thật vất vả ra tới một lần, không giết thống khoái sao có thể hồi vốn?

Chu Yếm triệt để buông ra bản thân, hoàn toàn quên đi đối Lý Vân Dật hứa hẹn, bước ra một bước thiên băng địa liệt, Viễn Chinh thành cao lớn tường thành giống như tượng bùn sụp đổ, lại không biết đè chết nhiều ít người, trên mặt đất đất cằn nghìn dặm  khiến cho người nghe mà sinh ra sợ hãi!

Hung thú đồ thành!

Sức một mình, trùng kích Đông Tề trăm vạn đại quân!

Một màn này thực sự quá kinh người, đủ để trở thành cả đời khó quên ác mộng. Nhưng là đối với Chu Yếm mà nói. . .

Này tính là gì?

Nó có thể là bản thể có thể so với Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại, dạng này sát lục, đối với hắn mà nói tựa như là chém dưa thái rau đơn giản.

Cùng hắn nói đây là một cuộc chiến tranh, chẳng thà nói là một tuồng kịch đùa nghịch, đùa bỡn trăm vạn đại quân trêu đùa.

Thế nhưng, Chu Yếm bên này giết tận hứng, một bên khác, Mạc Hư đã có thể khổ.

Cùng Trương Vĩnh hằng giao thủ thời điểm, Chu Yếm còn cố ý thu mấy phần lực lượng, đề phòng ngoài ý muốn. Có thể mặt đối trước mắt này mảnh liền một cái Thánh cảnh đều không có đến phàm phu tục tử, nó triệt để thả ra bản tính, quyền cước vung vẩy ở giữa thẳng thắn thoải mái, Thiên Địa Chi Lực cuồng bạo huy sái, vượt xa Mạc Hư có khả năng cung cấp cực hạn!

Ba

Bình sứ bóp nát, bên trong không có vật gì, Mạc Hư sắc mặt biến hóa, cảm nhận được trong cơ thể phù phiếm, trong lúc nhất thời cũng không lo được Chu Yếm là có thể nghe hiểu hay không hắn, trực tiếp truyền âm.

"Nhất kích!"

"Ta còn có thể giúp ngươi nhất kích chi lực!"

Nhất kích?

Chu Yếm nghe vậy, thân thể khổng lồ chấn động, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đang từ đằng xa điên cuồng chạy tới Trương Vĩnh hằng, đáy mắt chỗ sâu, một vệt hung ác lệ mang bỗng dưng nổ lên!.