Chương 503: Thánh Giả vẫn!

Chương 503: Thánh Giả vẫn!

"Chưa đủ!"

"Lại đến!"

Oanh

Chu Yếm buông thả gầm thét bỗng nhiên tại Mạc Hư trong đầu vang lên  khiến cho hắn một khỏa đạo tâm nhịn không được run lên bần bật, liền phảng phất trong nháy mắt biến thành người trước đối thủ, vô tận bá đạo uy áp kéo tới  khiến cho sắc mặt hắn trong nháy mắt một mảnh trắng bệch.

"Đáng chết!"

Mạc Hư kinh hãi, thân thể rung động, lại há lại chỉ có từng đó là bởi vì Chu Yếm này gầm lên giận dữ?

Hắn càng cảm giác hơn đến, một cỗ cuồng bạo thôn phệ chi lực từ nơi này pháp trận trong đột nhiên phóng lên tận trời, như xiềng xích phụ thân, muốn đem cả người hắn nuốt hết!

Đương nhiên, Mạc Hư chưởng khống toàn bộ pháp trận, thân là Thánh cảnh, hắn là hoàn toàn có năng lực thoát khỏi, chỉ cần nhảy ra pháp trận là được rồi.

Thế nhưng lúc này, hắn nhưng không có làm như thế. Xa xa nhìn hung tính quá độ Chu Yếm, nhìn người sau đáy mắt lấp lánh dữ tợn, giờ khắc này, hắn tựa hồ cùng Chu Yếm tâm ý tương thông, lập tức hiểu rõ người sau dự định.

"Đây là. . ."

"Có khả năng sao?"

Mạc Hư cũng không chần chờ quá lâu, sau một khắc, hắn đã cổ tay khẽ đảo, mấy cái bình sứ xuất hiện trong lòng bàn tay, trên mặt lóe lên một vệt hiếm thấy tàn nhẫn.

Cược

Lý Vân Dật nhường Trâu Huy mang cho hắn Thiên Linh đan đã sử dụng hết, hiện tại hắn chỉ có thể dùng chính mình. Mà những đan dược này, là hắn mấy chục năm qua tích lũy, thế nhưng lúc này, đáy mắt của hắn lại không có nửa điểm không bỏ.

Bởi vì, hắn cảm giác được Chu Yếm cuồn cuộn sát ý!

Trảm Thánh cảnh?

Hơn nữa là Thánh cảnh nhị trọng thiên cao giai?

Trước đó, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, thế nhưng hiện tại. . .

"Răng rắc!"

Mạc Hư đập nát bình sứ, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đều nhét vào trong miệng, lập tức, dược lực cuồng bạo, xông vào trong cơ thể, nhưng không có đối với hắn thể phách sinh ra bất luận cái gì trùng kích, liền phảng phất hắn trong cơ thể có một cái vô biên vô tận vòng xoáy, hết thảy dược lực đều chui vào trong đó.

Nơi xa.

Viễn Chinh thành trung ương, Chu Yếm cảm nhận được trong cơ thể truyền đến lực lượng kinh người, không khỏi mừng rỡ.

"Hảo tiểu tử!"

"Lão tử coi trọng ngươi!"

Nghe được Chu Yếm hưng phấn đáp lại, Mạc Hư trên mặt lại không có nửa điểm vui mừng, cảm thụ được trong cơ thể lực lượng phi tốc trôi qua, lập tức sẽ lần nữa khô kiệt, hắn lập tức không chút do dự bước ra pháp trận, chặt đứt cùng Chu Yếm ở giữa liên hệ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Mạc Hư cùng Chu Yếm trao đổi chỉ trong nháy mắt. Làm Mạc Hư nhảy ra pháp trận lần nữa ngẩng đầu hướng Viễn Chinh thành nhìn lại, Thiên Khung phía trên, một đạo sao băng buông xuống, như mặt trời bùng cháy, ánh lửa kinh người!

"Mặt trời!"

Hư không đạo âm truyền vang, làm Trâu Huy thấy cảnh này, lập tức nói tâm run lên, bị này hạo đãng một màn dẫn dắt, tựa hồ cuối cùng cũng có cảm ngộ, bỗng dưng nhắm mắt lại, thủ hộ bản tâm.

Mặt trời thiên hàng!

Đây là Trương Vĩnh hằng áp đáy hòm thần thông, thân hóa mặt trời, không chỉ tràn ngập hắn hết thảy lực lượng, càng là dùng thân thể làm cơ!

Không sai.

Hắn muốn vong mạng nhất bác.

Thân là Đại Tề duy nhất Tông Sư, hơn nữa là Thánh cảnh nhị trọng thiên cao giai cường giả, hắn lúc nào nhận qua hôm nay như vậy sỉ nhục?

Giết

Hỏng ta thần uy người, tất sát!

Nhục ta Đại Tề người, tất sát!

Hắn phải dùng này tất sát nhất kích bảo hộ chính mình tại Đại Tề địa vị cùng vinh dự!

Đồng thời, hắn đối chính mình thủ đoạn có tuyệt đối tự tin, nhận định cho dù là Chu Khánh Niên, cũng tuyệt đối không dám đang nhiếp hắn một kích này phong mang! Nếu là mạnh mẽ chống đỡ, ít nhất cũng là lưỡng bại câu thương kết quả!

Trên thực tế, tự tin của hắn hoàn toàn chính xác không sai.

Ngay tại mặt trời thiên hàng trong nháy mắt ——

"Mặt trời!"

"Thánh Tôn uy vũ!"

Thiên Khung hào quang bắn ra bốn phía, bao phủ phương viên hơn mười dặm, chiếu rọi tựa như là ban ngày một dạng, Đại Tề hết thảy quân sĩ nhịn không được ngẩng đầu lên nhìn xem một màn này, trong lòng chiến ý như nước thủy triều.

Hoặc là nói.

Bọn hắn đang phát tiết chính mình trong lòng bởi vì trận này Thánh cảnh cuộc chiến mà ra đời hoảng sợ!

"Giết nó!"

Hạo đãng thủy triều phóng lên tận trời, liền Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh cũng nhịn không được động dung, thế nhưng cùng những người khác so sánh, mi tâm của bọn họ chỗ sâu càng có ngưng mà không thay đổi lo âu và điềm xấu.

Bọn hắn cảm nhận được Trương Vĩnh hằng một kích này bên trong tràn ngập ý quyết giết, thần uy hạo đãng, có thể lay trời, là thà chết chứ không chịu khuất phục quyết tuyệt. Có lẽ, này Siêu Thú Cuồng Nộ thật sẽ bị hắn một đòn giết chết, thế nhưng làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn tình trạng ——

Còn có thể duy trì Thánh cảnh.

Còn có thể nâng lên toàn bộ Đại Tề thế cục sao?

Cái này là Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh lo lắng.

Không sai.

Ngay tại Trương Vĩnh hằng thân hóa mặt trời xuất thủ thời điểm, bọn hắn đã nhận định, Chu Yếm đã là cái tử vật, trong lòng lo lắng chỉ có Trương Vĩnh hằng nhất người mà thôi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Oanh

Sóng biển ngập trời đất bằng dựng lên, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, một đạo khôi ngô hùng tráng thân thể xông lên trời, tựa như là một tòa sừng sững giữa thiên địa hùng núi, dữ tợn đáng sợ, một khi vọt lên, liền che khuất từ bầu trời phía trên chiếu nghiêng xuống ngày sáng chói, hóa thành một tảng lớn bóng đen, bao phủ toàn bộ Viễn Chinh thành trong ngoài.

Ma

Nếu như nói lúc này Trương Vĩnh hằng tựa như là từ trên trời giáng xuống một pho tượng chiến thần, như vậy từ dưới đất vọt lên nghênh đón Chu Yếm liền là trấn thủ Cửu U địa ngục ác ma, phất tay che trời!

"Chết chính là ngươi!"

Oanh

Chu Yếm bay lên trời, động tác không có nửa điểm loè loẹt, tựa như là một tòa bàn thạch, chỉ bất quá, này tòa bàn thạch trấn áp không phải đại địa, mà là chặn đánh phá toàn bộ thương khung!

"Nó cũng muốn liều mạng?"

Quyền chưa đến, khí thế buông xuống, tích chứa trong đó hạo đãng bá đạo, nhường Trương Vĩnh hằng cũng nhịn không được sắc mặt đại biến.

Điên cuồng!

Bá đạo!

Chu Yếm nắm sinh tử không để ý khí thế, rung động đến Trương Vĩnh hằng đạo tâm. Hắn nghĩ tới Chu Yếm có lẽ sẽ dùng đủ loại thủ đoạn tránh né hắn tất sát nhất kích, lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà so với chính mình còn muốn bá đạo hung ác!

Liều mạng?

Vậy liền đọ sức!

Ta không tin ngươi thật không sợ chết!

Trương Vĩnh bền lòng tóc tàn nhẫn, đấm ra một quyền, thân pháp càng nhanh, bức bách uy danh hạo đãng  khiến cho người không khỏi biến sắc, nhất là những cái kia ngừng chân quan sát một màn này Đại Tề binh sĩ, cảm nhận được đập vào mặt mãnh liệt thủy triều, lập tức tinh thần chấn động, ý thức được chính mình dừng bước lại động tác có nhiều xuẩn.

Thánh cảnh chém giết, như thế nào bọn hắn có thể đứng ngoài quan sát?

Trốn

Trong nháy mắt, toàn bộ Viễn Chinh thành lần nữa đại loạn, ngay tại này loại hỗn loạn vô tự một màn dưới, Thiên Khung giữa không trung phía trên, Trương Vĩnh hằng cùng Chu Yếm cuối cùng lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Thiên địa tề minh, hư không nổ tung.

Trong nháy mắt, xa xa nhìn lại, tựa như là một vành mặt trời tại Viễn Chinh thành vùng trời đột nhiên nổ tung, kim quang nóng bỏng lại sắc bén, hô khiếu thiên địa, tại một mảnh trắng xoá bên trong, tựa hồ có một đạo cuồng bạo thân ảnh đang đang cật lực giãy dụa, mưu toan xé rách này từ trên trời giáng xuống hồng lưu.

Là Chu Yếm!

Thế công của nó bị ngăn trở!

Trên thực tế, Trương Vĩnh hằng thậm chí có thể thấy người sau khoẻ mạnh thân thể khôi ngô đang bị liệt hỏa cháy, như bụi mù tán loạn.

Thắng

Một đòn giết chết, chính mình áp đáy hòm át chủ bài không để cho chính mình thất vọng!

"Nếu là không trốn, nó hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Không có người sẽ không coi trọng sinh tử, nhất là đạp vào Thánh cảnh cường giả, thọ nguyên kéo dài, đối tính mạng của mình càng là yêu quý. Trương Vĩnh hằng tin tưởng, dù cho Chu Khánh Niên bị chính mình khốn tại này mảnh trong biển lửa, trước tiên nghĩ tới cùng làm ra phản ứng, cũng tất nhiên là trước chạy đi lại nói.

Nhưng mà, đang lúc hắn điên cuồng thôn phệ Thiên Địa Chi Lực, chuẩn bị thừa dịp Chu Yếm bỏ chạy xuất thủ lần nữa thời điểm, đột nhiên  khiến cho hắn hoảng sợ một màn, phát sinh.

"Ha ha."

Trương Vĩnh hằng xuyên phá mịt mờ biển lửa, tựa hồ thấy được Chu Yếm ngẩng đầu đối với mình cười lạnh, đạo tâm chấn động, chợt cảm thấy rùng mình. Có thể còn không đợi hắn lĩnh ngộ nụ cười này ý vị như thế nào.

Răng rắc!

Hắn trơ mắt nhìn xem, Chu Yếm một trảo xé rách chính mình một cánh tay, hướng lên đột nhiên ném đến, liền ở người phía sau cùng mịt mờ ngày sáng chói chạm vào nhau, lay động đất trời thời điểm, thừa dịp hư không hóa thành hư vô này một mảnh khắc.

Oanh

Chu Yếm bước ra một bước, hùng tráng thân thể đột nhiên cất cao, trong nháy mắt cách hắn chỉ còn lại có trăm trượng xa!

"Phong Tử!"

Dùng thân thể mở đường?

Đây không phải Phong Tử lại là cái gì?

Trương Vĩnh hằng thấy cảnh này run sợ kinh hãi, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, hoàn toàn không rõ, Chu Yếm rõ ràng có cơ hội chạy trốn, vì sao còn muốn như thế liều mạng.

"Chẳng lẽ, nó nhận làm tính mạng của mình, còn không bằng Lý Vân Dật mệnh lệnh trọng yếu? !"

Sớm tại Chu Yếm nói ra chính mình "Lai lịch" thời điểm, hắn liền nghĩ đến Lý Vân Dật, đúng đúng phương vậy mà có thể khống chế một tôn Thánh Thú vương mà kinh ngạc.

Nhưng là bây giờ, hiện ra ở một màn trước mắt, đã không thể dùng không quan trọng kinh ngạc nhị chữ để hình dung.

Đây là điên cuồng!

Là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành tuyệt nhiên!

"Nó sao có thể. . ."

Trương Vĩnh hằng không thể nào hiểu được, bởi vì Chu Yếm lúc này hành động hoàn toàn vượt quá hắn với cái thế giới này lý giải. Thế nhưng hắn thế nào có thể biết, lúc này trước mắt căn bản không phải Chu Yếm bản thể, chẳng qua là hắn một sợi thần niệm cùng tinh huyết biến thành giả thân mà thôi.

Tử vong?

Không tồn tại.

Chẳng qua là tổn thất một đạo thần niệm cùng tinh huyết mà thôi.

Nhưng có thể kéo lấy một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên cao giai cường giả đệm lưng. . .

Trên đời còn có so đây càng kiếm sự tình sao?

"Đáng chết Phong Tử!"

Giờ khắc này, Trương Vĩnh hằng cũng không còn cách nào giống trước đó kiên định như vậy. Chu Yếm không sợ chết, nhưng hắn là thật sợ chết! Cùng sinh tử so sánh, cái gọi là tôn nghiêm lại đáng là gì?

Có thể là, ngay tại hắn mong muốn mượn lực phản chấn trốn chạy trong nháy mắt, đột nhiên.

"Muốn đi?"

"Gia gia đáp ứng sao?"

Oanh

Chu Yếm một bước đạp vào hư không, Trương Vĩnh hằng thậm chí có thể rõ ràng thấy nó trên mặt nhân tính hóa dữ tợn, cùng lúc đó, một cái đại thủ hư chiêu, Trương Vĩnh hằng chỉ cảm giác mình cả người thân thể dừng lại, bước chân vậy mà rốt cuộc không bước ra đi!

"Thiên phú thần thông? !"

"Hắn chưởng khống chính là Không Gian Chi Lực? !"

Trương Vĩnh hằng run sợ kinh hãi, trơ mắt nhìn xem, Chu Yếm kéo ra bàn tay lớn, tựa như là một cái nhiều năm không thấy bằng hữu, đối với mình mở ra ôm ấp. Chỉ bất quá, giữa bằng hữu ôm là tình cảm, mà Chu Yếm kéo ra trong cánh tay tồn tại ——

Là tử vong!

Không

Trương Vĩnh hằng cho đến lúc này mới rốt cục ý thức được, Chu Yếm đáng sợ cùng chỗ kinh khủng, đáy mắt một mảnh tuyệt vọng. Nhưng hắn càng không hiểu là ——

"Tự bạo?"

"Vì cái gì?"

"Chẳng lẽ nó không hiểu sinh mệnh mỹ hảo sao?"

Đối với vấn đề này, Trương Vĩnh hằng vĩnh viễn đều khó có khả năng tìm tới chân chính đáp án, bởi vì ngay tại Chu Yếm cự trảo đụng chạm lấy hắn trong nháy mắt.

Oanh

Một đạo kinh thiên nổ vang nổ tung, hư không chấn động, thiên địa tề minh!

Xoạt

Ánh vàng nở rộ, ngày sáng chói lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng lung linh mỹ diệu vô song, như tường vân vạn trượng, mưa như trút nước mà xuống.

Đây là. . .

Cái gì?

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đám người nhịn không được che lấp hai mắt, không dám nhìn thẳng từ bầu trời phía trên chiếu nghiêng xuống hào quang, trong lòng chấn động, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là trong lòng lo lắng càng ngày càng mãnh liệt.

Mãi đến đột nhiên.

Xoạt

Mưa

Trên trời giáng xuống mưa to!

Chuyện gì xảy ra?

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đám người lúc này mới chấn động trong lòng, buông xuống che lấp hai mắt cánh tay, chỉ thấy bầu trời phía trên, chẳng biết lúc nào muôn vàn ngày sáng chói đã tiêu tán, một lần nữa đập vào mi mắt là ——

Huyết vân như nước thủy triều!

Như máu nước mưa chiếu nghiêng xuống, kéo dài không dứt, cuồng phong gào thét, bi thương không thôi, như là Thiên Khốc!

"Đây là. . ."

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đám người lập tức ngây dại.

Bọn hắn không phải Lý Vân Dật Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người, không biết đây là Thánh cảnh ngã xuống thiên địa nhận thấy hạ xuống dị tượng, thế nhưng, ngước nhìn trống rỗng Thiên Khung, hoàn toàn bị huyết vân tràn ngập bao trùm, không còn có nửa điểm ánh vàng, càng không có một tia bóng người. . .

Trương Vĩnh hằng, Siêu Thú Cuồng Nộ, đều biến mất? !

Không

Không phải tan biến!

Là chúng nó đều "Chết"!

Trong nháy mắt, giữa đất trời, hoàn toàn yên tĩnh. . .

Cùng trầm trọng!.