Chương 504: Thần Ma hiện!

Chương 504: Thần Ma hiện!

Cuồng bạo cự thú chết rồi?

Trương Vĩnh hằng đâu?

Chẳng lẽ nói. . .

Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh hai người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh hoảng cùng hỗn loạn, ánh mắt bao la mờ mịt, tựa hồ còn vây nhốt tại Trương Vĩnh hằng Chu Yếm cuối cùng quyết đấu một màn kia, bọn hắn mơ hồ thấy, tại từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ trong biển lửa, Chu Yếm tựa hồ sinh sinh xé rách chính mình một đầu cánh tay, lần nữa xé rách hư không mà lên, đồng thời dùng một cánh tay còn lại gắt gao ôm lấy Trương Vĩnh hằng.

Sau đó.

Liền là cái kia chấn động thiên địa cuồng bạo tiếng vang, cùng trước mắt mảnh máu này mưa. . .

"Thiên hàng dị tượng. . . Thánh Giả vẫn!"

Trận này đột nhiên xuất hiện Thánh Giả đại chiến, vậy mà cuối cùng dùng lưỡng bại câu thương, thậm chí phân biệt chết thảm làm kết quả chấm dứt rồi?

Không

"Không không không!"

"Đây nhất định là giả!"

"Lục soát!"

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Ta muốn tận mắt thấy thi thể của bọn hắn!"

Bách Lý Uyên sau khi tỉnh lại, hai mắt một mảnh xích hồng, gầm thét đánh vỡ yên tĩnh, huyết sắc nước mưa vẩy rơi vào trên người, dính đầy chiến giáp cùng rối tung tóc, lộ ra là chật vật như vậy cùng bi thảm.

Thế nhưng tại trước mắt lúc này, nơi nào còn có người lo lắng này chút?

Oanh

Lập tức có Tông Sư tiến lên, kích động phế tích cự thạch, tìm kiếm Trương Vĩnh hằng bóng dáng, Bách Lý Uyên ánh mắt một mực tập trung vào bọn hắn, hai mắt ở trên mặt đất không ngừng càn quét, cố gắng bắt lấy cái kia duy nhất một chút hi vọng sống.

Nhưng

Theo thời gian trôi qua.

Từ đằng xa chạy nhanh mà đến tìm kiếm tướng sĩ càng ngày càng nhiều, bốc lên huyết vũ tìm kiếm, cơ hồ muốn đào ba thước đất, có thể là, tại đây toàn bộ viễn chinh đại thành hóa thành phế tích bên trên, mọi người phát ra thanh âm lại là càng ngày càng thấp, đến cuối cùng, ngoại trừ huyết vũ vung vãi đập xuống đất thanh âm, không còn có mặt khác tiếng vang, nặng trĩu bầu không khí ngột ngạt đang tràn ngập, tại ngưng trọng  khiến cho người đại khí không dám thở, càng cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng.

Tìm kiếm Trương Vĩnh hằng thi thể?

Tìm được sao?

Cuồng bạo cự thú dùng tự bạo làm đại giá kết thúc trận đại chiến này, dù cho Trương Vĩnh hằng là Thánh cảnh, dù cho hắn là nhị trọng thiên cao giai, có thể là ——

Thiên địa im ắng!

Dần dần, liền Bách Lý Uyên cũng không nữa theo tìm kiếm đám người chuyển động, cúi đầu nhìn phía trước đã hóa thành một vùng phế tích Viễn Chinh thành, dưới chân phế tích khe hở bên trong, huyết vũ rót thành Tiểu Khê, làm cho không người nào có thể phân rõ, trong đó màu sắc là thiên địa dị tượng, vẫn là trước đó ngã xuống những binh lính kia dòng máu, Bách Lý Uyên đáy mắt một mảnh tro tàn, tràn ngập tuyệt vọng.

Hắn nhận đả kích, quá lớn!

Dựa theo kế hoạch, một đêm này vốn là bọn hắn Đại Tề trọng chấn cờ trống, đánh giết Nam Sở bắt đầu, càng là cải biến toàn bộ Đông Thần châu thế cục khúc dạo đầu.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, Chu Yếm xuất hiện?

Nó xuất hiện không quan trọng, cho dù là mấy vạn binh sĩ chết thảm, Bách Lý Uyên cũng không quan tâm, nhưng là bây giờ ——

Trương Vĩnh hằng chết!

Bọn hắn Đại Tề duy nhất Thánh cảnh, càng là bọn hắn quân đội trụ cột vững vàng, trấn cơ chi Thạch!

Lại bị Nam Sở cái gọi là "Trấn quốc linh thú" trước mặt mọi người đánh giết. . .

Dù cho.

Người sau tựa hồ cũng rơi vào thân tử đạo tiêu xuống tràng, nhưng thế nhân người nào không biết, hiện tại Nam Sở, coi là Lý Vân Dật ở bên trong, chí ít có tam đại Thánh cảnh, mặc dù bọn hắn đều chỉ là vừa mới đột phá loại kia, nhưng ——

"Đông Tề Vô Thánh!"

Bách Lý Uyên đáy mắt tràn ngập tuyệt vọng, hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình trước đó dự cảm bất tường, vậy mà liền dạng này thật trở thành hiện thực, cảm giác tựa như là một ngụm to lớn nồi đen từ trên trời giáng xuống, nắm cả người hắn nện hôn mê rồi.

Thế nhưng.

Bóng tối bao trùm nào chỉ là hắn?

Còn có.

Toàn bộ Đông Tề!

"Trương Vĩnh hằng nhất chết, ta Đại Tề sẽ đi theo con đường nào?"

"Nam Sở. . ."

Bách Lý Uyên bi quan như nước, nhưng khi hắn nghĩ tới Nam Sở, chỉ là trong nháy mắt liền chặt đứt suy nghĩ.

Hiện tại cần có nhất lo lắng, vẫn là Nam Sở sao?

Không

Nam Sở tuy mạnh mẽ, nhất là hôm nay hộ quốc linh thú xuất hiện, càng đánh bọn hắn một trở tay không kịp . Bất quá, Nam Sở tối nay tổn thất cũng rất lớn, mặc dù tam đại Thánh cảnh tọa trấn, bên trong một cái thuộc về Tử Long cung, một cái Lý Vân Dật là Nam Sở Nhiếp Chính vương, chỉ sợ đều không thể chính diện tham dự vương triều cuộc chiến, Đại Tề cũng sẽ không thái quá e ngại.

Thế nhưng ——

"Đại Chu!"

"Chu Khánh Niên!"

Bách Lý Uyên nghĩ đến cái này tên, vẻ mặt càng là tái đi, thần tâm lo sợ, khó mà yên ổn, nhất là thấy trước người rất nhiều binh sĩ trên mặt hiện lên tuyệt vọng, càng là chấn động trong lòng.

Tìm

"Cho ta cẩn thận tìm!"

"Thánh Tôn đại nhân khẳng định không chết!"

Không chết?

Nghe được Bách Lý Uyên tràn ngập tự tin và quyết tuyệt lời nói, mặc dù đại bộ phận người đều tại hoang mang không tin, nhưng cũng không ít mắt người đồng tử sáng lên, tiếp tục ra sức lục lọi lên. Bọn hắn không biết, đây chỉ là Bách Lý Uyên ổn định trước mắt thế cục sách lược mà thôi, trên thực tế, tại nói xong câu đó về sau, hắn đã tìm tới Trương Phượng Minh.

"Nhanh đi Kinh Thành, hướng hoàng đế bệ hạ bẩm báo việc này, mời hắn tới chủ trì toàn cục!"

"Bực này hình thức, chỉ Thánh thượng có thể ổn định!"

Trương Phượng Minh nghe vậy tinh thần đại chấn, vội vàng làm theo, thừa dịp mọi người không chú ý, ngồi lên linh thú phi hành, hướng Đại Tề Hoàng thành lao đi. Mà cùng lúc đó, ngay tại Bách Lý Uyên còn tại lớn phí tâm tư ổn định thế cục thời điểm, hắn không biết là, lúc này Viễn Chinh thành phát sinh tất cả những thứ này, đã sớm truyền khắp toàn bộ Đông Thần châu.

Đúng thế.

Liền là toàn bộ Đông Thần châu!

. . .

Thời gian lui lại đến một khắc đồng hồ trước đó, làm Chu Yếm nắm lấy Trương Vĩnh hằng cưỡng ép "Tự bạo" dị tượng buông xuống, thiên hàng huyết vũ thời điểm.

Nam Sở.

Lý Vân Dật thân thể khẽ run lên, cùng lúc đó, bên tai truyền đến Chu Yếm rõ ràng thở phào nhẹ nhõm thanh âm.

"Xong rồi!"

"Tiểu tử, lão tử nhiệm vụ hoàn thành."

"Phân thân tự bạo, thỏa sức tiểu tử kia có chín đầu mệnh, cũng chắc chắn khó thoát khỏi cái chết. . . Mặc dù không chết, đời này cũng không có khả năng lần nữa đạp vào võ đạo."

Nói xong lời cuối cùng, Chu Yếm vẫn còn có chút lưỡng lự. Bởi vì ngay tại tự bạo trong nháy mắt, hắn cái kia một tia thần niệm liền phá toái, cũng không nhìn thấy Trương Vĩnh hằng chân chính ngã xuống, chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm của mình suy đoán, không dám nắm lời nói quá chậm.

Mà khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

Ừm

"Hắn đã chết."

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp vang lên, Chu Yếm nghe vậy kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết?"

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, thậm chí, sắc mặt của hắn thần thái tự nhiên, liền nửa điểm Trương Vĩnh hằng bỏ mình vui sướng đều không có. Dù cho, Chu Yếm mỗi lần xuất thủ giải quyết chính mình một cái họa lớn trong lòng, càng trực tiếp phá vỡ Đông Tề kế hoạch, vô luận là đối với hắn và Nam Sở tới nói, đều là kinh hỉ lớn một kiện.

Nhưng

Lý Vân Dật vẫn không có lộ ra nửa phần vui sướng, thậm chí, ngay tại hắn đôi mắt đang mở hí, vẻ mặt ngược lại càng thêm ngưng trọng.

Thần niệm chìm vào thức hải, lúc này trong đó Nam Sở địa đồ đã hóa thành toàn bộ Đông Thần châu địa đồ, mắt thường có thể thấy, ngay tại Viễn Chinh thành phương hướng, vô cùng vô tận màu đỏ hào quang đã tan biến, hóa thành một vùng tăm tối, liền cùng Đông Tề địa phương khác một dạng.

Lý Vân Dật chính là căn cứ điểm này đánh giá ra, Trương Vĩnh hằng đã chết.

Nhưng cùng lúc đó, hắn phát hiện càng nhiều đồ vật.

. . .

Hô

Nam Sở phía tây, thuộc về Tây Tấn, nhưng cũng không thuộc về Tây Tấn hoàng cung nơi nào đó, một tòa bị tuyết trắng mênh mang bao trùm dưới núi, một khỏa "Tảng đá" đột nhiên mở hai mắt ra, ánh sáng lạnh lẽo sắc bén, kiếm khí tung hoành, như muốn xé rách thế gian vạn vật.

Này rõ ràng là cá nhân.

Băng Tuyết bao trùm, để cho người ta khó mà thấy rõ dung mạo của hắn, càng không cách nào phân biệt thân phận của hắn, nhưng gặp hắn xa nhìn Đông Tề hướng đi, đáy mắt một vệt kiêng kị lóe lên.

"Có Thánh cảnh vẫn lạc?"

"Trương Vĩnh hằng?"

"Vẫn là Phong Vô Trần?"

Hắn rõ ràng liền là Tây Tấn Thánh Giả, không có ở phồn hoa chợ búa hưởng thụ sinh hoạt, lại nơi này khổ tu. Đồng thời, dùng hắn xa xôi nghìn vạn dặm có thể thông qua thiên địa rúng động cảm ứng được Đông Tề hướng đi Thánh cảnh ngã xuống, đủ để chứng minh sự cường đại của hắn.

Nhưng cuối cùng.

Hắn vẫn là không có theo Băng Tuyết bên trong đi ra.

"Còn không phải lúc."

"Ta còn không thể cứu hắn. . . Chờ một chút."

Tây Tấn Thánh Giả một lần nữa hai mắt nhắm lại  mặc cho phong tuyết đưa hắn bao trùm, nhưng nếu có người ở đây định sẽ phát hiện, tại dưới chân hắn, tầng tầng vụn băng bám vào, tựa như là tan ra lại lần nữa ngưng tụ một dạng, tựa hồ cùng chân chính Băng hệ võ giả khác biệt. . .

Đại Chu.

Một phương giấu ở sâu dưới lòng đất tĩnh thất, Chu Khánh Niên bỗng dưng mở ra hai con ngươi, đáy mắt có huyết sắc chớp động, tựa hồ hơn một tháng trước bị thương vẫn không có thể triệt để khôi phục.

Hắn cũng không bằng Tây Tấn Thánh Giả như vậy bình tĩnh, đột nhiên đứng lên, đại địa xé rách, tĩnh thất phá toái, Chu Khánh Niên ngẩng đầu ưỡn ngực mà ra, tầm mắt hung sát sáng rực.

"Trương Vĩnh hằng?"

"Làm đồ vật gì?"

"Ngươi cũng dám khiêu khích ta Đại Chu?"

Bế quan hơn một tháng Chu Khánh Niên cuối cùng lần nữa xuất quan, chiến ý dạt dào, tựa hồ đã làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị, chẳng qua là hắn còn không biết, này dẫn phát thiên địa rúng động gợn sóng đích thật là Đông Tề phát ra, lại cũng không là Trương Vĩnh hằng chủ động cách làm.

. . .

Tử Long cung.

Triệu Thiên Ấn đồng dạng cũng cảm nhận được cỗ này kỳ dị thiên địa ba động.

Chẳng qua là, cùng mặt khác Đông Thần châu Thánh cảnh không biết thiên địa dị tượng này đại biểu cho cái gì, thân là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão, Triệu Thiên Ấn thấy nhiều sinh tử, há có thể không hiểu?

"Thánh Giả ngã xuống?"

Triệu Thiên Ấn lông mày chấn động, ngoài ý muốn nhìn về phía Đông Tề hướng đi, bấm ngón tay tính toán.

Không phải huyễn tượng chấn nhiếp sao?

Làm sao còn có Thánh Giả ngã xuống?

Xảy ra chuyện gì?

Mạc Hư báo cáo chuẩn bị Lý Vân Dật kế hoạch về sau, hắn mặc dù biết, nhưng cũng không quá để ý. Làm Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong đại năng, đối với Thánh cảnh nhị trọng thiên trở xuống chiến đấu, hắn là thật không quan tâm.

Nhưng lần này, hắn vẫn là để ý.

"Chẳng lẽ, là Mạc Hư?"

Lý Vân Dật dựa vào cái gì cùng Trương Vĩnh hằng nhất tương đối cao thấp? Dù cho có Phong Vô Trần lược trận, theo Triệu Thiên Ấn cũng tuyệt đối không thể. Lý Vân Dật bằng trận pháp oai có trấn áp Thánh cảnh khả năng, nhưng không có nghĩa là là hắn có thể giết Thánh cảnh nhị trọng thiên.

Cho nên, Triệu Thiên Ấn duy nhất có thể nghĩ tới, cũng chỉ có Mạc Hư. Mà loại khả năng này, hiển nhiên là có bội tại Tử Long cung không tham dự bất luận cái gì vương triều đại chiến thiết luật.

"Dám chống lại môn quy?"

Triệu Thiên Ấn lòng sinh lửa giận, một vệt bóng mờ theo trên người hắn dâng lên, lúc này liền muốn lướt vào Đông Thần châu.

Là hắn giả thân.

Lần này đi tới, tất nhiên là muốn đi hỏi thăm rõ ràng.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Triệu Thiên Ấn giả thân đã theo Nam Sở Đông Tề biên cảnh tiếp cận Viễn Chinh thành vị trí, tốc độ cực nhanh, thậm chí, hắn đều mơ hồ bắt được thuộc về hắn Tử Long cung lệnh bài khí tức, đang muốn tiếp tục theo chi dò xét, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Phía trước trên sườn núi, một đạo lạ lẫm mà thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt, suýt nữa khiến cho hắn toàn bộ giả thân trực tiếp theo giữa không trung đến rơi xuống, Tử Long cung bản thể càng là trong nháy mắt đứng lên, đáy mắt hoảng sợ mãnh liệt, không chút do dự liền muốn tự bạo phân thân.

Có thể là.

Ừm

"Ngươi con tiểu long này, lão phu liền dọa người như vậy?"

Ba

Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, huyết quang như nước thủy triều, Triệu Thiên Ấn chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, lại cũng không còn cách nào động đậy một chút, trước mắt ước chừng đại biến, lần nữa ngẩng đầu, một tấm mặt tái nhợt đập vào mi mắt, Triệu Thiên Ấn một trái tim trong nháy mắt đóng băng.

Quả nhiên.

Là hắn!.