Chương 505: Loạn tượng sinh

Chương 505: Loạn tượng sinh

"Đại nhân, vãn bối. . ."

Triệu Thiên Ấn chấn động trong lòng, quả quyết tán đi bảo hộ quanh thân tầng tầng cương khí  mặc cho đại thủ này bắt lấy chính mình sau cổ, hoàn toàn là một bộ tùy ý làm thịt phần, nơi nào còn có lần thứ nhất xuất hiện tại Sở Kinh Tuyên Chính điện trầm ổn bá khí?

Vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa.

Hắn lúc này cùng hắn nói là một cái Thánh cảnh tam trọng thiên siêu cấp đại năng, chẳng thà nói hắn là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, đáy mắt một mảnh ngổn ngang, thậm chí liền giãy khỏi khốn dũng khí đều không có.

Bởi vì.

Đơn giản là hắn nhận biết gương mặt này chủ nhân, biết mình vô luận như thế nào giãy dụa, cũng không có khả năng đào thoát bàn tay của đối phương tâm.

Thậm chí.

Đối phương nếu là muốn giết hắn, cái kia thật liền là động một chút ngón út sự tình, dù cho Hoa Mãn lâu đột nhiên xuất quan buông xuống, cũng không cứu vớt được tính mạng của hắn.

Bởi vì, hắn là ——

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Trước mắt thời đại tối cường ma đầu một trong!

"Hắn không phải đã bị các đại hoàng triều hợp lại trấn áp sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Đoạn thời gian trước ra tay với ta. . . Liền là hắn?"

Triệu Thiên Ấn tim đập nhanh như nước thủy triều, bước vào thánh cảnh trở thành Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão đến nay, hắn còn là lần đầu tiên sinh ra vận mệnh đã không tại trong tay mình mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, nhường trong lòng hắn rung động, trầm luân hoảng sợ bên trong vô pháp tự kềm chế.

Mãi đến ——

"Đệ nhị huynh hà tất chấp nhặt với hắn, chẳng phải là rơi xuống thân phận?"

"Ngày sau nếu là Hoa huynh vì thế làm loạn, lão phu cũng không nguyện một người gánh chịu lửa giận của hắn."

Một bên, một đạo thuần hậu thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Triệu Thiên Ấn cả người lại là chấn động trong lòng, nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Còn có người!

Đồng thời dám ... như vậy xưng hô Hoa Mãn lâu cùng đệ nhị Huyết Nguyệt, cái kia thân phận của hắn. . .

Một cái bao phủ tại áo choàng bên trong thân ảnh đập vào mi mắt, Triệu Thiên Ấn đồng tử co rụt lại, trong lòng kinh hãi không thôi.

Lúc này.

Hừ

"Hoa Mãn lâu há lại sẽ vì hắn ra mặt?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lời nói tràn ngập đối Triệu Thiên Ấn khinh thường, nhưng cuối cùng vẫn buông lỏng ra bàn tay lớn, nắm Triệu Thiên Ấn ném xuống, Triệu Thiên Ấn vừa rơi xuống đất, trên mặt nào có nửa điểm lửa giận, vừa vặn tương phản, hắn một mặt cung kính, cúi đầu khom mình hành lễ:

"Triệu Thiên Ấn, gặp qua đệ nhị Ma Tôn."

"Gặp qua Vu Thần đại nhân."

Đệ nhị Huyết Nguyệt.

Nam Man Vu Thần!

Một ma nhất thần, vậy mà đều xuất hiện!

Một cái tin đồn đã bị các đại hoàng triều cùng thánh tông chí cường giả hợp lại trấn áp, một vị tại trong truyền thuyết chưa bao giờ bước ra Nam Man sơn mạch nửa bước, nhưng là bây giờ, bọn hắn đều tới!

"Đơn giản là vừa rồi trận chiến kia?"

Triệu Thiên Ấn kinh ngạc vô cùng, bởi vì Trương Vĩnh hằng chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên cao giai mà thôi. Dù cho tại Đông Thần châu, hắn tu vi võ đạo tuyệt đối có khả năng xếp vào danh sách năm vị trí đầu, thế nhưng ở trong mắt Triệu Thiên Ấn. . .

Chỉ thường thôi.

Liền hắn đều không để ý người, vậy mà có thể dẫn tới Nam Man Vu Thần, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng nhau hiện thân?

Không

"Không phải Trương Vĩnh hằng!"

"Mà là đầu kia cuồng bạo Hung thú!"

Triệu Thiên Ấn chấn động trong lòng, đại não cấp tốc vận chuyển, ngàn vạn suy nghĩ chấn động không ngừng, nhưng căn bản không dám chân chính biểu hiện ra ngoài, khoanh tay khom người đứng ở một bên, đàng hoàng tựa như một đầu chim cút.

Mãi đến.

"Đầu hung thú kia. . . Tựa hồ là thượng cổ Hung thú một trong Chu Yếm?"

"Vu Thần huynh vậy mà dùng cái này vật vì hắn kề bên người, thật đúng là bỏ được a."

Đệ nhị Huyết Nguyệt ung dung thanh âm truyền đến, nội uẩn Huyền Cơ, một bên Triệu Thiên Ấn nghe vậy càng là chấn động trong lòng.

Thượng cổ Hung thú, Chu Yếm!

Đồng thời, chuyện này rõ ràng là Lý Vân Dật làm, đệ nhị Huyết Nguyệt lại hỏi thăm Nam Man Vu Thần. . .

Triệu Thiên Ấn một trái tim lập tức kích động lên.

"Chẳng lẽ suy đoán của ta là thật, Lý Vân Dật cùng Vu Thần giáo sau lưng đại năng thật chính là hắn?"

Lúc này.

Nam Man Vu Thần thanh âm bình tĩnh theo áo choàng bên trong truyền đến:

"Đệ nhị huynh thật sự là quá đề cao lão phu."

"Lão phu nhiều nhất chỉ có thể coi là Nam Man sơn mạch hộ sơn người, sao có thể có được này chờ thượng cổ Hung thú?"

"Nếu là lão phu đoán được không sai, đây cũng là chính hắn theo di tích đoạt được, cũng là nhường lão phu có chút kinh ngạc a."

Lý Vân Dật chính mình đoạt được?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn Nam Man Vu Thần liếc mắt, rõ ràng đối với hắn câu trả lời này tương đương ngoài ý muốn, dư quang lại từ một bên Triệu Thiên Ấn trên thân lướt qua.

Ồ

"Hắn có cái này lớn bản sự?"

"Cái này ta ngược lại không tin. Chu Yếm là gần với bốn đại thượng cổ Hung thú một ngăn sinh linh, dù cho chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, cũng vô cùng cường đại, hắn một người lại như thế nào có thể hàng phục?"

"Có lẽ. . ."

"Đây là Tử Long cung thủ bút?"

Triệu Thiên Ấn trong lòng bối rối, đang ở một bên đứng ngồi không yên, nghiêm túc nghe đệ nhị Huyết Nguyệt phân tích, lại trăm triệu không nghĩ tới, người sau tiếng nói nhất chuyển, vậy mà trực tiếp đem thoại đề dẫn tới trên người mình, lập tức kinh hoảng, liền muốn giải thích.

"Thứ Nhị tiền bối. . ."

Có thể còn không đợi hắn dẫn xuất mở đầu, đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ nhàng cười lạnh.

"Ta biết ngươi cũng không biết việc này, nhưng liền dò xét ma pháp trận ngươi Tử Long cung cũng dám lấy ra, còn có cái gì là Hoa Mãn lâu không dám?"

Dò xét ma pháp trận!

Triệu Thiên Ấn nghe vậy trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, hai mắt biến thành màu đen, cả người đều kém chút trực tiếp bất tỉnh đi.

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết dò xét ma pháp trận tồn tại!

Sớm lần trước đột nhiên bị tập kích thời điểm, hắn liền mơ hồ có loại dự cảm này, thế nhưng hiện tại, làm dự cảm kia cuối cùng hóa thành hiện thực, hắn vẫn là trong lòng chấn động mãnh liệt, thậm chí cảm nhận được tử vong lân cận mãnh liệt mối nguy.

Dò xét ma pháp trận.

Đơn giản liền là lợi dụng ma chủng chưởng khống dưới trướng đồ đệ khắc tinh, Huyết Nguyệt Ma giáo cũng bao quát trong đó, một khi đệ nhị Huyết Nguyệt bởi vậy nổi giận. . .

"Tiền bối, ta. . ."

Triệu Thiên Ấn càng hoảng loạn rồi, liền muốn gấp rút nói rõ lí do, nhưng lúc này đây, hắn lại không có thể nói hết lời.

Hừ

"Bất quá, lão phu đã không phải Ma giáo người, cũng không quan tâm."

"Nhưng từ hôm nay trở đi, Tử Long cung không bao giờ còn có thể chen chân Đông Thần châu sự tình."

Đệ nhị Huyết Nguyệt ngôn từ bá đạo, tràn ngập không thể nghi ngờ quyết tuyệt, làm Triệu Thiên Ấn nghe được, cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp gật đầu.

"Vâng, đại nhân!"

Triệu Thiên Ấn thậm chí liền đệ nhị Huyết Nguyệt vì sao muốn làm như thế, dạng này lệnh cấm lúc nào có thể kết thúc đều không hỏi, bởi vì hắn biết, dù cho hỏi, cũng là hỏi không.

Đệ nhị Huyết Nguyệt là không thể nào trả lời hắn.

Nếu là Hoa Mãn lâu tự mình buông xuống, có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi.

Lại thêm, Đông Thần châu đối với Tử Long cung cũng xa còn lâu mới có được như vậy tất yếu, cho dù là Đại Chu Nam Sở Đông Tề Tây Tấn Bắc Càng năm đại vương triều cùng Tử Long cung sinh ý cộng lại, thậm chí còn không bằng Trung Thần châu một tòa đại thành lợi ích, Triệu Thiên Ấn sao lại ở thời điểm này kiên trì đưa ra kháng nghị?

Đến mức đệ nhị Huyết Nguyệt mệnh lệnh này rõ ràng vi phạm, ảnh hưởng hắn Tử Long cung nội chính, nhưng. . .

Triệu Thiên Ấn vẫn là lựa chọn yên lặng ẩn nhẫn, thậm chí bản thân hắn mà nói, nghe được mệnh lệnh như vậy, hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại một trái tim cuối cùng trở về trong bụng.

Không tham dự Đông Thần châu thế cục?

Hắn ước gì đâu!

Một lúc mới bắt đầu, bởi vì Lý Vân Dật tồn tại, hắn nhường Mạc Hư đóng giữ Nam Sở, mong muốn dò xét tra rõ ràng Lý Vân Dật sau lưng cường giả, cho nên đối Đông Thần châu quan tâm mới so với trước càng nhiều hơn mấy phần.

Thế nhưng hiện tại.

Đệ nhị Huyết Nguyệt xuất hiện!

Cái này ngày xưa làm cả Trung Thần châu đều nghe tin đã sợ mất mật, thậm chí các đại hoàng triều cùng thánh tông cường giả đỉnh cao hợp lại mới có thể đem hắn trấn áp, căn bản là không có cách chém giết tồn tại, vậy mà xuất hiện ở Đông Thần châu, cái này khiến Triệu Thiên Ấn như thế nào còn dám đặt chân nơi này nửa bước?

Không tham dự?

Càng tốt hơn!

Hắn còn sợ lại có làm chỗ không đúng, sẽ dẫn tới đệ nhị Huyết Nguyệt sát lục đây.

Hoa Mãn lâu có lẽ có thể làm cho đệ nhị Huyết Nguyệt kiêng kị, thế nhưng hắn. . . Xa xa không xứng!

Mà đệ nhị Huyết Nguyệt mệnh lệnh như vậy, càng là sẽ không lại chém giết tín hiệu của hắn, khiến cho hắn như thế nào tâm động?

Chẳng qua là cùng lúc đó, hắn nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi cái kia lời nói, tỉ mỉ bắt được trong đó mỗ câu, đáy mắt tinh mang lóe lên, kinh ngạc ngoài ý muốn.

"Không là người trong Ma môn. . ."

"Đệ nhị Huyết Nguyệt, đổi tính rồi?"

Đương nhiên, suy đoán như vậy Triệu Thiên Ấn khẳng định không dám nói ra, thậm chí liền biểu hiện ra ngoài đều không dám, khoanh tay đứng tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cũng là một bên Nam Man Vu Thần, nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói này, đáy mắt lóe lên một vệt dị sắc, trên mặt nhiều một tia ngưng trọng.

"Đệ nhị huynh muốn làm gì, lão phu không muốn tham dự, nhưng ở này Đông Thần châu phía trên, còn mời đệ nhị huynh chớ có quên trước đó hứa hẹn."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt huyết quang lóe lên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đó là dĩ nhiên."

"Có Vu Thần huynh làm bạn, lão phu mặc dù có bản lĩnh lớn bằng trời, lại có thể giấu diếm được Vu Thần huynh hai mắt, đương nhiên sẽ không làm bực này hại người không lợi kỷ sự tình."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nói xong, lại là cũng không tiếp tục xem Nam Man Vu Thần cùng Triệu Thiên Ấn liếc mắt, quay đầu nhìn về phía Nam Sở hướng đi, lại không phải Sở Kinh, mà là một bên khác.

"Là thời điểm, làm thật."

Triệu Thiên Ấn nghe vậy trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút, không hiểu đệ nhị Huyết Nguyệt ý tứ của những lời này, nhưng trong nháy mắt này, hắn bất ngờ thấy một cỗ bức người lạnh lẻo theo trong lòng bốc hơi mà lên, thấu xương sâm nhiên, vô ý thức nhìn về phía Nam Man Vu Thần, lại chỉ thấy được một đoàn khói đen bọc vào áo choàng, sao có thể biết được chân tướng?

Đang lúc hắn hoang mang không thôi thời điểm ——

Hô

Bên tai tiếng gió thổi giương nhẹ, Triệu Thiên Ấn lần nữa ngẩng đầu, trước người nơi nào còn có đệ nhị Huyết Nguyệt Nam Man Vu Thần cái bóng? Nhất thần một ma chẳng biết lúc nào rời đi, Triệu Thiên Ấn lập tức trong lòng máy động, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp vút không hướng Tử Long cung mà đi.

Đi

Nhanh lên!

Lần này may mắn chạy trốn một mạng, lần sau nhưng là không còn may mắn như thế. Đệ nhị Huyết Nguyệt tính cách quái đản, ai biết hắn có thể làm ra cái gì?

Hô

Một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, bắn nhanh Đông Hải, mà sau lưng hắn, Viễn Chinh thành một vùng phế tích bên trên, tĩnh lặng đã sớm bị đánh vỡ, đất chết phía trên đều là người bị thương kêu rên, người người hai mắt vô thần, Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh cũng cũng giống như thế, như gặp phải gặp một trận đại bại. . .

Không

Hôm nay hết thảy đối bọn hắn tới nói, so một trận đại bại có thể thê thảm nhiều, nó hậu quả, càng là bọn hắn xa xa không thể thừa nhận.

Trương Vĩnh hằng, bọn hắn Đại Tề duy nhất Thánh cảnh, chết!

Dù cho quốc lực mạnh mẽ, chiến lực vẫn còn, nhưng tấm bia to đã phá, bọn hắn thật còn có thể dựa theo nguyên kế hoạch đối Nam Sở phát động thế công sao?

Không thể!

Khẳng định không thể.

Thậm chí, làm chuyện này truyền khắp toàn bộ Đông Thần châu, Nam Sở bị Đại Chu Tây Tấn giáp công, có lẽ khó mà xuất thủ đến, nhưng Chu Khánh Niên. . . Hắn sẽ bỏ lỡ cơ hội này sao?

"Thế cục nghịch chuyển?"

Bách Lý Uyên nghĩ tới đây, trong lòng báo động tăng vọt, kinh hồn táng đảm, vội vàng gọi người mang đến phi ưng, tin bút gấp sách, muốn đem nơi này tình thế không rõ chi tiết truyền cho đủ đều.

Nhưng mà đúng vào lúc này hắn không biết là, ngay tại hắn phái ra phi ưng đồng thời, có khác một nhánh đội ngũ theo Nam Sở xuất phát, bây giờ đã thừa linh thú phi hành leo lên cửu thiên, đang theo đủ cũng bay nhanh lao đi.

Mà hắn trên lưng người cầm đầu ——

Đúng là Lỗ Quan hầu.

Lỗ Ngôn!.