Chương 506: Chí cường thánh lệnh

Chương 506: Chí cường thánh lệnh

Thời gian đẩy ngược, một khắc đồng hồ trước đó.

Ngay tại Trương Vĩnh hằng bị Chu Yếm một quyền oanh sát, Thánh cảnh ngã xuống thiên địa dị tượng gợn sóng trong nháy mắt khuấy động toàn bộ Đông Thần châu thiên địa thời điểm.

Nam Sở Sở Kinh, hoàng cung Tuyên Chính điện.

"Xong rồi!"

"Tiểu tử, ngươi..."

Chu Yếm buông thả thanh âm tại Thiên Cơ ấm vang lên, nhưng lời còn chưa dứt, liền bị Lý Vân Dật trấn áp, Chu Yếm kinh hãi, coi là Lý Vân Dật muốn lật lọng, đột nhiên.

Ba ba ba!

Lý Vân Dật nhất chỉ liên tiếp điểm ra, rơi vào trước mặt một tấm to lớn trên bản đồ.

Là toàn bộ Đông Thần châu địa đồ!

Liên tục mười một đạo ấn ký xuất hiện.

"Tìm tới các ngươi!"

Cẩn thận nhìn lại, này thất đạo ấn ký bất ngờ đều đều phân bộ tại toàn bộ Đông Thần châu các ngõ ngách.

Tây Tấn hai nơi, Bắc Càng hai nơi, Đông Tề một chỗ, Đại Chu có tới bốn phía, đến mức Nam Sở, vậy mà cũng có hai nơi.

"Đây là..."

Chu Yếm kinh ngạc, Lý Vân Dật vừa rồi mặc dù trấn áp hắn thỉnh công, thế nhưng cũng không có phong cấm hắn đối ngoại cảm giác, thấy trên bản đồ này chút ấn ký, trong đó một chút hiện ra màu xanh, một chút lại đỏ thẫm như máu, đang kinh ngạc, đã thấy Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, vẻ mặt âm hàn.

Này chút ấn ký đại biểu cho cái gì?

Thánh cảnh!

Tất cả đều là Thánh cảnh!

"Tây Tấn Thánh Giả, Đại Chu Chu Khánh Niên, Bắc Càng Thiên Tâm, Đại Tề..."

Lý Vân Dật yên lặng, cả người cũng không có bởi vì Trương Vĩnh hằng chết mà tâm tình tốt rất nhiều, bởi vì hắn phát hiện, nguyên lai toàn bộ Đông Thần châu vậy mà tiềm ẩn nhiều như vậy Thánh cảnh đại năng!

Trong đó chỉ có ba cái là việc khác trước biết đến, thậm chí Chu Khánh Niên cùng Thiên Tâm hắn đều đã từng thấy qua, nhưng còn lại tám vị, sách sử vô danh, càng không có bất luận cái gì nghe đồn hiện thế.

Ẩn thế?

Lý Vân Dật có thể không cho là như vậy.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã đoán được này chút Thánh Giả lai lịch.

"Huyết Nguyệt Ma giáo!"

"Bọn hắn đã sớm đem những quân cờ này phân bộ toàn bộ Đông Thần châu các nơi, giám thị các đại vương triều Thánh cảnh!"

Chỉ có thể là bọn hắn!

Bởi vì nơi này là Đông Thần châu, Thánh cảnh căn bản không cần mai danh ẩn tích, tiềm ẩn các nơi. Dù cho có một người không màng danh lợi, cũng không có khả năng tất cả mọi người là như thế.

Thánh cảnh mang tới quầng sáng vinh quang cùng chỗ tốt, hắn không thơm sao?

Trừ phi, những người này là quân cờ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn bại lộ!

Bởi vì Trương Vĩnh hằng chết, bị Lý Vân Dật bằng vào tín ngưỡng lực trong nháy mắt bắt.

Đúng thế.

Đây chính là hắn ngoại trừ chấn nhiếp cùng hủy diệt Đông Tề xâm lấn kế hoạch bên ngoài một cái khác mục đích.

Huyết Nguyệt Ma giáo, tan biến quá lâu!

Chẳng lẽ nói chính mình đã sáng tạo ra dò xét ma pháp trận, bọn hắn liền thật bỏ qua rồi hả?

Lý Vân Dật cũng không cho là như vậy, thậm chí hắn một lần coi là, các đại vương triều bên trong ẩn núp Thánh cảnh có lẽ cũng không ngừng ở bề ngoài mấy cái kia. Nhưng sự thật chứng minh, nghe đồn xác thực không sai, các đại vương triều ngoại trừ Bắc Càng bên ngoài, đều chỉ có một tôn Thánh cảnh tọa trấn, nhưng không có chút nào ngoài ý muốn, vô luận là Thiên Đỉnh vương, Chu Khánh Niên Trương Vĩnh hằng, vẫn là Tây Tấn Thánh Giả, khí tức của bọn hắn gợn sóng, đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ cường giả!

"Nhất vương triều, một Thánh cảnh?"

"Chẳng lẽ cái này cũng cùng thiên địa khí vận có quan hệ?"

"Nếu ta chỉ có thể chưởng khống toàn bộ Nam Sở, bên người cũng nhiều nhất chỉ có thể xuất hiện một tôn Thánh cảnh nhị trọng thiên?"

Lý Vân Dật tạp niệm phun trào, không khỏi lần nữa nghĩ đến giang sơn xã tắc cầu cùng Thiên Đỉnh vương từng tại Bắc Càng từng nói với hắn cái kia lời nói. Khi nàng trở thành Thánh cảnh về sau, toàn bộ Bắc Càng thiên địa chi năng tựa hồ bị phong cấm, chỉ rơi vào một mình nàng trên thân.

Trước đó Lý Vân Dật chẳng qua là coi là cái này cùng Thiên Đỉnh vương tại Bắc Càng có được siêu cường tín ngưỡng lực gia trì duyên cớ, nhưng bây giờ quay đầu đi xem, nguyên nhân chân chính tựa hồ không chỉ chừng này.

"Đồng thời bọn hắn đều bị nhốt đủ Thánh cảnh nhị trọng thiên cao giai hoặc là đỉnh phong..."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhanh chóng đè xuống tạp niệm, bởi vì đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, tại hắn tín ngưỡng lực bao phủ tối vi triệt để Nam Sở biên cảnh, hai đạo khiến cho hắn đều không thể coi nhẹ khí tức đang theo nơi xa lao đi, mà bọn hắn phía trước, liền là Đông Tề!

Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh hiện thân?

Trương Vĩnh hằng nhất chết, bọn hắn cuối cùng nhịn không được?

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Sau ngày hôm nay, Thánh cảnh tam trọng thiên trở lên chiến lực, tuyệt đối không thể xuất hiện tại này giữa đất trời."

"Người vi phạm, chém!"

Một đạo bá khí mọc lan tràn thanh âm bỗng nhiên bên tai bờ vang lên, Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại, toàn bộ thân thể không bị khống chế theo vương tọa đột nhiên đứng lên, hai con ngươi rung động, run sợ nhìn về phía hoàng cung bên ngoài.

Chỉ thấy.

Một đạo thân ảnh màu xanh đang từ đằng xa bắn nhanh tới, như sau lưng liệt hỏa truy đuổi.

...

Cùng lúc đó.

Đạt được này đạo truyền âm cũng không chỉ Lý Vân Dật một cái.

Tây Tấn, Đại Chu, Bắc Càng, thậm chí Nam Sở trong hoàng cung Thiên Đỉnh vương, thậm chí Nam Man sơn mạch đang ở tùy thời đối một tòa khác Vu tộc cứ điểm phát động thế công Giang Tiểu Thiền, Phúc công công hai người, cũng không nhịn được thân thể run lên, run sợ nhìn về phía Nam Sở hướng đi.

"Người nào? !"

Đại Chu.

Chu Khánh Niên sải bước hướng đi Đại Chu hoàng cung, đang muốn triệu kiến Chu Trấn Đông, đột nhiên nghe đến nơi này từ cửu thiên chi thượng thanh âm cùng mệnh lệnh, cả người đều là chấn động trong lòng.

Hắn tu vi võ đạo thâm hậu, chiến lực cường đại, nhưng càng bởi vì này, mới càng là thấy khủng bố.

"Toàn bộ Đông Thần châu?"

"Này truyền âm là khắp toàn bộ Đông Thần châu hết thảy Thánh cảnh?"

"Nó là ai thanh âm?"

"Lại là vì sao mà lên?"

Cho dù hắn hoàn toàn có thể tính bên trên Đông Thần châu năm đại vương triều người mạnh nhất, nhưng cũng không có giám thiên chi có thể, chỉ biết là Đông Tề cùng Nam Sở biên cảnh bạo phát Thánh cảnh đại chiến, dẫn động thiên địa rúng động, nhưng căn bản không biết ngay tại vừa rồi, Trương Vĩnh hằng đã chết.

Đương nhiên, dù cho không biết, này truyền âm buông xuống, cũng khiến cho hắn đạo tâm đại chấn, trực tiếp thất thần, nguyên bản sải bước bộ pháp cứng tại tại chỗ.

Cường giả!

Thánh cảnh tam trọng thiên?

Đông Thần châu còn có bực này cường giả hay sao?

Chu Khánh Niên lông mày cau chặt, lập tức đối với mình mấy trăm năm qua dò xét sinh ra hoài nghi.

Đồng dạng.

Tây Tấn núi tuyết, Bắc Càng Hoàng thành, Tây Tấn Thánh Giả cùng Thiên Tâm cũng đồng dạng có dạng này hoang mang cùng kinh hãi.

Bao quát.

Nam Sở!

"Vương gia?"

"Mới vừa rồi là người nào tại truyền âm?"

Phong Vô Trần còn không có vào, cấp bách thanh âm đã truyền đến. Đồng thời, vội vàng chạy tới cũng không phải là hắn một người, sau lưng hắn, một bộ tuyết trắng váy dài xuất hiện, phiêu nhiên như tiên Tử xúc động lòng người, nhường Lý Vân Dật cũng không khỏi đồng tử hơi hơi sáng lên.

Thiên Đỉnh vương cũng tới.

Đồng thời dùng Thiên Đỉnh vương thực lực, hoàn toàn có thể một bước vượt qua Phong Vô Trần, thế nhưng nàng cũng không có làm như thế, chẳng qua là đi theo Phong Vô Trần đằng sau, làm người sau bước vào Tuyên Chính điện, nàng chẳng qua là vượt qua cánh cửa, ở trước cửa ngừng chân, trắng nõn trên mặt đồng dạng có treo ngưng trọng cùng kiêng kị, vượt qua hoang mang.

Người nào tại truyền âm?

Xảy ra chuyện gì?

Có phải hay không cùng vừa rồi thiên địa rúng động có quan hệ?

Phong Vô Trần Thiên Đỉnh vương trong lòng làm có vô số hoang mang chìm nổi, hai ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật  chờ đợi câu trả lời của hắn. Bọn hắn mơ hồ có loại cảm giác, Lý Vân Dật tất nhiên biết đáp án, bởi vì liền tại bọn hắn vừa rồi đi vào thời điểm, rõ ràng thấy người sau trên mặt đồng dạng ngưng trọng kinh hãi.

Cuối cùng.

Truyền âm ngắn gọn, chỉ là vừa mới một câu liền hơi ngừng, Lý Vân Dật trên mặt âm tình bất định, cuối cùng một lần nữa ngồi xuống.

Chờ

Hô

Lời còn chưa dứt, hai cái ghế trực tiếp bay ra, tinh xảo vô cùng rơi vào Phong Vô Trần Thiên Đỉnh vương sau lưng.

Chờ

Hai người hiện tại nội tâm bối rối, nơi nào còn có bực này kiên nhẫn? Nhưng thấy Lý Vân Dật ngậm miệng không nói bộ dáng, Phong Vô Trần thấy Thiên Đỉnh vương không chút do dự ngồi xuống, lúc này mới thở dài liên tục ngồi xuống, chẳng qua là khóa chặt lông mày mỗi giờ mỗi khắc không nữa chứng minh, nội tâm của hắn khẩn trương cùng kiêng kị.

Từng phút từng giây, một ngày bằng một năm.

Phong Vô Trần nội tâm thật sự là cháy bỏng. Thời gian qua đi một tháng, hắn hôm nay cuối cùng xuất quan, trước tiên liền muốn hướng Lý Vân Dật bẩm báo tiến bộ của mình, nghiên cứu thảo luận một chút trên việc tu luyện hoang mang, nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn lại bị Lý Vân Dật chận ở ngoài cửa.

Theo một khắc kia trở đi, hắn liền mơ hồ cảm nhận được một chút bất an, tựa hồ tại chính mình bế quan trong khoảng thời gian này, Nam Sở phát xảy ra không ít chuyện. Mà khi hắn muốn muốn tìm Trâu Huy hỏi thăm lúc, lại phát hiện, người sau vậy mà cũng không tại hoàng cung cuộc chiến, trong lòng lo lắng lập tức càng đậm, nhưng vẫn tính có thể kiềm chế ở.

Mãi đến.

Cái kia truyền âm đột nhiên truyền đến, liền phảng phất xuyên qua tầng tầng không gian từ cửu thiên buông xuống, khiến cho hắn làm sao có thể lại ổn trọng?

Môi hắn đóng chặt, chỉ có thể chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng.

"Vương gia!"

Oanh

Bên ngoài, một đầu linh thú phi hành ầm ầm buông xuống, còn chưa kết thúc, hai người như điện quang bắn nhanh tới, vẻ mặt vội vàng, mãi đến xông vào đại điện, thấy đang đứng lên Phong Vô Trần, người đến trên mặt vẻ mặt cuối cùng thư hoãn mấy phần, nhưng cũng không có dễ dàng bao nhiêu.

"Vương gia, các ngươi vừa mới nghe được truyền âm rồi hả?"

Mạc Hư sắc mặt nghiêm túc hỏi thăm.

Đúng thế.

Hắn cùng Trâu Huy một đường ngựa không ngừng vó chạy về, mắt thấy Trương Vĩnh hằng bỏ mình, đã hóa thành một vùng phế tích Viễn Chinh thành đại loạn, bọn hắn trực tiếp ngồi linh thú phi hành chạy đến, chẳng qua là một lúc mới bắt đầu, bọn hắn cả người còn ở vào phấn khởi bên trong.

Chém giết Thánh cảnh.

Hơn nữa là Thánh cảnh nhị trọng thiên cao giai cường giả!

Trước đó, đây là Mạc Hư nghĩ cũng không dám nghĩ một sự kiện, dù cho chân chính trấn sát Trương Vĩnh hằng chính là Chu Yếm, hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là cái phụ trợ, nhưng cái này cũng lại không chút nào ảnh hưởng hắn kích động trong lòng.

Mãi đến, chân trời thanh âm kia đột nhiên vang lên, lệnh cấm bá đạo, khiến cho hắn lập tức biến sắc, lúc này cái gì đều không để ý tới, vội vàng chạy đến.

Thế nhưng, căn bản không cần hỏi thăm, theo Lý Vân Dật lúc này sắc mặt nghiêm túc cùng Phong Vô Trần Thiên Đỉnh vương ở đây, Mạc Hư cũng đã biết đáp án, sắc mặt lại biến.

"Ngươi cho là hắn là ai?"

Lý Vân Dật thanh âm tại đại điện chỗ sâu vang lên, làm truyền vào Mạc Hư bên tai, cả người hắn đều là tinh thần chấn động, cơ hồ vô ý thức liền muốn giải thích.

"Tuyệt đối không phải Thái Thượng trưởng lão!"

"Vương gia gặp qua Thái Thượng, đây không phải thanh âm của hắn. Đồng dạng, nói câu vô lễ, lão nhân gia ông ta... Chỉ sợ còn không có thực lực này."

Triệu Thiên Ấn?

Lý Vân Dật cười lạnh, lơ đễnh, thậm chí, hắn cho tới bây giờ đều không cân nhắc qua Triệu Thiên Ấn.

Triệu Thiên Ấn tuy mạnh, nhưng mong muốn trong nháy mắt truyền âm toàn bộ Đông Thần châu, nhường trong đó mỗi một cái Thánh cảnh cũng nghe được, căn bản không có khả năng, duy nhất có thể làm đến điểm này chính là ——

"Ta hỏi ngươi là,là vị nào chí cường giả."

"Hoa cung chủ?"

Mạc Hư nghe vậy sắc mặt lại biến, không chút do dự lắc đầu.

"Không phải."

"Ta may mắn gặp qua hoa cung chủ một mặt, lão nhân gia ông ta cũng không phải cái thanh âm này. Hoa cung chủ mặc dù thọ nguyên vô tận, nhưng thanh âm rất là tuổi trẻ."

"Đến tại chí cường người..."

Mạc Hư trong lòng chấn động, chỉ nói là ra ba chữ này, liền để hắn nhịn không được tê cả da đầu, căn bản không dám có quá nhiều nghị luận. Nhưng trên thực tế, ngay tại hắn chạy đến thời điểm, trong lòng của hắn từng có một chút suy đoán.

Bực này thần thông, chỉ sợ thật chính là chí cường giả cách làm.

Hắn xác định truyền âm này người không phải Hoa Mãn lâu, cho nên, trong lòng tự nhiên cũng chỉ còn lại có khả năng duy nhất ——

Nam Man Vu Thần!

Có thể là, lúc này Lý Vân Dật phản ứng...

Hắn sớm đã kết luận Lý Vân Dật liền là Nam Man Vu Thần truyền âm, Vu Thần giáo, Vu tộc, thậm chí liền hôm nay xuất hiện cái kia tôn chém giết Trương Vĩnh hằng khủng bố cự thú đều là chứng minh, đồng thời cũng chỉ có loại kia thọ nguyên đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, cổ xưa nhất tồn tại, mới có thể đồng thời tại trận pháp cùng y đạo bên trên có thực lực như thế.

Nhưng

Lý Vân Dật lại còn là hỏi vấn đề này?

"Chẳng lẽ, không phải hắn?"

Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần truyền nhân suy nghĩ sớm đã trong lòng của hắn thâm căn cố đế, Mạc Hư sớm liền không còn hoài nghi, cũng chính vì vậy, làm Lý Vân Dật hỏi ra vấn đề này, cả người hắn thậm chí so Lý Vân Dật càng thêm bối rối.

Không phải Hoa Mãn lâu.

Cũng không phải Nam Man Vu Thần.

Này sẽ là người nào?

Cái nào chí cường giả như thế nhàm chán, lại sẽ đến Đông Thần châu tiêu khiển, thậm chí còn làm hôm nay đại chiến ban bố như thế lệnh cấm?

Mạc Hư hốt hoảng, thật lâu vô pháp hoàn hồn, mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Huyết Nguyệt."

Đại điện chỗ sâu, thăm thẳm thanh âm truyền đến, Mạc Hư toàn bộ đạo tâm bỗng dưng chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đáy mắt đã là một mảnh kinh hãi cùng hoảng sợ....