Chương 507: Cân nhắc

Chương 507: Cân nhắc

Huyết Nguyệt!

Hai chữ này vừa ra, Phong Vô Trần đám người chẳng qua là tinh thần chấn động, không rõ Lý Vân Dật vì sao ở thời điểm này đề cập cái danh hiệu này. Mạc Hư cũng trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Hắn là ở đây ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài duy nhất biết Động Thiên cảnh, thậm chí, đối nàng đối động thiên chí cường giả hiểu rõ so Lý Vân Dật còn muốn nhiều. Dù sao, hắn xuất thân Tử Long cung, mà ở kiếp trước Lý Vân Dật mặc dù mượn quỷ y tên quát tháo phong vân, nhưng cấp độ kia cường giả chỉ tồn tại trong truyền thuyết, chưa bao giờ thấy tận mắt.

"Không có khả năng!"

"Huyết Nguyệt Ma giáo làm thay mặt giáo chủ mặc dù cũng là động thiên, nhưng chẳng qua là mượn tiếng vô thượng ma khí giả động thiên. Huống chi, hắn làm sao lại tới này bên trong?"

Mạc Hư thất thanh, hoàn toàn không lo được hắn đã ở trong lúc vô tình bại lộ Tử Long cung rất nhiều bí mật.

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ.

"Huyết Nguyệt Ma giáo không có chân chính Động Thiên cảnh?"

Tin tức này liền hắn cũng không biết.

Mạc Hư thấy lời nói nói toạc, cũng không giấu diếm nữa, nói.

Đúng

"Từ khi mấy chục năm trước đệ nhị Huyết Nguyệt bị các Đại Thánh tông hoàng triều động thiên đại năng hợp lại trấn áp..."

Mạc Hư cơ hồ là vô ý thức nói rõ lí do, có thể là, khi hắn nói xong câu đó về sau.

Ông

Toàn bộ Tuyên Chính điện đột nhiên bị một cỗ cực kỳ bầu không khí ngột ngạt bao phủ, Trâu Huy Phong Vô Trần chờ người tề tựu đủ biến sắc, nhìn về phía trên cùng Lý Vân Dật, Thiên Đỉnh vương cũng là như thế, Mạc Hư càng là mờ mịt ngẩng đầu, hoàn toàn không biết mình đến cùng câu nói kia nói sai, vậy mà dẫn tới Lý Vân Dật phản ứng lớn như vậy.

Mãi đến.

"Chẳng qua là trấn áp?"

Lý Vân Dật tiếng nói thăm thẳm truyền đến, Mạc Hư trong lòng chấn động mãnh liệt, sắc mặt đại biến.

Không cần thiết nhiều lời, chẳng qua là bốn chữ này, hắn liền hiểu rõ Lý Vân Dật ý tứ.

Trấn áp.

Không nhất định sẽ chết!

Hắn trốn ra được?

Đệ nhị Huyết Nguyệt, sử thượng tối cường, cũng là nhất có dã tâm Ma giáo giáo chủ, một lần nữa về tới thần phù hộ đại lục? !

Mạc Hư choáng váng, xuất phát từ bản năng, hắn trước tiên móc ra tinh thạch, nắm này kinh người phỏng đoán truyền cho Tử Long cung.

Nhưng

"Không cần."

"Triệu trưởng lão chỉ sợ đã biết chuyện này. Bằng không, ta Nam Sở trấn quốc Hung thú ra tay trấn sát Trương Vĩnh hằng, hắn há có thể không ra mặt?"

Mạc Hư nghe vậy thủ đoạn bỗng dưng cứng đờ, sắc mặt nghiêm túc, tái nhợt vô cùng, lại không một chút huyết sắc.

Lý Vân Dật suy đoán lần nữa ấn chứng hắn vừa rồi phỏng đoán.

Thế nhưng.

"Hắn vì sao tới Đông Thần châu?"

Lại vì sao muốn tại Đông Thần châu một lần nữa thành lập Huyết Nguyệt Ma giáo?

Không quan trọng Đông Thần châu, tại Trung Thần châu trước mặt, căn bản không có chút giá trị có thể nói, liền là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả đều chướng mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt đường đường động thiên chí cường giả...

Mạc Hư trực tiếp hỏi ra trong lòng hoang mang.

Lý Vân Dật thần sắc nghiêm túc nói.

"Có lẽ hắn còn chưa khỏi hẳn... Hoặc là, hắn có ý khác."

"Mấy chục năm trước, hắn là bởi vì cái gì bị trấn áp?"

Mạc Hư tinh thần chấn động.

"Kiến quốc!"

"Hắn mong muốn thành lập một tòa thuộc về Ma giáo hoàng triều!"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, Mạc Hư nói xong câu đó về sau, cũng đột nhiên ý tưởng sâu xa mở rộng, nhịn không được hoảng sợ nói.

"Chẳng lẽ hắn tới đến Đông Thần châu, chính là vì lần nữa thành lập một phương Ma giáo hoàng triều hay sao?"

Mà lần này, Lý Vân Dật lắc đầu phủ nhận.

"Sẽ không."

"Hắn tầng thứ này cường giả, há lại sẽ để ý Đông Thần châu?"

"Nếu như hắn thật có ý như thế, chỉ sợ không cần bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ cần ra lệnh một tiếng, toàn bộ Đông Thần châu đều muốn vì thế phá vỡ."

Nghe Lý Vân Dật phân tích, Thiên Đỉnh vương Phong Vô Trần Trâu Huy ba người đồng tử trợn to, thấy khó có thể tin.

Một người.

Một câu.

Toàn bộ Đông Thần châu đều muốn thần phục?

Này thật có thể sao?

Lý Vân Dật lời nói này quả thực đánh sâu vào thế giới của bọn hắn xem, liền giống một thanh vô hình trọng chùy nện ở trong lòng, có thể là làm nghĩ đến trước đây không lâu vang vọng bên tai cái kia đạo truyền âm.

Bọn hắn trầm mặc.

Mạc Hư thì nhẫn gật đầu không ngừng, một bộ rất tán thành bộ dáng.

"Là đạo lý này."

"Nhưng nếu như không phải là vì Đông Thần châu..."

Mạc Hư đại não cực tốc vận chuyển, đột nhiên, đồng tử đột nhiên sáng lên.

Hắn tại Tử Long cung địa vị mặc dù không cao, thế nhưng có thể theo tất cả trưởng lão bên trong trổ hết tài năng, trở thành Tử Long cung tại Đông Thần châu người nói chuyện, đầu óc đương nhiên được dùng.

"Thí nghiệm? !"

"Hắn sở dĩ chọn trúng Đông Thần châu, là bởi vì hắn muốn biết lần trước là thế nào thất bại? !"

Mạc Hư càng nói, tiếng nói càng là kiên định.

Bởi vì dùng bọn hắn lý giải, Động Thiên cảnh chí cường giả đã đứng ở toàn bộ võ đạo đích đỉnh phong, ngoại trừ Thần đạo bên ngoài, mặt khác ngoại vật đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Kiến quốc.

Này một sự nghiệp to lớn có lẽ là đệ nhị Huyết Nguyệt một đạo chấp niệm, cũng là thúc giục khiến cho hắn đi vào Đông Thần châu nguyên nhân duy nhất!

Cho nên...

"Phục bàn?

Diệp Vô Trần nghe vậy, đồng tử co rụt lại, nhẹ gật nhẹ đầu.

Có khả năng.

Thậm chí, hắn tán thành Mạc Hư lời giải thích, đây có lẽ là khả năng duy nhất!

Nhưng dù vậy, nội tâm cũng là cảm nhận được áp lực thực lớn. Thậm chí, theo đệ nhị Huyết Nguyệt truyền âm vang lên trong nháy mắt, hắn chính là như vậy.

Vô luận chủ nhân của thanh âm kia đến cùng có phải hay không đệ nhị Huyết Nguyệt, nhưng khẳng định là động thiên chí cường giả đã là không có thể nghi ngờ sự thật.

Loại kia cường giả vậy mà chú ý tới Đông Thần châu tồn tại, thậm chí rơi xuống Thánh cảnh tam trọng thiên trở lên cường giả không được ra tay lệnh cấm...

Khiến cho hắn làm sao có thể an tâm?

Nếu là Thánh cảnh tam trọng thiên, có Chu Yếm làm làm tiên phong, một thân độc thuật làm át chủ bài, Diệp Vô Trần mặc dù kiêng kị, nhưng cũng sẽ không quá sợ.

Nhưng

Chí cường giả không giống nhau.

Động thiên một thành, thiên địa không thiếu sót, là vô địch chân chính! Cũng không phải dựa vào cái gọi là ngoại lực liền có thể ngăn cản. Đây cũng là chỉ có những Động Thiên cảnh đó trấn giữ tông môn mới có thể được xưng là thánh tông, mà chỉ có bọn hắn trấn giữ cương thổ mới có thể được xưng là hoàng triều nguyên nhân!

Mặc dù đệ nhị Huyết Nguyệt rơi xuống dạng này lệnh cấm, đồng thời tạm thời không có ý xuất thủ, nhưng.

Hiện tại không ra tay, người nào có thể bảo chứng hắn vĩnh viễn sẽ không xuất thủ?

Đối với mình kế hoạch tiếp theo, sẽ là uy hiếp trí mạng cùng tai hoạ ngầm!

Nhưng vào lúc này.

Mạc Hư vẻ mặt lại đột nhiên buông lỏng rất nhiều.

"Nếu quả như thật là hắn, vậy đối Vương gia Nam Sở tới nói, có lẽ cũng không phải một chuyện xấu."

Không là chuyện xấu?

Lý Vân Dật có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc nhìn về phía Mạc Hư.

"Mạc trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy?"

Mạc Hư vuốt râu nói: "Đệ nhị máu Nguyệt tiền bối mặc dù tính cách quái đản, bị các Đại Thánh tông hoàng triều xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, thậm chí tại mấy chục năm trước trước nay chưa có hợp lại trấn áp, nhưng liên quan tới hắn người này, ta Tử Long cung ghi chép vẫn là tương đối rõ ràng."

"Hắn không phải ác nhân."

"Hoặc là từ một loại ý nghĩa nào đó nói, liền là các Đại Thánh tông hoàng triều cường giả, cũng không bằng hắn làm việc minh bạch rõ ràng. Tối thiểu theo ta biết được, hắn luôn luôn là tuân thủ hứa hẹn, theo không nuốt lời."

"Nếu hắn nói từ hôm nay trở đi Đông Thần châu Thánh cảnh tam trọng thiên chiến lực trở lên người không thể ra tay, tự nhiên cũng là bao gồm bản thân hắn."

"Hắn lần này buông xuống Đông Thần châu, hẳn là cũng chỉ là muốn phục bàn trước kia đại chiến, làm trọng hồi trở lại Trung Thần châu làm chuẩn bị."

"Huyết Nguyệt Ma giáo mặc dù thế tất sẽ trải rộng toàn bộ Đông Thần châu, nhưng hẳn là sẽ không phá hủy cái gì, hắn sớm muộn đều sẽ rời đi, Vương gia chỉ cần lẳng lặng chờ đợi mấy năm là đủ."

Minh bạch rõ ràng, theo không nuốt lời?

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, đối Mạc Hư liên quan tới đệ nhị Huyết Nguyệt miêu tả có chút ngoài ý muốn, nhưng tương tự tâm động, lâm vào trầm ngâm.

Lúc này.

Mạc Hư thấy Lý Vân Dật tựa hồ bắt đầu cân nhắc đề nghị của mình, nói.

"Nam Sở căn cơ đã thành, lại thêm Bắc Càng, cùng Vương gia đối Tây Tấn ảnh hưởng, Đại Tề Trương Vĩnh hằng thân tử đạo tiêu, không đủ gây sợ . Còn Đại Chu, có Bắc Càng kiềm chế, hắn càng không cách nào phân thân ứng đối... Cho nên, đối Vương gia cùng Nam Sở tới nói, này chẳng phải là chuyện tốt một cọc?"

"Cho nên trong mắt của ta..."

Mạc Hư chậm rãi mà nói, đáy mắt lập loè tự tin, thậm chí nắm Thiên Đỉnh vương đều thuyết phục.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghĩ phải thắng?

Vậy liền cho hắn một phen thắng lợi!

Ngược lại hắn sớm muộn đều sẽ đi, với hắn mà nói, Đông Thần châu đã định trước chẳng qua là một cái tạm thời điểm dừng chân mà thôi.

Chờ hắn sau khi đi, lại chỉnh đốn lực lượng lại bắt đầu lại từ đầu vương triều cuộc chiến há không đơn giản?

Do Lý Vân Dật chưởng khống Nam Sở nội chính, Mạc Hư tin tưởng, tiếp qua mấy năm chỉ sợ không cần Bắc Càng kiềm chế, Đại Chu liền không phải là đối thủ của Nam Sở.

Nhưng vào lúc này.

"Vì sao muốn chiều theo cùng hắn?"

"Chỉ vì, hắn là động thiên chí cường?"

Lý Vân Dật thanh âm sâu kín từ bên trên truyền đến, Mạc Hư nghe vậy đột nhiên chấn động trong lòng, nghe ra đối phương trong lời nói giấu giếm sát cơ, hắn trong nháy mắt cả người cũng không tốt.

Có ý tứ gì.

Chẳng lẽ Lý Vân Dật còn muốn đối Huyết Nguyệt Ma giáo ra tay đánh nhau hay sao?

Không đợi hắn bức thiết hỏi thăm.

"Mạc trưởng lão không phải nói hắn hẳn là sẽ không tham dự Đông Thần loạn cục?"

"Đã như vậy, nếu như bổn vương nắm Đông Thần châu Huyết Nguyệt ma đồ đều chém giết, hắn cũng hẳn là sẽ không nuốt lời mà mập a?"

Nếu như nói Lý Vân Dật lời nói mới rồi chẳng qua là ẩn hiện sát ý, như vậy những thứ này... Liền là chân chính lượng kiếm!

"Vương gia!"

Mạc Hư trong nháy mắt khẩn trương, liền cổ đều lớn, màu đỏ lan tràn.

"Không được!"

"Này quá điên cuồng!"

"Ta Tử Long cung tình báo mặc dù là dạng này ghi lại, nhưng ai nào biết hắn có phải thật vậy hay không sẽ ra tay? Này quá mạo hiểm!"

"Huống chi..."

Mạc Hư lời hơi ngừng, mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ có khó khăn khó nói. Thế nhưng này chút, lại có thể trốn qua Lý Vân Dật hai mắt?

"Ý của ngươi là, ta Nam Sở có lẽ không phải Huyết Nguyệt Ma giáo đối thủ?"

Mạc Hư gục đầu xuống, không dám trả lời, mặc dù, thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Nhưng

"Nếu như hắn Huyết Nguyệt Ma giáo thật bách chiến bách thắng, bổn vương đương nhiên sẽ không châu chấu đá xe. Nhưng nếu thật như thế, mấy chục năm trước đó, hắn cũng sẽ không bị trấn áp."

Lý Vân Dật lạnh lùng mở miệng, truyền vào Mạc Hư trong tai, lại tất cả đều là tru tâm chi ngôn  khiến cho thân thể của hắn rung động, đạo tâm khó có thể bình an.

Nhưng này chút, còn không phải Lý Vân Dật toàn bộ ý nghĩ.

"Nếu vô pháp cam đoan hắn có thể hay không tuân thủ hứa hẹn  đồng dạng, hắn sau khi chuyện thành công sẽ rời đi, càng là hư vô mờ mịt lời nói vô căn cứ..."

Mạc Hư nghe vậy càng thêm trầm mặc, bởi vì đối với Lý Vân Dật dạng này thuyết pháp, hắn căn bản không thể nào phản bác.

Trên thực tế, đừng nói là hắn, thần phù hộ đại lục bất cứ người nào đều không thể phản bác. Dù sao, ai có thể chân chính ước đoán ra một cái động thiên cảnh chí cường giả tâm tư đâu?

Huống chi, người tâm, là sẽ thay đổi!

Đang lúc Mạc Hư trong lòng chấn động, còn muốn tiếp tục nghĩ biện pháp thuyết phục Lý Vân Dật thời điểm, đột nhiên.

"Ta sẽ thử một lần."

"Ta Nam Sở quốc thổ, vĩnh viễn sẽ không chắp tay nhường cho."

"Nhưng này chút, còn muốn các vị hết sức ủng hộ."

"Các ngươi  có thể hay không nguyện ý?"

Oanh

Lý Vân Dật thăm thẳm lời nói mang theo quyển to lớn đại thế buông xuống, tràn ngập toàn bộ Tuyên Chính điện, cũng đồng dạng hung hăng đập vào trong lòng mọi người, người người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn ngồi tại vương tọa bên trên hắn, đồng tử chấn động không ngừng.

Hướng chí cường giả khiêu chiến!

Trừ ma hộ quốc!

Lý Vân Dật lúc này bày ra khí thế nhường Thiên Đỉnh vương cũng không khỏi ghé mắt, chớ nói chi là Phong Vô Trần cùng Trâu Huy. Đồng dạng  khiến cho mọi người kinh ngạc chính là, trong bọn họ trước hết nhất cho thấy thái độ mình, lại là toàn trường tu vi võ đạo thấp nhất ——

Trâu Huy!

Chỉ gặp hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, ánh mắt kiên định như bàn thạch, đột nhiên một bước đứng ra, cao giọng nói:

"Mạt tướng nguyện ý!"

"Thề chết cũng đi theo Vương gia tả hữu!".