Chương 508: Lượng kiếm!

Chương 508: Lượng kiếm!

Oanh

Trâu Huy thanh âm vang dội, truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện  khiến cho người không khỏi ghé mắt.

Đương nhiên, tại hắn đột phá trước đó, dù cho thanh âm của hắn lại lớn, chỉ sợ cũng không có hiệu quả như vậy. Thế nhưng hiện tại, một cỗ khí thế mãnh liệt phóng lên tận trời, tựa như nóng bỏng liệt hỏa pháo hoa, ầm ầm nổ tung, để cho người ta mơ hồ thấy được ánh lửa sáng chói.

Đông Tề một nhóm, chứng kiến cùng hắn cùng là Hỏa hệ võ giả Trương Vĩnh hằng cùng Chu Yếm một trận chiến, Trâu Huy với hỏa hệ một đạo cảm ngộ sâu hơn, dù cho, trận đại chiến kia cuối cùng dùng Trương Vĩnh hằng thân tử đạo tiêu mà kết thúc.

Phía trên.

Lý Vân Dật còn không có làm ra tỏ bất kỳ thái độ gì, phía dưới Mạc Hư sắc mặt lại trong nháy mắt tái nhợt mấy phần, nghiêm túc nhìn về phía Trâu Huy, đáy mắt thần quang gợn sóng.

Ngay sau đó.

Phong Vô Trần cũng cuối cùng mở miệng.

"Tính lão phu một cái."

"Từ khi một năm trước Kinh vương gia chỉ bảo Phá cảnh, lão phu vận mệnh liền đã đã định trước, nếu Vương gia muốn chiến, lão phu lại còn gì phải sợ?"

Một năm trước đó.

Phá cảnh!

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Phong Vô Trần, dù cho bao quát hắn ở bên trong rất nhiều người tại Sở Kinh cửa thành bắc nhìn thấy Lý Vân Dật chiến lực về sau đều sinh ra suy đoán như vậy, Phong Vô Trần Phá cảnh bước vào thánh cảnh có thể là Lý Vân Dật tương trợ duyên cớ, thế nhưng hiện tại, làm nghe xong người lần thứ nhất chủ động nói ra năm đó chân tướng, hắn vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng.

Cũng là Lý Vân Dật!

Coi là mình tại bên trong, Lý Vân Dật đã trợ giúp nhiều ít người đạp vào Thánh cảnh rồi?

Đồng thời, chính mình cùng Phong Vô Trần, đối Lý Vân Dật đều chỉ có thể coi là nửa đường đầu nhập vào "Người ngoài" mà thôi, Ô Ky Hùng Tuấn bọn hắn mới là Lý Vân Dật chân chính dòng chính.

Còn có.

Phúc công công, Giang Tiểu Thiền.

Mặc dù hai người bọn họ đã thật lâu không có ở trước mặt người đời xuất hiện, thế nhưng, Trâu Huy lại có thể tùy tiện coi nhẹ bọn hắn?

"Bọn hắn, có phải hay không đã sớm là thánh nhân?"

Trâu Huy không có có ý thức đến, hắn lần này phỏng đoán hoàn toàn chính xác. Càng bởi vì đúng lúc này, mắt thấy Thiên Đỉnh vương tựa hồ cũng có nghĩ muốn nói chuyện ý tứ, một bên Mạc Hư cuối cùng nhịn không được, "Giận dữ" nói ra câu kia trong lòng hắn nhẫn nhịn thật lâu, theo Lý Vân Dật nói ra muốn đối phó Huyết Nguyệt Ma giáo, liền không nhịn được lời muốn nói.

"Các ngươi đến cùng có biết hay không các ngươi phải đối mặt là ai?"

"Động Thiên cảnh! Có thể là này giữa đất trời chí cường giả!"

"Đồng thời. . ."

"Hắn nhưng là đệ nhị Huyết Nguyệt!"

Mạc Hư buồn bực tiếng gầm nhẹ, làm câu nói sau cùng nói ra, hai con ngươi càng trực tiếp rơi vào Lý Vân Dật trên thân, tựa hồ biết, đối Phong Vô Trần Trâu Huy Thiên Đỉnh vương nói này chút hoàn toàn là đàn gảy tai trâu, chỉ có đối Trung Thần châu có hiểu rõ Lý Vân Dật, mới có thể thật sự hiểu ý tứ trong lời của hắn, tiến tới "Hoàn toàn tỉnh ngộ" .

Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn kinh tâm động phách một màn phát sinh.

"Đệ nhị tên vang vọng Trung Thần châu, bổn vương dĩ nhiên biết hắn là ai."

"Nhưng, bổn vương quyết định này, không có quan hệ gì với hắn."

Lý Vân Dật vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh, lại khí Mạc Hư nghĩ vò đầu bứt tai.

Không quan hệ?

Thần Ni mã không quan hệ!

Cũng là bởi vì lúc trước hắn không thành béo nhờ nuốt lời, ngươi liền thật tin tưởng hắn sẽ không ở Đông Thần châu ra tay?

Mạc Hư không nhắc lại ra điểm này, bởi vì hắn nếm thử qua, đồng thời thất bại, biết chỉ bằng vào điểm này căn bản là không có cách thuyết phục Lý Vân Dật, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Thế nhưng, đây là mạo hiểm, là đánh cược!"

"Dù cho hắn không ra tay, mãi đến toàn bộ Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo hủy diệt, hắn vẫn có thể tuân thủ hứa hẹn, không tại Đông Thần châu ra tay, nhưng ai có thể cam đoan, hắn tại địa phương khác không ra tay?"

"Vẫn là nói, Vương gia mục đích của ngươi, chẳng qua là Đông Thần châu này đất nghèo? ! :

Mạc Hư ngữ khí bức thiết, đồng thời trong câu chữ lộ ra ý tứ cơ hồ có thể nói là công tâm, tại bình thường là rất đỗi thất lễ xúc động cử động, thế nhưng hiện tại, hắn hoàn toàn không lo được.

Lý Vân Dật, có thể là hắn chọn trúng cành cây cao, ngày sau tiến vào Trung Thần châu then chốt, há có thể cho phép đối phương đạp vào đầu này "Bản thân hủy diệt" con đường?

"Cho nên, đó căn bản không cần thiết!"

"Không cần thiết, cần gì phải muốn sờ hắn cái này xui xẻo?"

Mạc Hư lời nói này hoàn toàn có thể dùng tận tình khuyên bảo bốn chữ để hình dung, nghĩ hết đủ loại biện pháp, chỉ vì để cho Lý Vân Dật thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Trên thực tế, ngay tại hắn nói ra lý do thứ hai thời điểm, Lý Vân Dật thật có chút động tâm.

Đắc tội đệ nhị Huyết Nguyệt thật có chút không đáng.

Một khi bị người sau để mắt tới, hắn ngày sau tiến vào Trung Thần châu, khẳng định vô pháp an ổn.

Nhưng

"Chẳng lẽ chờ hắn đi về sau, lại đối Huyết Nguyệt Ma giáo ra tay, liền sẽ không đắc tội hắn rồi hả?"

Lý Vân Dật lắc đầu nói.

"Dò xét ma pháp trận, hắn sớm muộn đều sẽ biết là ta làm, thậm chí, hiện tại liền đã biết. Cho nên, từ một điểm này đi lên nói, ta đã đem hắn đắc tội đủ hung ác, ân oán vô pháp một lời tiêu tan. Đã như vậy, lại có sợ gì chi?"

Dò xét ma pháp trận!

Mạc Hư vừa muốn vắt hết óc tiếp tục thuyết phục, nghe được bốn chữ này, cả người bỗng dưng khẽ giật mình.

Không sai.

Lý Vân Dật cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa ân oán, thật chỉ là Huyết Nguyệt Ma giáo đơn giản như vậy sao?

Không

Dò xét ma pháp trận mới là lớn nhất then chốt!

Thiên hạ này không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi dò xét ma pháp trận hiện tại đã bị Tử Long cung tiết lộ ra ngoài, dù cho hắn không chịu trách nhiệm Trung Thần châu công việc, cũng nghe nói các đại hoàng triều đều có mua sắm mục đích, toàn bộ Trung Thần châu tựa hồ lại sắp sửa lại nổi lên Trấn Ma thủy triều, có thể nghĩ, một khi trận đại chiến kia bùng nổ, Ma giáo đối với dò xét ma pháp trận căm hận trình độ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, cũng là ma tu.

Càng là Ma Chủ!

Ta

Mạc Hư cuối cùng bất đắc dĩ, gục đầu xuống, tựa hồ từ bỏ tiếp tục thuyết phục.

Diệp Vô Trần đứng tại vương tọa thượng khán một màn này, đáy mắt tinh mang lấp lánh, vẻ mặt tự nhiên.

Hắn nói này chút, chẳng qua là tại chắn Mạc Hư miệng mà thôi. Thậm chí, hắn còn có một cái trọng yếu nhất lý do không nói, đối diện ứng Mạc Hư vừa rồi câu kia hỏi lại.

Có cần phải như vậy?

Đương nhiên có cần phải!

Nam Sở, thậm chí toàn bộ Đông Thần châu, đây chính là hắn sẽ dùng hạng gì tư thái tiến vào Trung Thần châu then chốt!

"Ta đem như thế nào trở về?"

Lý Vân Dật không phải tại gần nhất mới bắt đầu suy tư cái vấn đề này, trên thực tế, ngay tại sau khi hắn sống lại ngày đầu tiên, trong đầu liền có cái vấn đề này.

Duy nhất có thể xác định là, hắn lần này trở về, tất nhiên không có khả năng giống kiếp trước như thế, lẻ loi một người, tại Trung Thần châu tầng dưới chót nhất giãy dụa mười mấy năm, mãi đến cuối cùng mười năm, chính mình mới thanh danh vang dội, có được địa vị tương đối cao. Nhưng này lúc, hắn sinh mệnh cũng gần như sắp đi đến cuối con đường.

Thánh cảnh?

Đây là Lý Vân Dật ngay từ đầu ý nghĩ.

Tại Trung Thần châu, Thánh cảnh mặc dù không mạnh, nhưng cũng xem là không tệ, tối thiểu có nhất định quyền lên tiếng. Nhưng sau này, tu luyện Thần Ma công, hắn phát hiện võ đạo của mình cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, trong lúc nhất thời lại có chút bao la mờ mịt.

Mà hắn tâm tính cải biến cùng mục tiêu cuối cùng nhất xác định, cũng cùng võ đạo có quan hệ, lại không phải Thần Ma công, mà là ——

Sinh mệnh một đạo!

"Thánh cảnh không đủ."

"Cần càng mạnh!"

Luyện hóa Đào Ngột tinh huyết, nhìn rõ khí vận lực lượng, Lý Vân Dật mơ hồ phát hiện giang sơn xã tắc cầu một chút chân tướng, mà Thiên Đỉnh vương tín ngưỡng chi thương tồn tại càng làm cho hắn tiến một bước xác định điểm này, cho nên, hắn sớm đã dưới đáy lòng lập xuống mục tiêu cuối cùng nhất.

Thống nhất.

Không phải Nam Sở bên trong các đại chư hầu quốc, mà là ——

Toàn bộ Đông Thần châu!

Tại người bình thường xem ra, Nam Sở đã rất lớn, chiếm cứ toàn bộ Đông Thần châu một phần năm cương vực, hơn nữa là giàu nhất đủ khu vực, thế nhưng, thực sự được gặp Bát Hoang đồ lục bên trong giang sơn xã tắc cầu Lý Vân Dật mới biết được, tại giang sơn xã tắc cầu bên trong, căn bản cũng không có Nam Sở tồn tại.

Chỉ có Đông Thần châu.

Cùng mặt khác Thần Châu một dạng, là vì giang sơn xã tắc cầu bên trên một cái mảnh vỡ, mặc dù nhỏ bé, thế nhưng hoàn chỉnh.

Hoàn chỉnh.

Cái này là lớn nhất ý nghĩa, đại biểu cho một loại thuế biến.

"Thiên Đỉnh vương đạt được Bắc Càng cung phụng, liền đã đủ để ngưng tụ ra tín ngưỡng chi thương, thậm chí kém chút yên diệt thần hồn của Chu Khánh Niên. Như vậy nếu như nắm toàn bộ Đông Thần châu triệt để thống nhất. . ."

Cả hai so sánh ngày đó, Lý Vân Dật trong lòng liền chôn xuống này đồng thời đợi. Cho nên, hắn một bên ngăn cản Đại Chu, một bên ảnh hưởng Tây Tấn, nhường Chu Yếm uy hiếp Đại Tề, chẳng qua là tại đập tan đối phương thế công, nhưng lại chưa bao giờ phát ra một lần chân chính phản công, còn một mực tại vững chắc nội chính, cuối cùng vì liền là điểm này.

Hoàn chỉnh.

Tất có thuế biến!

Mà này, mới là hắn nhất muốn lần nữa đạp vào Trung Thần châu đại địa có được tư thái cùng lực lượng! Đồng dạng, đây cũng là Đông Thần châu đỉnh phong, hậu nhân vô pháp siêu việt đỉnh phong!

Cũng chính vì vậy, khi hắn cảm giác Huyết Nguyệt Ma giáo muốn quay đầu trở lại, thậm chí liền bọn hắn Thánh cảnh đều xuất hiện lúc, trước tiên nghĩ tới xưa nay không là cái gì tránh chiến, mà là ——

Diệt trừ!

Đông Thần châu nhất thống trước, bất kỳ ngăn trở nào ta con đường trước đó, đều phải diệt trừ!

Đến mức Mạc Hư nói tới  chờ đệ nhị Huyết Nguyệt rời đi về sau làm tiếp, liền càng thêm không thể nào. Bởi vì Ma giáo cường thịnh căn bản đầu nguồn liền là tín ngưỡng, một khi Huyết Nguyệt Ma giáo quật khởi, thậm chí tại chính mình trước đó nhất thống toàn bộ Đông Thần châu, như vậy nó sinh ra tín ngưỡng tất nhiên là thâm căn cố đế, không biết phải hao phí bao nhiêu năm công phu mới có thể triệt để xóa đi.

Cho nên, Lý Vân Dật là chắc chắn sẽ không lựa chọn con đường này.

Nhìn phía dưới chiến ý trùng thiên Trâu Huy Phong Vô Trần, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt vui mừng. Mặc dù không biết tương lai như thế nào, nhưng theo hiện tại xem ra, lúc trước hắn đối hai người này vun trồng cũng không có rơi vào không trung.

Đến mức Thiên Đỉnh vương. . .

Mạc Hư cho là nàng vừa rồi chỉ là muốn tán thành Lý Vân Dật kế hoạch, nhưng Lý Vân Dật chỗ nào không biết trong nội tâm nàng ý tưởng chân thật?

Tịnh Đế liên hoa, tâm ý tương thông.

"Yên tâm."

"Chỉ cần ta Nam Sở tại, Bắc Càng nhất định tại."

Lý Vân Dật trầm ổn hứa hẹn tại đại điện vang lên, Thiên Đỉnh vương sắc mặt này mới tốt lên rất nhiều. Mà lúc này, Phong Vô Trần Trâu Huy cũng là nhẹ nhàng chấn động.

Lý Vân Dật câu nói này, cơ hồ đã coi như là ngồi vững thân phận của Thiên Đỉnh vương.

Bắc Càng Nữ Đế!

"Đến cho các ngươi. . ."

Lý Vân Dật tầm mắt từ trên người Thiên Đỉnh vương dời, rơi vào Phong Vô Trần Trâu Huy trên thân hai người, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ đang ở suy nghĩ cái gì, Phong Vô Trần Trâu Huy chấn động trong lòng, đang đang chờ mong.

Đột nhiên.

"Cũng tính ta một người!"

Vừa rồi lâm vào yên lặng Mạc Hư bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đáy mắt một mảnh xích hồng, tựa hồ chỉ là vừa rồi một lát công phu, hắn liền đã đã trải qua vô số suy tư cùng giãy dụa, cuối cùng cuối cùng làm ra quyết định này, như mặt tử vong gian nan.

Vạn sự khởi đầu nan.

Làm Mạc Hư nói xong câu đó, cả người như hư thoát, toàn thân đều bị mồ hôi làm ướt, nhưng tầm mắt y nguyên kiên định.

"Nếu ta đã tuyển định Vương gia, hi vọng mượn nhờ Vương gia lực lượng tiến vào Trung Thần châu, vậy liền tất nhiên dùng Vương gia chi lệnh làm chuẩn, tất nhiên sẽ không khẽ lùi lại!"

"Chẳng qua là hi vọng, ngày khác được chuyện thời điểm, Vương gia chớ có quên lão thân hôm nay trả giá!"

Mượn lực của ta, tiến vào Trung Thần châu?

Mạc Hư lời vừa nói ra, Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi sáng lên, làm đối phương quả quyết cùng thẳng thắn ngoài ý muốn. Chẳng qua là sau một khắc.

Tốt

"Ta Nam Sở, hoan nghênh Mạc trưởng lão gia nhập."

Mạc Hư nghe vậy dãn nhẹ một hơi, cuối cùng đem vừa rồi xúc động lắng lại, nhìn Lý Vân Dật tinh mang lấp lánh đôi mắt, biết, Lý Vân Dật nếu nói câu nói này, liền đã tương đương với hứa hẹn đối với hắn, mà hắn cũng không còn có rời khỏi khả năng.

Chẳng qua là.

Đang lúc hắn cố gắng đem suy nghĩ chuyển hướng ứng phó như thế nào xuất quỷ nhập thần Huyết Nguyệt Ma giáo thời điểm, đột nhiên.

"Nếu chư vị đều đã quyết định muốn theo bổn vương đi này một lần, như vậy. . ."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày."

"Chúng ta hôm nay liền bắt đầu đi."

Bắt đầu?

Bắt đầu cái gì?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc, hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

"Vương gia có ý tứ là. . ."

Phong Vô Trần cẩn thận hỏi thăm, bởi vì hắn xem như trong ba người quen thuộc nhất Lý Vân Dật, từ đối phương khóe miệng nâng lên mỉm cười, mơ hồ phát hiện cái gì, lại không cách nào xác nhận.

Mãi đến.

Lý Vân Dật khóe miệng nụ cười càng thịnh, nói.

"Đương nhiên là, giết người."

Giết người?

Giết ai?

Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư ba người đang muốn truy vấn, đột nhiên đồng tử đột nhiên co rụt lại. Nhất là Mạc Hư, càng là run sợ chấn động.

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Chỉ có Huyết Nguyệt Ma giáo!

Bởi vì bọn hắn vừa mới nói rất là đúng phương.

Thế nhưng, có thể làm cho Lý Vân Dật nói ra cùng lúc xuất phát chém giết loại lời này, lại là bình thường Huyết Nguyệt Ma giáo ma đồ sao?

Không

Tuyệt đối không phải!

Ngoại trừ Thánh cảnh, không có khả năng còn có cái gì tồn tại có thể làm cho Lý Vân Dật nói ra như vậy

"Hắn. . . Phát hiện Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh trưởng lão?"

"Là thế nào phát hiện?"

Mạc Hư nội tâm chấn kinh, tràn ngập không hiểu, hai con ngươi run rẩy, hốt hoảng như trong mộng.

Vẻn vẹn là một cái dò xét ma pháp trận đã đầy đủ khiến cho hắn kinh hãi, mà Lý Vân Dật lúc này tin nhưng nói ra câu nói này, càng làm hắn hơn vô pháp tự kiềm chế.

"Ngươi là. . . Chân Thần sao?".