Chương 509: Danh ngạch đánh cược

Chương 509: Danh ngạch đánh cược

Oanh

Mắt thấy Lý Vân Dật theo trên đài cao từng bước một đi xuống, cuồn cuộn sát ý bốc hơi, như lang yên mãnh liệt  khiến cho người không dám nhìn thẳng, như Ma vương hàng thế, quân lâm nhân gian.

Bá đạo!

Tàn nhẫn!

Sẽ liên lạc lại vừa rồi đối phương trong lời nói lộ ra ý tứ, Mạc Hư đạo tâm chấn động mãnh liệt, trong lúc nhất thời vô pháp tự kiềm chế, đáy lòng tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Hắn đã xác định, Lý Vân Dật nói liền là Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh, nhưng vấn đề là ——

Bọn hắn ở đâu?

Đông Thần châu vậy mà còn ẩn tàng Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh?

"Vì sao ta Tử Long cung không có cảm thấy?"

Thế nhưng, Lý Vân Dật tựa hồ biết. Không chỉ biết, thậm chí còn đã bắt được vị trí của bọn hắn chỗ!

"Vì cái gì?"

Mạc Hư lòng tràn đầy không hiểu, mãi đến đột nhiên, hắn nheo mắt, nghĩ đến nơi nào đó.

"Động thiên chí cường!"

"Nam Man Vu Thần?"

"Là Nam Man Vu Thần nói cho hắn biết?"

Ý nghĩ này từ khi chỗ sâu trong óc hiện lên, liền lập tức lan tràn ra, vô pháp xóa đi.

Đúng thế.

Đây là Mạc Hư có khả năng nghĩ đến duy nhất có thể giải thích thông lý do, liền là bá đạo như vậy, như vậy trực tiếp. Càng bởi vì hắn thấy, trên thế giới này không có bất kỳ cái gì một tổ chức tại tình báo một đạo có thể siêu việt bọn hắn Tử Long cung, như quả thực là nói nếu như mà có, chỉ có Động Thiên cảnh chí cường giả!

"Chính là bởi vì có dạng này át chủ bài, cho nên hắn mới dám đường hoàng khiêu khích Huyết Nguyệt Ma giáo?"

Mạc Hư càng ngày càng chắc chắn, thậm chí vui mừng mình làm ra vừa rồi cái kia quyết định.

"Kém chút sai mất cơ hội!"

Mạc Hư nghĩ tới đây, đồng tử lập tức phát sáng lên, nơi nào còn có nửa điểm vừa rồi lưỡng lự cùng chần chờ? Chẳng qua là, khi hắn chiến ý phun trào, ý chí chiến đấu sục sôi thời điểm, đột nhiên.

"Như đối phương không phải nhị trọng thiên, Mạc trưởng lão không cần ra tay, giao cho bổn vương cùng quốc sư đại nhân là đủ."

Lý Vân Dật thanh âm sâu kín truyền đến, Mạc Hư nghe vậy khẽ giật mình, đang muốn hỏi thăm.

"Thân phận của ngươi, quá mẫn cảm."

Thân phận!

Mạc Hư tinh thần chấn động, rốt cuộc minh bạch.

Không sai.

Thân phận của hắn hoàn toàn chính xác mẫn cảm.

Nếu như nói Huyết Nguyệt Ma giáo sau lưng là đệ nhị Huyết Nguyệt, Lý Vân Dật sau lưng là Nam Man Vu Thần, người trước giao phong, đã tương đương với hai lớn chí cường giả làm đại biểu xung đột, hắn nếu là lại tham dự vào. . .

Có thêm một cái Tử Long cung, có thêm một cái Hoa Mãn lâu.

Đương nhiên, bản thân hắn là tuyệt đối không thể đại biểu toàn bộ Tử Long cung, liền Triệu Thiên Ấn cái này Thái thượng trưởng lão chỉ sợ đều không có tư cách này. Thế nhưng, chính mình lòng dạ biết rõ là một chuyện, rơi ở những người khác trong mắt liền không phải như vậy.

Thế sự phức tạp, một số thời khắc cũng không phải là bởi vì cái này sự kiện bản thân, mà là phức tạp hơn lòng người gia trì chỗ đến.

Cho nên.

"Lão phu hiểu rõ."

Mạc Hư gật đầu, đúng lúc này, Trâu Huy đã ra Tuyên Chính điện, không mất một lúc, một chiếc linh chu xuất hiện tại Tuyên Chính điện trước.

Lại là mấy chục giây sau.

Oanh

Linh chu vút không mà lên, nổ vang chấn động toàn bộ Sở Kinh. Nhưng mấy ngày này linh chu tấp nập hiện thân, thế nhân đối với nó sớm đã quen thuộc, cũng không có dẫn phát quá lớn oanh động, cho nên bọn hắn hoàn toàn không biết, lúc này Sở Kinh hoàng cung chính là trước nay chưa có Không Hư, thậm chí liền Thiên Đỉnh vương đều đi theo.

Mà linh chu bên trong, làm nhận ra linh chu bay lượn phương hướng, Mạc Hư lại không khỏi giật nảy cả mình.

"Bọn hắn, ngay tại Nam Sở? !"

Bay lượn linh chu chạy như bay phương hướng, bất ngờ chính là nam phương, trừ vô tận Đông Hải cùng Nam Man sơn mạch bên ngoài, không bao giờ còn có thể có thể có địa phương khác, mà Lý Vân Dật là tuyệt đối không có khả năng nắm đồ đao ngả vào hai địa phương này đi.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không giấu diếm.

"Ban đầu có bốn cái, nhưng bây giờ, chỉ có hai cái."

Chỉ có hai cái?

Cái kia mặt khác hai cái đâu?

Mạc Hư vô ý thức liền muốn truy vấn, nhưng thấy Lý Vân Dật sau khi nói xong liền nhắm hai mắt lại, giữa ngón tay một viên tròn trịa tinh thạch hoạt động đi khắp không ngừng, một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ, hắn lúc này cũng ngậm miệng lại, đem những này hoang mang tạm thời ép ở trong lòng, đáy mắt một lần nữa bị phấn khởi cùng kiêng kị tràn ngập.

Hưng phấn, là bởi vì sau đó phải bùng nổ đại chiến.

Thánh cảnh đại chiến.

Đồng thời, là sinh tử chiến!

Theo Lý Vân Dật lúc này triển lộ khí thế liền có thể nhìn ra, hắn lần này chủ động lượng kiếm, thậm chí nắm hiện tại thuộc về Nam Sở hết thảy Thánh cảnh đều mang đến, mục đích tự nhiên minh xác hết sức, liền là tới giết người!

Đại chiến như vậy, tại Trung Thần châu cũng không nhiều thấy. Dù sao, cơ hồ mỗi một cái Thánh cảnh đều là nhân tinh, biết sinh mệnh trân quý  dưới tình huống bình thường, trừ phi là hai người có không thể khuyên cừu hận, có rất ít người sẽ thật mạo hiểm chém giết đối phương.

Thánh cảnh, không phải tốt như vậy giết.

Nhất là Thánh cảnh nhị trọng thiên phía trên Thánh Giả càng là như vậy.

Đại Đạo gia trì, thân thể thuế biến, ngưng hóa bất tử Đạo Thể, cùng giai ở giữa muốn trấn sát thật sự là quá khó khăn.

Đương nhiên, mục tiêu lần này có lẽ không phải Thánh cảnh nhị trọng thiên, nhưng Mạc Hư cũng giống vậy chờ mong.

Đến mức kiêng kị, đương nhiên là bởi vì thân phận của đối phương.

Đại chiến cùng một chỗ, liền mang ý nghĩa Lý Vân Dật đã hướng Huyết Nguyệt Ma giáo, thậm chí đệ nhị Huyết Nguyệt biểu lộ thái độ của mình, tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu khuếch tán cùng trưởng thành.

Đây là tuyên chiến.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, là Lý Vân Dật tại hướng một cái chân chính Động Thiên cảnh cường giả tuyên chiến!

Mà này sau lưng hậu quả, vô cùng có khả năng liền là một tôn chí cường giả vô tận lửa giận! Cái này khiến hắn làm sao có thể bình tĩnh dâng lên?

"Hi vọng đệ nhị Huyết Nguyệt xem ở Nam Man Vu Thần trên mặt mũi, sẽ không nổi trận lôi đình đi. . ."

Mạc Hư ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới chính là, kỳ thật dùng hắn logic phân tích lời, này chút bị hắn giả tưởng ra tới tương lai, kỳ thật đã sớm đang phát sinh.

Lý Vân Dật lại há lại chỉ có từng đó là hiện tại mới bắt đầu nhằm vào Huyết Nguyệt Ma giáo?

Thậm chí, Nam Sở là cái thứ nhất bắt đầu trấn áp Huyết Nguyệt Ma giáo. Nếu như nói như vậy, Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt chẳng phải là đã sớm giương cung bạt kiếm rồi?

Nhưng

Tình huống chân thật dĩ nhiên không phải dạng này.

. . .

Nam Man sơn mạch chỗ sâu, Nam Man Vu Thần trấn giữ khối kia to lớn Hắc Thạch bên trên, đệ nhị Huyết Nguyệt Nam Man Vu Thần hai người phân biệt ngồi tại cái bàn hai bên, đối lập mà nói, trong tay còn nắm chén nhỏ, liền phảng phất từ khi lại tới đây về sau, hai người liền không còn có động đậy.

Trên thực tế cũng là như thế.

Bọn hắn trước đó xuất hiện tại Viễn Chinh thành phụ cận, chẳng qua là hai đạo phân thân mà thôi.

Đương nhiên, cho dù là phân thân oai, cũng không phải Triệu Thiên Ấn bản thể có khả năng ngăn cản. Thậm chí, người sau liền hai người bọn họ chẳng qua là giả thân đều không có thể đoán được.

Hai người lúc này nói chuyện với nhau, tự nhiên vẫn là vừa rồi phát sinh ở Đông Tề trận chiến kia.

Nhưng lần này, bọn hắn lời nói hạch tâm cũng không phải là Lý Vân Dật, mà là ——

Chu Yếm!

"Cái kia chờ thượng cổ Hung thú, hắn là như thế nào lấy được?"

"Này Nam Man sơn mạch, đúng như trong truyền thuyết khủng bố như vậy, từng có thần đạo cường giả ngã xuống?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt vừa mở miệng, lộ ra tin tức thậm chí liền có thể trong nháy mắt chấn kinh toàn bộ Trung Thần châu.

Thần đạo!

Trên phố nghe đồn Thần đạo cường giả cùng chí cường giả trong miệng nói ra Thần đạo, dù cho chữ viết cùng ngữ khí đều một dạng, nhưng đưa cho thiên hạ mang tới ảnh hưởng tự nhiên là khác biệt.

Trên phố nghe đồn, chẳng qua là truyền thuyết mà thôi.

Mà động thiên chí cường nói chuyện, liền phảng phất bực này cường giả thật tại thần phù hộ đại lục tồn tại.

"Ha ha."

Nam Man Vu Thần che lấp dung mạo áo choàng phía sau truyền đến cười lành lạnh âm thanh, giống như đang cười nhạo đệ nhị Huyết Nguyệt.

"Bực này nghe đồn ngươi cũng tin tưởng, thật là đủ nhàm chán."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhíu mày, không để ý Nam Man Vu Thần lời nói trêu chọc, nói:

"Cho nên, ngươi có chứng cứ chứng minh nó là giả?"

Nam Man Vu Thần nắm lấy chén nhỏ tay có chút dừng lại, trên không trung cứng một cái chớp mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức nhạy cảm cảm thấy, bĩu môi cười nói:

"Nếu không có chứng cứ, đã nói lên có loại khả năng này."

"Ngươi có thể là trấn thủ nơi này canh cổng người, có phải hay không chỉ cần này chút di tích bên trong tồn tại đồ vật, ngươi cũng biết?"

Nam Man Vu Thần thở dài một hơi, tràn ngập bất đắc dĩ, thả ra trong tay chén nhỏ, buông tay.

"Đường đường động thiên, hà tất như thế nhàm chán, thử đi thử lại dò xét?"

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, sớm tại mấy trăm năm trước, ta liền đã thông cáo thiên hạ, này Nam Man sơn mạch ở giữa hết thảy di tích đều cùng lão phu không quan hệ, người có duyên đều có thể có được đi?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu, nói:

"Là nói qua."

"Nhưng ai có thể biết nó thật giả đâu?"

Nam Man Vu Thần lần này là thật nói không ra lời, dù cho có áo choàng ngăn cách dung mạo, đều có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn truyền đến tức giận. Nhưng rõ ràng, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không thèm để ý này chút, làm chủ đề dẫn đường này Nam Man sơn mạch di tích bên trên, trong lòng hắn khẽ động, tựa hồ lại nghĩ tới chuyện nào đó, trên mặt nhiều một vệt trịnh trọng.

"Thế nhưng, liên quan tới chỗ kia mở ra, hẳn là thật a?"

"Vạn năm kỳ ngộ, một buổi sáng hiện thế, đến lúc đó hết thảy di tích đều sẽ mở ra, mà ngươi làm vùng không gian kia trấn thủ người, thiên địa rúng động, ngươi có thể hay không vì vậy mà chết?"

Chết

Nam Man Vu Thần lần này là thật nhịn không được.

Dù sao ngươi nói tới nói lui đều là tại kích ta?

"Ta cũng có khả năng bởi vậy trực tiếp Phá cảnh, thành tựu Thần đạo, trực tiếp đem ngươi cái này ma tể tử đè chết!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy lông mày nhíu lại, chẳng những không có sinh khí, ngược lại nhíu mày, tựa hồ thật đang suy tư loại khả năng này, thấy Nam Man Vu Thần gọi là một cái im lặng, thật sự là tức đến nổ phổi, cười mắng:

"Dĩ nhiên, dù cho hiện tại, lão phu còn không phải Thần đạo, trấn không chết ngươi, nhưng ngươi lưu tại Đông Thần châu những cái kia ma tể tử, chỉ sợ cũng sống không lâu."

"Ngươi đoán xem, Lý Vân Dật bao lâu thời gian có thể đoán được ngươi sẽ không xuất thủ, tìm tới ngươi lưu lại những cái kia ma tể tử, thậm chí đem bọn hắn toàn bộ chém giết?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy, đáy mắt khẽ run lên, cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói:

"Vu Thần huynh có phải hay không quá mức xem trọng hắn rồi?"

"Hắn một cái người hạ giới, tự thân chiến lực bất quá Thánh cảnh nhị trọng thiên đê giai, cũng dám tùy tiện phỏng đoán lão phu lệnh cấm cùng tồn tại?"

"Một tháng."

"Có lẽ chúng ta có khả năng đánh cược, thời gian một tháng, ta thậm chí không yêu cầu xa vời hắn có thể đánh giết ta bồi dưỡng được những Thánh Giả đó, liền là có thể phát hiện, ta cũng tính ngươi thắng."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nói xong, khắp khuôn mặt đầy đều là đối thủ đoạn mình tự tin, không để ý.

Nam Man Vu Thần nghe vậy lông mày nhíu lại, có chút ý động. Thế nhưng ——

"Một tháng. . ."

Nam Man Vu Thần đập trước mặt cái bàn, tựa hồ có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn vô ý thức nói:

"Đánh cược gì?"

Hai người ngày ngày đối mặt, là thật có chút nhàm chán, không có nhìn hai ngày này liền cờ cũng không dưới, hiện tại cuối cùng có một chút biến hóa, dù cho tại Nam Man Vu Thần xem ra, một tháng này kỳ hạn thật sự là quá ngắn, nhưng vẫn là không nhịn được truy vấn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ tặng thưởng, nói:

"Danh ngạch!"

"Chờ nơi này mở ra, một cái tiến vào bên trong danh ngạch!"

"Dựa theo nơi đó quy định, một cái động thiên ba cái danh ngạch, ngươi ta đều cầm ra một cái danh ngạch tới cược như thế nào?"

Nam Man Vu Thần nghe vậy kinh ngạc, liếc mắt nhìn chằm chằm đệ nhị Huyết Nguyệt, cũng không do dự quá lâu.

"Có khả năng."

"Vậy liền dùng một tháng làm hạn định!"

Mà lần này, đến phiên đệ nhị Huyết Nguyệt kinh ngạc, nhìn về phía Nam Man Vu Thần, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại đáp ứng sảng khoái như vậy. Bởi vì dựa theo hắn ban đầu ý nghĩ, Nam Man Vu Thần khẳng định sẽ lưỡng lự, bởi vì Nam Man sơn mạch Vu tộc cường giả cùng thiên tài cũng có rất nhiều, tranh đoạt chắc chắn so với hắn Huyết Nguyệt Ma giáo còn muốn kịch liệt.

Nhưng

Nam Man Vu Thần tựa hồ hoàn toàn không có vì dưới trướng hắn Vu tộc giành phúc lợi ý tứ?

Được

Mặc dù lòng có hồ nghi, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là gật đầu, lúc này, giữa thiên địa mông lung gợn sóng truyền đến, chỉ có hai người bọn họ có thể cảm giác được, ý vị này giữa lẫn nhau khế ước đã định ra.

Có thể là, đang lúc đệ nhị Huyết Nguyệt bắt cỗ này mông lung Thiên Đạo gợn sóng, mong muốn theo bên trong tra tìm càng nhiều ngày hơn dấu vết của đạo thời điểm, đột nhiên ——

Oanh

Lại là một đạo Thiên Đạo gợn sóng buông xuống, thậm chí so với bọn hắn vừa rồi ký kết khế ước thời điểm còn mãnh liệt hơn. Tại cảm ứng được nó trong nháy mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt trong nháy mắt sắc mặt đại biến, kinh ngạc vô cùng.

Đồng dạng biến sắc, còn có Nam Man Vu Thần.

"Khế ước kết thúc?"

"Đây là. . ."

Nam Man Vu Thần đệ nhị Huyết Nguyệt hai người nhìn chăm chú liếc mắt, gần như đồng thời ——

Hô

Hai đạo buông thả thần niệm xuyên toa hư không, thẳng tới Đông Thần châu, giữa không trung hơi hơi dừng lại, khi bọn hắn cảm giác được mấy đạo hạo đãng sắc bén khí tức theo Nam Sở nơi nào đó truyền đến thời điểm, lập tức, sắc mặt hai người trở nên phá lệ đặc sắc.

Chỉ bất quá.

Đệ nhị Huyết Nguyệt càng nhiều hơn chính là tức giận.

Nam Man Vu Thần sững sờ về sau, đột nhiên phát ra chấn thiên cười lớn.

"Ha ha ha ha!"

"Nguyên lai tại ngươi đệ nhị trên thân, báo ứng cũng sẽ tới nhanh như vậy!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy, thật sự là một câu cũng nói không nên lời, nhìn nơi xa buông thả gợn sóng bên trong những thân ảnh kia, một ngụm răng đều sắp bị cắn nát!.