Chương 510: Bính Thủy Đinh Hỏa

Chương 510: Bính Thủy Đinh Hỏa

"Tiểu tử này. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, đáy mắt bắn ra sắc bén tinh mang. Nếu như ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ chỉ là trong nháy mắt công phu, Lý Vân Dật đã chết ngàn vạn lần.

Đúng thế.

Hắn bây giờ đang xem, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

La Phù thành.

Hắn dẫn đầu Phong Vô Trần Trâu Huy chớ Hư Thiên Đỉnh vương, đi thẳng tới La Phù thành, bức ra máu Nguyệt Ma giáo tại Nam Sở còn sót lại hai Đại Thánh cảnh!

Đánh cược mới vừa bắt đầu, liền kết thúc?

Làm sao lại trùng hợp như vậy?

Đệ nhị Huyết Nguyệt như đột nhiên nghĩ đến cái gì, mãnh liệt xoay người nhìn về phía Nam Man Vu Thần, hung hăng nói:

"Là ngươi nói cho hắn?"

"Chúng ta ước định bên trong, không có mật báo này nói chuyện!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt ý thức được chính mình sai lầm, nhưng rất nhanh, Nam Man Vu Thần tràn ngập vui sướng thanh âm truyền đến, mảy may không bởi vì người trước hoài nghi mà tức giận.

"Ngươi cũng quá coi thường ta, lão phu há lại người như vậy?"

"Huống chi, dù cho lão phu thật truyền âm cáo tri với hắn, chẳng lẽ hắn theo Sở Kinh hoàng cung chạy đến không cần thời gian sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn hoài nghi, là lão phu Man Thiên Quá Hải, đem bọn hắn na di tới?"

Na di?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp bác bỏ này một khả năng.

Nam Man Vu Thần hoàn toàn chính xác có năng lực làm đến điểm này, hắn cũng được, nhưng muốn không lưu dấu vết làm ra loại sự tình này, đồng thời ngay tại trước người hắn. . . Tuyệt đối không thể!

Cho nên.

Vấn đề mới tới.

Liền Nam Man Vu Thần trong nháy mắt cũng ý thức được vấn đề này, hai người nhìn chăm chú liếc mắt, tầm mắt ngưng trọng.

"Lý Vân Dật, đến tột cùng là như thế nào phát hiện tiềm ẩn tại La Phù thành này hai Đại Thánh cảnh?"

Hai người hoàn toàn không có có ý thức đến, bọn hắn bây giờ nghĩ vấn đề, cùng trước đó Mạc Hư đáy lòng hoang mang giống như đúc . Bất quá, Mạc Hư là dùng Nam Man Vu Thần vì chính mình giải thích tất cả những thứ này, giải khai trong lòng hoang mang.

Mà Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt. . .

"Dò xét ma pháp trận?"

"Hắn kỳ thật đã sớm biết ngươi dưới trướng này hai Đại Thánh cảnh tồn tại, chẳng qua là một mực không có làm loạn, cho tới hôm nay?"

Nghe Nam Man Vu Thần phân tích, đệ nhị Huyết Nguyệt chần chờ một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn gật đầu.

Hắn bản năng cảm thấy trong đó còn có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng ngoại trừ điểm này, hắn thật nghĩ không ra những khả năng khác.

Nhưng mà, lúc này đệ nhị Huyết Nguyệt không biết, hắn bản năng thật rất phù hợp xác thực. Mà lần này, cũng là Lý Vân Dật vận khí tốt.

May mắn, trước mắt toàn bộ Nam Sở chỉ còn lại có Huyết Nguyệt Ma giáo hai Đại Thánh cảnh, đồng thời bọn hắn còn một mực tại một khối, nếu như là bốn cái, phân đà hai địa phương, Lý Vân Dật cũng nhất định phải tận giết không bỏ sót. Một khi dạng này, liền mang ý nghĩa hắn muốn chạy hai cái địa phương, mà một cái khác tại Lỗ Quốc, là không có dò xét ma pháp trận tuyên khắc, mà đợi khi đó, Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt tất nhiên sẽ phát hiện, Lý Vân Dật đối toàn bộ Nam Sở tín ngưỡng lực chưởng khống cùng lý giải, thậm chí đã tiếp cận bọn hắn chỗ cấp độ này.

Chính là bởi vì này một loạt trùng hợp, mới thúc đẩy trước mắt một màn này.

Mà giờ này khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt Nam Man Vu Thần kinh ngạc tại Lý Vân Dật thần binh thiên hàng cùng dò xét ma pháp trận mạnh mẽ, La Phù thành dân chúng bình thường, liền không nghĩ như vậy.

Lúc này thì bọn hắn, hoàn toàn bị bầu trời tràn ngập vô tận dị tượng hấp dẫn lấy thần tâm.

Xích Diễm như nước thủy triều, cuồn cuộn mãnh liệt, tựa như lang yên che khuất bầu trời.

Đây là hỏa!

Mà tại một bên khác, là một đầu to lớn Trường Hà hư ảnh, vượt qua toàn bộ hư không, cùng hỏa diễm tương liên, nắm toàn bộ bầu trời mạnh mẽ chia làm hai nửa.

Đây là nước!

Đến tại chủ nhân của bọn hắn ——

Lý Vân Dật bên người, Mạc Hư là thủy hệ Thánh Giả, nhưng trước khi lên đường đã bị căn dặn không được tùy tiện ra tay, cho nên, lúc này ra tay khẳng định không phải hắn.

Cũng không phải Phong Vô Trần.

Bởi vì ngay tại cái này thủy hỏa xen lẫn ở giữa, một đoàn ánh xanh như vô hình chi nhận không ngừng lấp lánh, Cụ Phong trận trận, không phải Phong Vô Trần là ai?

Này hai cỗ hạo đãng Thiên Địa Chi Lực, chính là đệ nhị Huyết Nguyệt xếp vào tại Nam Sở hai Đại Thánh cảnh ma đồ, mười mấy năm rèn luyện, bọn hắn đều đã là Thánh cảnh nhất trọng thiên cao giai cường giả, cùng Phong Vô Trần tương đương.

Như là một đối một đọ sức, kết quả này tự nhiên không cần nói nhiều, nhưng bây giờ, đối phương là hai người, mặc dù khống chế Thiên Đạo lực lượng là hoàn toàn tương phản, thế nhưng bộc phát ra uy lực lại càng khủng bố hơn kinh người.

Tàn nhẫn vô tình!

Thủy hỏa hóa lôi!

Phong Vô Trần giữa không trung Thừa Phong chạy như bay, đi khắp tại đầy trời xen lẫn Đại Đạo lực lượng ở giữa, may mắn hắn ban đầu liền cực kỳ am hiểu tốc độ, bằng không chỉ sợ sớm đã bị oanh hạ giữa không trung.

Không địch lại!

Phong Vô Trần vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt, bước ra một bước, tránh thoát một đạo hỏa diễm oanh kích, một chưởng vỗ ra, Cụ Phong gào thét, hư không tóe lên đầy trời bọt nước, tích chứa lại là tràn trề Thiên Địa Chi Lực, sau khi rơi xuống đất lập tức nổ tung ra, không biết bao nhiêu người bởi vậy bị thương.

"Quốc sư đại nhân!"

"Là ta Nam Sở quốc sư đại nhân!"

"Quốc sư cố gắng lên! Trấn sát cái này người!"

Mặc dù phía dưới người thậm chí liền Thánh cảnh cũng không biết là cái gì, coi là thiên hàng thần binh, khắp khuôn mặt đầy đều là hưng phấn, mặt đỏ tới mang tai, trên cổ gân xanh lộ ra, nhưng nhận ra Phong Vô Trần về sau, bọn hắn vẫn là không nhịn được hoan hô lên.

Mãi đến ——

Phong Vô Trần nghiêng người lại tránh, một đám lửa từ không trung rớt xuống, nện ở trên đường phố, nguyên bản bằng phẳng đại địa lập tức nổ tan ra, không chỉ như thế, liền bên cạnh tửu quán cũng nhận cực lớn ảnh hưởng, liệt diễm phi tốc đốt cháy, tốc độ kinh người!

Ba

Không ít người bị tinh mịn đá vụn đánh trúng, thân bên trên truyền đến đau nhức hoặc là trực tiếp bị xuyên thủng, máu me đầm đìa, thê lương tiếng la khóc trong nháy mắt vang vọng toàn bộ đường đi, trực đến lúc này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, lúc này hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt, đến cùng là một trận kinh khủng bực nào chiến đấu!

Trốn

"Nhanh lên!"

"Thánh cảnh, bọn họ đều là Thánh cảnh!"

Hô

La Phù thành cũng là đại thành, thành bên trong lại có một tôn Tông Sư tọa trấn, nhưng cho dù là hắn, cũng chỉ dám ở ngoại vi trợ giúp, nghĩ cách cứu viện những cái kia bởi vì thiên tai ** tao ngộ đại kiếp người, căn bản không dám tới gần.

Thánh cảnh cuộc chiến!

Phong Vô Trần bọn hắn nhận biết, thế nhưng hai người khác. . .

Bọn họ là ai?

Chẳng lẽ là mặt khác vương triều Thánh Giả?

Có thể là, truyền thuyết Đông Thần châu từng cái vương triều, không phải đều chỉ có một cái Thánh cảnh sao? Nhưng bây giờ. . .

Người người nghẹn họng nhìn trân trối, tránh né tai kiếp đồng thời cũng cảm nhận được vạn phần hoang mang, lại nơi nào đến được đến hỏi thăm?

Trên thực tế, vấn đề này cũng khó trả lời, Phong Vô Trần càng không có cái này thời gian rỗi, ở trên vòm trời lít nha lít nhít xen lẫn Đại Đạo lực lượng bên trên khẽ quét mà qua, sắc mặt nghiêm túc, cau mày.

Thiên địa phong tỏa!

Lấy một địch hai, hắn nhận áp bách thật sự là quá lớn, nhường vừa mới trên võ đạo lần nữa cự đại tiến bộ hắn đều thấy vô cùng gian khổ.

Thế nhưng hắn không biết là, đang giao thủ với hắn hai người, trong lòng trầm trọng cùng áp lực lại sao có thể so với hắn nhỏ?

Một người tên là Bính Thủy.

Một người tên là Đinh Hỏa.

Chẳng qua là theo danh tự liền có thể biết, bọn hắn danh tự liền là đệ nhị Huyết Nguyệt tùy tiện lên, cùng mỗi người bọn họ Đại Đạo thuộc tính có quan hệ.

Nhìn càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, không ngừng từ dưới đất thoát ra, trực buộc bọn họ, lại bị hai người hợp lại bức lui Phong Vô Trần, hai người sắc mặt ngốc trệ, vẻ mặt hốt hoảng, thậm chí còn đắm chìm trong mấy chục giây trước đó.

Thời điểm đó bọn hắn, liền cùng này La Phù thành bình thường lão nhân một dạng, tại sáng sớm ánh mặt trời hạ du dương phơi nắng, trong miệng còn trò chuyện buổi chiều muốn đi đâu nhà đánh bài.

Đúng lúc này.

Một chiếc toàn thân màu xanh linh chu bỗng nhiên buông xuống, từ trời rơi xuống.

Bay lượn linh chu!

Lý Vân Dật theo Tử Long cung lấy được thủ đoạn mới!

Bọn hắn nhận biết bay lượn linh chu, thế nhưng ở người phía sau buông xuống trong nháy mắt đó, bọn hắn cũng không có bối rối, tựa như chung quanh những lão nhân khác một dạng, hoàn mỹ dung nhập, đi lại tập tễnh.

Bởi vì vào thời khắc ấy, bọn hắn căn bản liền không nghĩ tới, này một phi thuyền là bởi vì bọn hắn mà đến, chẳng qua là Nam Sở đặc sứ có chuyện quan trọng ban bố mà thôi.

Đến mức Lý Vân Dật. . .

Càng không khả năng!

Lý Vân Dật hiện tại có thể là Nam Sở Nhiếp Chính vương, lại có thể tùy tiện rời đi hoàng cung?

Nhưng lại tại khi đó  khiến cho bọn hắn suýt nữa mất mạng một màn phát sinh.

"Liền là bọn hắn!"

Linh chu thanh nẹp mở ra trong nháy mắt, hai người chỉ nghe được một đạo dứt khoát quả quyết thanh âm vang lên, trong lòng lập tức báo động tăng vọt, cơ hồ không chút do dự liền hướng về sau nhảy xuống.

Sự thật chứng minh, dạng này quả quyết cứu được bọn hắn một mạng.

Sắc bén vô tình kiếm quang từ trên trời giáng xuống, cuồng phong bao phủ, liệt diễm bốc hơi ở giữa, Đinh Hỏa bởi vì chính mình thân phụ Hỏa hệ Đại Đạo lực lượng, mượn nhờ nó cuồng mãnh bùng nổ tránh thoát Phong Vô Trần một kiếm này.

Nhưng, Bính Thủy liền không có vận tốt như vậy.

Xùy

Sắc bén trường kiếm sau lưng Bính Thủy lưu lại một đạo kinh khủng vết kiếm, kém chút nắm cả người hắn trực tiếp cắt thành hai phần, trong nháy mắt trọng thương.

Nhưng bây giờ.

Ngoại trừ vẫn có chút sợ hãi không thôi bên ngoài, thủy hệ Đại Đạo lực lượng thức tỉnh năng lực cũng giương lộ tài hoa, hiện tại Bính Thủy ngoại trừ quần áo trên người phá toái hơn phân nửa bên ngoài, sau lưng khủng bố vết thương đã cơ hồ phục hồi như cũ, hai người hợp lại, lâu dài hợp tác tâm ý tương thông lại thêm lẫn nhau Đại Đạo lực lượng thuộc tính tương phản, cuối cùng tại mấy chục giây thời gian vững chắc thế cục, thậm chí mơ hồ có đè lại dấu hiệu.

Nhưng

Này cũng không có nghĩa là bọn hắn thật yên tâm.

Nếu như là lúc khác, bọn hắn thật sẽ từ tin tưởng tăng vọt, đại khai sát giới. Có thể hiện tại, đang không ngừng ra tay trấn áp Phong Vô Trần thời điểm, ánh mắt lại một mực tại nhìn về phía không trung.

Ở nơi đó, đám mây.

Linh chu trôi nổi, chưa từng hạ xuống.

Một cỗ tĩnh lặng khí tức lan tràn ra, như chất chứa tử vong bản nguyên, tản ra làm bọn hắn tim đập nhanh gợn sóng, tựa như bên trong vây nhốt lấy một đầu tuyệt thế Hung thú, lúc nào cũng có thể theo thoát khốn nhảy ra.

Bọn hắn tạm thời còn không biết, cái này là trong truyền thuyết sinh mệnh cấp độ áp chế!

Lý Vân Dật mặc dù không phải chân chính Thánh cảnh, thế nhưng hắn đã ngưng tan sinh mệnh bản nguyên, thể phách sớm lại bắt đầu thuế biến, gần như Thánh cảnh nhị trọng thiên bất tử Đạo Thể, khí tức hoàn toàn phóng thích, trấn áp hai cái nhất trọng thiên Thánh Giả há không đơn giản?

Áp lực vô hình này là liên tục không ngừng, càng là trí mạng.

Ở đây đợi trọng áp phía dưới, Bính Thủy Đinh Hỏa hai người bất ngờ cảm giác tứ chi của mình cũng bắt đầu trở nên mềm mại dâng lên, như muốn thoát lực. Mà này loại cảm giác khác thường, cũng cuối cùng khơi dậy trong lòng bọn họ đối tử vong sợ hãi cùng kính sợ.

Nhìn chăm chú liếc mắt, bọn hắn thấy lẫn nhau đáy mắt bốc hơi tăng vọt. . . Vô tận sát ý!

Đây là đại kiếp!

Linh chu bên trong không biết còn có thứ quỷ gì, một khi ra tới, liên thủ với Phong Vô Trần, bọn hắn ngoại trừ vừa chết bên ngoài chắc chắn không có những đường ra khác!

Cho nên.

Chỉ một cái liếc mắt, hai người liền đã đạt thành chung nhận thức.

Không phải trốn.

Phi thuyền nhanh chóng mẫn, tốc độ càng nhanh, bọn hắn không phải là đối thủ.

Mà là ——

Chém giết Phong Vô Trần.