Chương 511: Lại giết Thánh cảnh!

Chương 511: Lại giết Thánh cảnh!

Trên trời cái kia linh chu bên trong đến cùng có cái gì?

Là Lý Vân Dật, vẫn là Tử Long cung Mạc Hư?

Cũng hoặc là, chẳng qua là này linh chu bản thân uy thế?

Bính Thủy Đinh Hỏa hai người liếc nhau, đồng thời thấy lẫn nhau đáy mắt kiêng kị cùng kính sợ, nhưng cũng chính là trong chớp mắt này, bọn hắn đã làm ra lựa chọn ——

Giết

"Không thể nào là Lý Vân Dật!"

"Thân là Nam Sở Nhiếp Chính vương, càng là Thánh cảnh, hắn vừa rồi tất nhiên cũng đã nhận được ta chủ truyền âm, hiện tại vô cùng có khả năng đang ở Sở Kinh hoàng cung run lẩy bẩy, sao dám chân thân buông xuống? !"

"Cũng không thể nào là Mạc Hư!"

"Tử Long cung luôn luôn sẽ không tham dự thế tục ở giữa đại chiến, chẳng qua là súng ống đạn được đầu lĩnh mà thôi, cho dù hắn thật tới, cũng tuyệt đối sẽ không ra tay!"

Hai người thần niệm cấp tốc trao đổi, chỉ là trong nháy mắt công phu, tựa hồ liền đã tìm được có khả năng nhất, hoặc là bọn hắn hy vọng nhất chân tướng.

Đến mức vì sao tại đệ nhị Huyết Nguyệt mở miệng chấn nhiếp về sau, Phong Vô Trần sẽ xuất hiện tại La Phù thành đồng thời như thế tinh chuẩn tìm được bọn hắn. . . Bọn hắn không có suy nghĩ nhiều.

Hoặc là nói, không lo được suy nghĩ nhiều.

Giết

"Chỉ có giết hắn, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đuổi theo theo thiếu chủ!"

Oanh

Trong nháy mắt, hai người khí thế tăng vọt, hư không phát hỏa biển sông lớn cuồn cuộn, che khuất bầu trời, ở phía dưới rất nhiều sớm đã sợ vỡ mật bị triệt để dọa sợ vô số ánh mắt ngạc nhiên nhìn soi mói, toàn bộ bầu trời đều tại chấn động trút xuống, phảng phất tận thế sắp buông xuống.

Cùng lúc đó.

"Thủy hỏa đầy trời!"

Hai Đại Thánh cảnh cùng nhau bạo rống, tức giận như nước thủy triều, theo bọn hắn này tiếng gầm rú, toàn bộ hư không bên trên biển lửa Trường Hà chấn động lợi hại hơn, xen lẫn dây dưa, hơi nước bốc hơi, như một đầu Hoang cổ cự thú ẩn giấu trong đó, nhường vốn là tại hai người mãnh công phía dưới phòng thủ chật vật Phong Vô Trần trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Hợp lại!

Không phải bình thường cái chủng loại kia hợp lại, một kích này, rõ ràng là hai người bọn họ chung nhau thi triển áp đáy hòm tuyệt chiêu!

"Đầy trời?"

Diệp Vô Trần nghe được bốn chữ này, cơ hồ trong nháy mắt liền làm ra ứng đối, cuồng phong phồng lên, bừa bãi tàn phá hơn mười dặm, hào quang màu xanh cơ hồ đem toàn bộ La Phù thành đều bao phủ tiến vào, Thiên Địa Chi Lực hóa thành một đạo kiên cố bình chướng.

Nước tới đất ngăn!

Phong Vô Trần dĩ nhiên không có khả năng lui lại, càng không khả năng bỏ chạy, bởi vì ở phía sau hắn liền là La Phù thành mấy chục vạn bách tính, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem bọn hắn cứ như vậy mất mạng.

Dù cho hắn biết, Lý Vân Dật Thiên Đỉnh vương Mạc Hư ngay ở chỗ này, dù cho chính mình ngăn không được, bọn hắn cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem cái kia thê thảm một màn phát sinh, thế nhưng tại thời khắc này, hắn vẫn là làm ra tối vi bản năng phản ứng, bố thí cuồng phong màn lớn, ngăn cản thủy hỏa buông xuống.

Có thể là đúng lúc này.

Thấy Phong Vô Trần nắm Thiên Địa Chi Lực rải hơn mười dặm ở giữa, Bính Thủy Đinh Hỏa hai người đột nhiên đồng tử sáng lên, tuôn ra vô tận sát ý, bốn cái bàn tay đột nhiên vung lên, đột nhiên, hư không phát hỏa biển Trường Hà tán đi, một màn kinh người xuất hiện.

Vòng xoáy!

Trên bầu trời bất ngờ xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, do thuần túy nhất xanh thẳm thủy quang cùng Xích Diễm tạo thành vòng xoáy, một cỗ yên diệt vạn vật khí thế ở trong đó điên cuồng hội tụ, sắc bén cương mãnh!

Khi nhìn đến nó, như châm gai nhọn xương uy thế truyền đến, Phong Vô Trần trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Không đúng!"

"Trúng kế!"

Bính Thủy Đinh Hỏa hai người căn bản không phải muốn dùng này đầy trời thủy hỏa bao phủ La Phù thành, cho hai người mình tranh thủ chạy trốn thời gian. Này, là một thức chiến lực ngưng tụ đến một điểm sát chiêu, dụng ý của bọn hắn, là muốn thật giết chết chính mình!

Phong Vô Trần đạo tâm chấn động mãnh liệt, trong lúc nhất thời vô pháp thu thập, tại thời khắc này, hắn bất ngờ cảm nhận được tử vong băng hàn đập vào mặt, thân thể cứng đờ, tựa hồ liền quen thuộc nhất phong hệ Thiên Địa Chi Lực tại thời khắc này đều trở nên vướng víu dâng lên.

Tử vong mối nguy!

Đối mặt Bính Thủy Đinh Hỏa này hợp lại nhất kích, hắn nếu không tránh, hẳn phải chết không nghi ngờ! Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn đã bản năng nắm Thiên Địa Chi Lực khuếch tán hơn mười dặm ở giữa, căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy thu hồi!

"Ta phải chết?"

Dù cho biết chớ Hư Thiên Đỉnh vương đám người liền giữa không trung linh chu bên trong, Phong Vô Trần cũng không nhịn được sinh ra hàn ý trong lòng, như trực diện tử vong.

Có không có năng lực, cùng có hay không có thể kịp thời ngăn trở, đây là hai việc khác nhau!

Bính Thủy Đinh Hỏa hai người hợp lại, khí thế hung hăng, đột nhiên bùng nổ sát chiêu, những người khác thật sự có thời gian nhúng tay sao?

Quả nhiên.

Phong Vô Trần vô ý thức nhìn về phía linh chu hướng đi, chỉ thấy Mạc Hư chẳng biết lúc nào đã tại linh chu phân nhánh hiện, trên mặt kinh hãi cùng chấn nộ, tựa hồ đang muốn xuất thủ.

Nhưng

Tựa hồ đã chậm!

Mạc Hư cũng không nghĩ tới Bính Thủy Đinh Hỏa hai người giết khai ra như thế mãnh liệt, tựa hồ đã hoàn toàn vô lực gấp rút tiếp viện.

Ai

Phong Vô Trần thở dài một tiếng, đáy mắt lộ ra kiên định cùng quyết tuyệt, mặc dù hiện tại hắn còn có cơ hội thoát ra trốn xa, bằng vào phong hệ Thiên Địa Chi Lực đối tốc độ gia trì, hắn hoàn toàn có hi vọng sống sót, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn kiên định đứng ở La Phù thành phía trên.

Mà liền tại hắn coi là, chính mình thật muốn tại thời khắc sinh tử đi một lần lúc, đột nhiên.

"Ha ha."

"Sứt sẹo thủ đoạn nhỏ."

"Các ngươi Huyết Nguyệt Ma giáo ma tể tử, chỉ có điểm này hãm hại lừa gạt bản sự sao?"

Một đạo băng lãnh thanh âm bỗng nhiên giữa không trung vang lên, Bính Thủy Đinh Hỏa hai người cùng nhau chấn động, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lý Vân Dật!

Đây là Lý Vân Dật thanh âm!

Hắn thật đến rồi!

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn chăm chú liếc mắt, thậm chí có loại muốn đem này súc thế đại thành nhất kích trực tiếp nện ở linh chu cùng Lý Vân Dật trên người xúc động.

Trên thực tế, bọn hắn cũng xác thực làm như vậy.

Chết

Lý Vân Dật mệnh rõ ràng so Phong Vô Trần mệnh quan trọng hơn!

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

Có thể là, liền tại bọn hắn thần niệm cuồng động, muốn thay đổi này sát chiêu hướng đi lúc, đột nhiên  khiến cho bọn hắn thấy vạn phần giật mình, thậm chí có chút cảnh tượng khó tin, phát sinh.

Hô

Vân, ngừng.

Biển lửa quay cuồng, bốc hơi hơi nước ngàn vạn, bao phủ hư không, theo bọn hắn Thánh Giả khí tức không ngừng chìm nổi, thế nhưng đúng lúc này, bọn hắn đột nhiên cảm giác, vô luận là biển lửa vẫn là Trường Hà, tựa hồ trong nháy mắt mất đi chưởng khống.

Không

Không chỉ là Thiên Địa Chi Lực.

Còn có chính bọn hắn!

Oanh

Một cỗ cuồng bạo bắn nổ uy áp đột nhiên buông xuống, liền giống một thanh vô hình trọng chùy, hung hăng nện trên người bọn hắn, Bính Thủy Đinh Hỏa hai người run sợ ngẩng đầu, lại thấy bầu trời phía trên, bọn hắn chưởng khống biển lửa cùng Trường Hà, nơi nào còn có lúc trước khí thế cùng uy áp?

Trên trời lại nhiều một vật ——

Tòa thứ nhất mỏm núi!

Trấn áp đỉnh đầu bọn họ cuồng bạo uy áp liền là từ trên người nó truyền thừa, nhưng tuyệt không phải toàn bộ.

Hai người đờ đẫn trong nháy mắt, lại cảm thấy dưới chân xiết chặt, đột nhiên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, hai cây cứng cáp dây leo như Địa Long, hung hăng trói lại hai chân của bọn hắn, cương khí dâng trào vậy mà vô pháp xé rách!

Nhưng không biết vì cái gì, bọn hắn đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống tựa hồ xuất hiện vấn đề, Phong Vô Trần nhưng không có. Không chỉ không có, thậm chí trở nên mạnh hơn!

Hô

Cương phong như đao, càng như núi triều, phô thiên cái địa, muốn xé rách nhục thể của bọn hắn. Mà nhất để bọn hắn kinh hãi là ——

Oanh

Thiên Hỏa buông xuống!

Đinh Hỏa trơ mắt nhìn xem, trước đó còn hoàn toàn ở hắn chưởng khống dưới đầy trời biển lửa, tại thời khắc này đột nhiên như "Đầu hàng địch" cuốn xuống, cùng màu xanh cuồng phong dung hợp thành một loại khác lực lượng kỳ lạ, nhìn như mông lung như nước thủy triều, nhưng khi rơi vào thân ở giữa. . .

Ngưng trọng.

Sắc bén!

Bá đạo!

Nhiều loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng theo trong lòng hiện lên, Bính Thủy Đinh Hỏa bất ngờ có loại chính mình cả người đang bị hòa tan cảm giác, lập tức vong hồn đại mạo.

Càng quan trọng hơn là, này không chỉ là một phương luyện lô, càng là một tòa lồng giam, trấn áp vạn vật, trấn áp Thánh cảnh!

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Bính Thủy Đinh Hỏa vong hồn đại mạo, rung động không ngớt, trơ mắt nhìn xem chung quanh biển lửa Trường Hà tan rã trong vô hình, triệt để mắt trợn tròn.

Làm bị đệ nhị Huyết Nguyệt mạnh mẽ nhấc lên Thánh cảnh, những năm này vừa mới vừa học được cảm giác Thiên Địa Chi Lực kỳ diệu, làm sao từng chứng kiến loại thủ đoạn này?

Đồng dạng kinh ngạc đến ngây người, còn có một bên Phong Vô Trần, dù cho, lúc trước hắn đã gặp một màn này.

Phong Lâm Hỏa Sơn!

Lý Vân Dật lại giương pháp trận oai!

Chẳng qua là lần này. . .

"Vương gia lúc nào bố trí trận pháp?"

Phong Vô Trần đang thất thần, đột nhiên nghe được Lý Vân Dật thanh âm vang vọng đất trời.

"Lại không động thủ, chờ đến khi nào?"

"Nhớ kỹ, muốn giết xinh đẹp."

Lý Vân Dật câu nói đầu tiên là cao giọng nói ra được, câu nói thứ hai lại là thần niệm truyền âm.

Phong Vô Trần khẽ giật mình, dư quang trông thấy phía dưới sớm đã quỳ xuống đất cầu nguyện chúng sinh lập tức tỉnh ngộ, chiến ý lại nổi lên đồng thời.

Oanh

Cuồng phong gào thét!

Có Lý Vân Dật chủ trì toàn cục, Phong Vô Trần hoàn toàn không cần có bất kỳ băn khoăn nào, trực tiếp bạo phát toàn bộ uy thế, trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, kinh thiên động địa, từng đạo ánh xanh tại ánh nắng chiếu rọi đến lộng lẫy chói mắt, cả người giống như Thiên thần hạ phàm, trong lúc giơ tay nhấc chân, vô tận cương phong buông xuống!

"Phạm ta Nam Sở người, chết!"

Oanh

Cuồng phong như đao như kiếm, sắc bén gió mang nối liền trời đất, xé rách hư không, cùng nhau rơi vào Bính Thủy Đinh Hỏa trên người của hai người.

Tội nghiệp hai Đại Thánh người, tại Lý Vân Dật Phong Lâm Hỏa Sơn trấn áp xuống, thậm chí liền điểm cuối của sinh mệnh giãy dụa đều không làm được, nương theo một đạo rợn người tiếng xé rách.

Oanh

Hai đoàn sương máu giữa không trung nổ tung!

Nhưng, này còn không phải toàn bộ.

"Răng rắc!"

Cửu thiên chi thượng trong nháy mắt lôi đình đại phóng, tại vô số người hoảng sợ nhìn soi mói, giữa thiên địa mây đen giăng đầy, mưa gió trong nháy mắt buông xuống, cuồn cuộn linh lực cuồn cuộn mà xuống.

Làm rơi vào trên người.

Đang ở quỳ xuống đất cầu nguyện mọi người chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp hơi nóng rót vào trong cơ thể, liền trong lòng hoảng sợ đều trong nháy mắt tiêu tán, kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy trên trời tường vân đầy trời, linh quang sáng chói lộng lẫy, nơi nào còn có vừa rồi tận thế cảnh tượng?

Thắng

Bọn hắn chẳng qua là phàm tục, chỗ nào phân rõ yêu ghét, chỉ có thể theo trước mắt thiên địa dị tượng bên trên phân rõ, đang kinh ngạc kinh hãi, đột nhiên.

Hô

Một thân ảnh từ đằng xa cực cướp tới, một mặt hoảng hốt, nhìn chung quanh một mảnh tàn viên hoảng sợ bất định, đột nhiên tầm mắt kết thúc tại Phong Vô Trần trên thân, đồng tử lập tức co rụt lại.

"Quốc sư đại nhân?"

"Đây là. . ."

Trên mặt đất mọi người này mới rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên đang muốn nói chuyện, đột nhiên.

Quốc sư đại nhân?

Chúng người thất kinh, run sợ rung động.

Bọn hắn mặc dù không biết Phong Vô Trần dung mạo, nhưng chỗ nào không biết Phong Vô Trần là ai?

Thánh cảnh!

Hắn Nam Sở cái thứ nhất Thánh cảnh cường giả, Nam Kiếm tông Tông chủ, Nam Sở quốc sư!

Nhưng không chờ bọn họ quỳ xuống đất triều bái.

"Nguyên lai là Thôi thành chủ."

"Hôm nay ta theo Vương gia trấn sát Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh ở nơi này, các ngươi vì sao lúc này phương đến?"

Trấn sát.

Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh? !

Thôi Hiểu nghe vậy kinh hãi, chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, tròng mắt loạn chấn, cho đến lúc này, hắn mới chú ý tới, nguyên lai ngay tại so Phong Vô Trần chỗ đứng chỗ càng cao địa phương, còn có một đạo thân ảnh đứng thẳng, một thân áo mãng bào sáng lên kinh người.

Lý Vân Dật!

Trấn Quốc vương!

Hắn cùng Phong Vô Trần hai người, vậy mà chém giết hai Đại Thánh cảnh? !

Bành

Thôi Hiểu không cần suy nghĩ, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, liền đầu đều không dám lại nâng lên một thoáng, chỉ nghe hét to truyền khắp toàn trường.

"Ti chức Thôi Hiểu, bái kiến Nhiếp Chính vương gia, quốc sư đại nhân!"

"Vương gia, quốc sư thần lực kinh thế, phù hộ ta Nam Sở, nay trảm Ma thánh tại La Phù, nên có thiên hạ chúc!"

Lý Vân Dật chậm rãi hạ xuống, ngoài ý muốn nhìn Thôi Hiểu liếc mắt.

Vẫn rất lanh lợi?

Nhưng tiếp đó, hắn chẳng qua là nhìn Phong Vô Trần liếc mắt, người sau lập tức hiểu ý, nhìn đầu rạp xuống đất Thôi Hiểu cười lạnh, xem thường nói:

"Này tính là gì."

"Hôm nay rạng sáng, ta Nam Sở hộ quốc linh thú đánh giết Đông Tề Đại Nhật thánh tôn Trương Vĩnh hằng tại Viễn Chinh thành, mới là giương ta Nam Sở oai."

Không tính là gì?

Thôi Hiểu nghe được Phong Vô Trần câu nói đầu tiên cả người bỗng dưng sững sờ, còn đang kinh ngạc, cho là mình vỗ mông ngựa tại đùi ngựa bên trên, đột nhiên nghe được Phong Vô Trần phía sau một câu, cả người đột nhiên ngây dại, đờ đẫn ngẩng đầu, miệng há lớn tới cực điểm, cơ hồ đều có thể tắc hạ đi một cái nắm đấm.

Đông Tề?

Đại Nhật thánh tôn?

Trương Vĩnh hằng. . .

Chết rồi? !

Đó không phải là Đông Tề duy nhất Thánh cảnh cường giả sao, nghe nói sớm tại mấy trăm năm trước liền đã thành tựu thánh tôn vị, vậy mà. . .

Trong nháy mắt, Thôi Hiểu được vòng, nhi đồng dạng kinh ngạc đến ngây người, nào chỉ là hắn một người?

Nháy mắt, toàn bộ La Phù thành một mảnh lặng ngắt như tờ, mặc dù có mấy vạn người, lại đi châm có thể nghe, chỉ có linh vũ vung vãi, tản mát đại địa.

. . ..