Chương 512: Đại biến cục!

Chương 512: Đại biến cục!

Thôi Hiểu, bối rối.

Như trong mộng, vô pháp tỉnh lại, bị bất thình lình tin tức triệt để choáng váng, đạo tâm rung động, cơ hồ vỡ nát.

Không phải hắn võ đạo căn cơ không đủ kiên cố, mà là Phong Vô Trần lúc này nói ra được tin tức này thật sự là quá kinh người.

Đại Tề duy nhất Tông Sư chết rồi.

Lý Vân Dật Phong Vô Trần đột nhiên buông xuống, chém giết Huyết Nguyệt Ma giáo hai Đại Thánh người ở nơi này. . .

Điên rồi hả?

Cái thế giới này đến cùng làm sao vậy?

Thánh cảnh, có thể là bọn hắn những tông sư này cố gắng cả đời đều đang truy đuổi mục tiêu, nhưng là hôm nay, vậy mà thoáng cái liên tục chết ba cái? !

Còn có.

Nam Sở hộ quốc linh thú, đó là cái gì?

Làm sao chưa từng nghe nói?

Thôi Hiểu tê cả da đầu, chỉ cảm giác đầu óc của mình đều đình chỉ vận chuyển, ngơ ngác nhìn giữa không trung mượn Thiên Địa Chi Lực trôi nổi Phong Vô Trần cùng Lý Vân Dật, như mặt thần linh.

Hắn là Tông Sư.

Đồng thời đối Thánh cảnh ít có hiểu rõ, cho nên ở thời điểm này mới có thể khiếp sợ như vậy, thậm chí liền Hồi Thần đô khó.

Thế nhưng, đối với La Phù thành phổ thông bách tính tới nói, sự tình liền xa còn lâu mới có được phức tạp như vậy.

"Nguyên lai là Huyết Nguyệt Ma giáo!"

"Vương gia vậy mà buông xuống!"

"Vừa rồi chết là Thánh Giả? !"

"Liền Đại Tề duy nhất Thánh cảnh Tông Sư đều đã chết?"

"Được cứu! Nhiếp Chính vương gia uy vũ, quốc sư đại nhân uy vũ!"

Đột nhiên, trên đường phố bùng nổ trận trận reo hò, lúc mới bắt đầu chẳng qua là một hai người, nhưng lập tức, giống như chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, tiếng hoan hô kinh thiên động địa, dẫn tới toàn bộ La Phù thành đều chấn động.

Bọn hắn cũng mặc kệ Trương Vĩnh hằng mạnh bao nhiêu, bọn hắn chỉ biết là, Huyết Nguyệt Ma giáo Ma thánh tiềm ẩn tại La Phù thành, bị Lý Vân Dật Phong Vô Trần hợp lại chém giết, này là đủ rồi!

Cái gì là tốt, cái gì là hỏng?

Vững chắc thói đời, thủ hộ vạn dân liền là tốt!

Tại đây chiến lúc phía dưới, có thể cho bọn hắn một miếng cơm no, không cần làm lương thực buồn rầu, cái này là tốt!

Đồng dạng, có thể uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh, liền là hỏng!

Chính như chiến trận đại chiến, so sánh rõ ràng, tình hình chiến đấu kịch liệt, đơn giản tựa như cho bọn hắn hiện ra một thế giới khác, để bọn hắn như thế nào xúc động?

"Nhiếp Chính vương gia vạn tuế!"

"Quốc sư đại nhân vạn tuế!"

Reo hò chấn động, như thủy triều lan tràn bốn phương, Lý Vân Dật nhìn một màn này, trên mặt này mới rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười.

Xong rồi!

Hắn muốn nhất, đương nhiên không chỉ là tràng thắng lợi này.

Trên thực tế, dù cho Phong Vô Trần không có ra tay, chỉ cần hắn bố trí xuống pháp trận, cũng có thể dễ dàng trấn áp Bính Thủy cùng Đinh Hỏa.

Hai người chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Hắn nói tới thành, trước mắt thắng lợi chỉ là một mặt, còn có muốn đem Trương Vĩnh hằng chết tuyên dương ra ngoài ý tứ.

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Đồng dạng, không có so sánh, cũng là vô pháp thị uy!

Trương Vĩnh hằng cái chết, Đại Tề một phương vì chính mình vương triều vững chắc, tất nhiên là muốn phong tỏa tin tức, tuyệt đối sẽ không chủ động bạo lộ ra, nhưng Lý Vân Dật há lại sẽ để bọn hắn toại nguyện?

Đây chỉ là điểm thứ hai.

Đến mức điểm thứ ba, cũng là Lý Vân Dật để ý nhất.

"Hắn không có ngăn cản, càng không có hiện thân!"

Thần niệm bao phủ chung quanh hơn mười dặm, dù cho Lý Vân Dật biết, bằng vào cảm giác của mình, chỉ sợ đệ nhị Huyết Nguyệt liền là đứng ở trước mặt mình, chính mình cũng căn bản không cảm thấy được, nhưng chỉ cần không có bất luận cái gì dị tượng phát sinh, đã nói lên, chính mình cùng Mạc Hư trước đó suy đoán hoàn toàn không có sai.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, còn không có như vậy da mặt dày, dùng Động Thiên cảnh tu vi võ đạo trực tiếp ra tay với mình, dù cho hiện tại, chết là Huyết Nguyệt Ma giáo Ma thánh.

Đồng thời.

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Nếu này lần thứ nhất ngươi không có hiện thân ngăn cản, lần sau, ngươi còn có thể mặt dạn mày dày ngăn cản hay sao?

Lý Vân Dật trên cao nhìn xuống, nhìn triệt để sôi trào lên toàn bộ La Phù thành, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nói chuyện, bay thẳng đến linh chu bay đi, Phong Vô Trần lập tức bắt kịp.

Hô

Linh chu chạy như bay, rất nhanh tan biến trong mắt mọi người, không có chút nào dây dưa dài dòng. Nhưng hoàn toàn có khả năng tin tưởng, hôm nay một màn này, tất nhiên sẽ khắc sâu vào vô số người trong lòng trí nhớ chỗ sâu, cả đời khó mà quên mất.

Mà trận này đại thắng có khả năng cho toàn bộ Đông Thần châu mang tới ảnh hưởng, cũng sẽ lập tức dùng như bay tốc độ truyền khắp hết thảy vương triều, xa không phải bọn hắn hôm nay vui vẻ đơn giản như vậy.

. . .

Linh chu bên trong.

Lý Vân Dật Phong Vô Trần vừa tiến đến, Mạc Hư liền tiến lên đón, đáy mắt thấp thỏm còn chưa hoàn toàn tán đi, nhưng rõ ràng vui vẻ càng nhiều, nhìn Lý Vân Dật vừa rồi rút tay về đi ống tay áo, cảm khái không hiểu.

"Vương gia lợi hại!"

"Không nghĩ tới, Vương gia bận bịu Nam Sở nội chính, lại còn có thể đem pháp trận một đạo tu luyện tới lăng không bày trận cấp độ, thật sự là lệnh Mạc mỗ chấn kinh, hâm mộ không thể."

Lăng không bày trận?

Phong Vô Trần nghe vậy kinh ngạc, mặc dù không hiểu bốn chữ này đại biểu cho cái gì, nhưng cũng có thể nghe ra Mạc Hư trong lời nói chấn kinh.

Lý Vân Dật thì nhẹ nhàng cười một tiếng bỏ qua.

"Hơi có tinh tiến mà thôi."

"Xin hỏi Mạc trưởng lão, vừa rồi một trận chiến, có thể từng tìm được cái gì?"

Mạc Hư nghe vậy vẻ mặt hơi có vẻ nghiêm túc, bởi vì hắn hiểu rõ Lý Vân Dật ám chỉ cái gì, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không có."

"Xem ra Vương gia cùng suy đoán của ta không sai, lão nhân gia ông ta mặc dù ban xuống lệnh cấm, nhưng định sẽ không chen chân Đông Thần châu tranh đấu. Trận chiến ngày hôm nay là vì làm gương mẫu, Vương gia thực sự quá lớn mật quả quyết."

"Mạc mỗ bội phục!"

Mạc Hư thật sâu cúi đầu, chân tình thực lòng, lần này, Lý Vân Dật cũng không có né tránh, trực tiếp nhận dưới, vẻ mặt cũng so với trước buông lỏng mấy phần.

Là có thể dễ dàng hai ngày.

Hôm nay Trương Vĩnh hằng bỏ mình, Huyết Nguyệt Ma giáo hai đại ma tôn chết thảm La Phù thành dưới con mắt mọi người, hai cái này tin tức một khi truyền đi, tất nhiên có thể đưa đến uy hiếp Đại Chu Đông Tề Tây Tấn hiệu quả.

Đến mức ảnh hưởng nha. . .

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không dùng tốt phỏng đoán tê liệt chính mình, bởi vì hắn biết, hôm nay hắn, hoặc là nói hắn Nam Sở, ra đầu ngọn gió quá lớn, tiếp xuống thế cục thật đúng là không biết sẽ như thế nào.

Dù sao, thế nhân chỉ là bởi vì chính mình cùng Phong Vô Trần chém giết Thánh cảnh mà xúc động phấn khởi, lại hoàn toàn không biết, Thánh cảnh nhất trọng thiên cùng nhị trọng thiên, có ngày đêm khác biệt hào rộng lạch trời, tuyệt không phải bình thường thủ đoạn có thể bù đắp. Bây giờ Đông Tề đã mất Thánh cảnh, Đại Chu cùng Tây Tấn còn có, nếu là Chu Khánh Niên cùng đồng dạng đi đến Thánh cảnh nhị trọng thiên Tây Tấn liên hợp lại, xông vào Nam Sở đại sát tứ phương, như vậy thì ngay cả mình cũng sẽ cảm giác áp lực lớn lao.

"Đi một bước, xem một bước!"

Lý Vân Dật chậm dần tâm tình, yên lặng suy tư thôi diễn.

Nhưng mà, hôm nay nhìn như đơn giản dễ dàng, nhưng hắn không biết là, ngay tại linh chu lướt qua chân trời, hướng Sở Kinh phương hướng bay đi lúc, tại sau lưng sương mù chỗ sâu, hai lớn dáng người khác biệt người đứng lơ lửng giữa không trung, cương phong bất xâm.

Một người trong đó, đáy mắt càng thiêu đốt lên tầng tầng hung mang, tựa hồ vừa rồi thật kém chút liền ra tay rồi, mãi đến cuối cùng mới nhịn xuống.

Này người dĩ nhiên không thể nào là người khác, chính là đệ nhị Huyết Nguyệt.

Nam Man Vu Thần phát hiện thần sắc hắn biến ảo, lập tức nhắc nhở:

"Không nên quên hứa hẹn."

"Huống chi, này tuyệt không có thể để ngươi Huyết Nguyệt Ma giáo thương cân động cốt đi, không quan trọng hai cái Thánh cảnh mà thôi, vẫn là dựa vào dược thạch lực lượng sinh sinh cất nhắc lên."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy một chầu, đáy mắt hung quang mặc dù ít đi rất nhiều, nhưng vẫn sắc bén, quay đầu nhìn thoáng qua Nam Man Vu Thần, lắc đầu nói:

"Này dĩ nhiên không tính là gì."

"Chỉ bất quá không nghĩ tới, hắn lại đem Phong Lâm Hỏa Sơn thao túng như thế tròn trịa hoàn chỉnh. Nhưng, Vu Thần huynh, nếu vì huynh không có nhìn lầm, hắn nắm giữ hẳn là Tử Long cung am hiểu nhất trận pháp a?"

"Chẳng lẽ ngươi chọn trúng người, còn cho phép hắn tiến vào thế lực khác?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói xoay chuyển, Nam Man Vu Thần lập tức tinh thần chấn động. Kỳ thật ngay tại vừa rồi Lý Vân Dật thao túng Phong Lâm Hỏa Sơn trấn áp Bính Thủy Đinh Hỏa thời điểm, hắn cũng đã nhìn ra điểm này, chẳng qua là cũng không để ý.

Thế nhưng hiện tại, nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói này, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đúng thế.

Pháp trận!

Đây là Tử Long cung am hiểu nhất, đồng dạng, nó cũng là toàn bộ Trung Thần châu đối các loại pháp trận nghiên cứu sâu nhất, hiểu rõ tối vi toàn diện . Còn mặt khác thánh tông cùng hoàng triều, nếu không phải chỉ am hiểu trong đó một loại, liền là đối với một loại pháp trận nghiên cứu khắc sâu.

Cho nên theo phương diện này tới nói, Tử Long cung cũng là thần phù hộ đại lục hết thảy Trận Pháp sư tha thiết ước mơ Thánh địa!

"Tiểu tử này. . ."

Đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt nói thầm, Nam Man Vu Thần áo choàng hạ sắc mặt cũng không là đặc biệt đẹp đẽ, dù cho Lý Vân Dật biểu hiện ra Thánh cảnh lực lượng, đối pháp trận chưởng khống không kém chút nào, nhưng, hắn vẫn là bắt đầu do dự.

Muốn không nên ngăn cản?

Hắn sở dĩ chọn trúng Lý Vân Dật, cũng không phải coi trọng hắn đối pháp trận nghiên cứu.

Mà liền tại Nam Man Vu Thần lâm vào lưỡng lự thời điểm.

"Ha ha."

Đệ nhị Huyết Nguyệt cười lạnh, tựa hồ đối với Nam Man Vu Thần trước đó ép buộc lật về một thành, cười một tiếng về sau, toàn bộ thân thể triệt để nổ tung, hóa thành tơ sợi linh lực tan biến tại trong thiên địa.

Nam Man Vu Thần thì lại liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Vân Dật linh chu tan biến phương hướng, ánh mắt phức tạp, vung tay lên lúc này mới rời đi.

. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt Nam Man Vu Thần đối thoại không người nghe được, mà liền tại La Phù thành đại chiến ngày thứ hai, Đông Tề Viễn Chinh thành cùng La Phù thành tại hôm qua phát sinh hết thảy, cuối cùng bắt đầu cấp tốc khuếch tán dâng lên.

Đại Tề Thánh Tôn Trương Vĩnh hằng chết!

La Phù thành liền chết hai lớn Huyết Nguyệt Ma giáo Ma thánh!

Ngắn ngủi thời gian một ngày, tam đại Thánh cảnh chết thảm, thậm chí so Đông Thần châu trăm năm ở giữa mất đi Thánh cảnh cộng lại còn muốn nhiều! Đối với nguyên bản liền coi Thánh cảnh là làm truyền thuyết Đông Thần châu tới nói, tin tức này truyền lại tốc độ thật sự là quá nhanh

Mà càng quan trọng hơn là, cái chết của bọn hắn, vậy mà đều cùng Nam Sở có quan hệ lớn lao!

"Nam Sở trấn quốc linh thú?"

"Thánh cảnh tam trọng thiên chiến lực? !"

Mà hắn bên trong nhận được tin tức về sau kinh hãi nhất, thuộc về đã xuất quan Chu Khánh Niên, trước mắt đường truyền đến Viễn Chinh thành tin tức, hắn một trái tim lập tức nhịn không được bỗng dưng chấn động, trước tiên nghĩ tới liền là ——

"Lừa đảo? !"

Nắm tin tức tự mình truyền đến chính là Chu Trấn Đông, làm người sau nghe vậy, yên lặng lắc đầu.

"Hẳn không phải là."

"Tôn nhi liên tục hướng Đại Tề đưa hiện lên năm phong, tất cả cũng không có đạt được Đại Tề hoàng thất trả lời. Hoàng tôn phái người bốn phía tìm hiểu, thu tập được tình báo cùng này trong thư nói không sai biệt lắm, nhiều nhất có chút sai lệch thôi."

Chu Khánh Niên nghe vậy càng là kinh ngạc.

"Trách không được!"

"Nguyên lai là thật sự có!"

"Thế nhưng, truyền âm cho chúng ta, là ai?"

Chu Khánh Niên ở trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, theo có hạn trong tin tức thu thập tình báo hữu dụng, lại không thấy, một bên Chu Trấn Đông vẻ mặt đã trải qua trở nên khó coi, mấy lần mở miệng đều nén trở về, mãi đến.

"Nhị gia gia, chúng ta sau đó phải làm sao bây giờ?"

Sau đó?

Chu Khánh Niên nghe vậy sững sờ, có chút ngoài ý muốn Chu Trấn Đông hỏi thăm, bởi vì dựa theo ý nghĩ của hắn, tiến công Nam Sở vậy khẳng định là nhất định. Nhưng lại tại hắn cần hồi đáp trong nháy mắt, đột nhiên, vẻ mặt bỗng dưng nhất biến.

Tiếp tục tiến công?

Làm sao tiến công?

Hắn Đại Chu mặc dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng, Nam Sở cũng không có! Cùng Đông Tề tiếp giáp đông bộ chiến khu một mực không hề động, rõ ràng tại nghỉ ngơi dưỡng sức. Nếu như nói trước đó, Đông Tề đối Nam Sở còn có nhất định uy hiếp, như vậy đi qua Trương Vĩnh hằng chết thảm, thân tử đạo tiêu chuyện này, sự tình đã không có đơn giản như vậy!

Nam Sở, thật sẽ còn lại kiêng kị Đông Tề sao?

Thậm chí.

Ít nhất tam đại Thánh cảnh nơi tay, lại không nói chất lượng vấn đề, Nam Sở thình lình đã trở thành toàn bộ Đông Thần châu Thánh cảnh nhiều nhất vương triều.

Dưới loại tình huống này, đừng nói Đông Tề, liền là bọn hắn Đại Chu. . . Lý Vân Dật chỉ sợ cũng không cần kiêng kị a?

Nghĩ tới đây, Chu Khánh Niên lập tức trong lòng giật mình, mi tâm hiếm thấy nghiêm túc lên.

Cả ngày hôm qua, chẳng qua là tam đại Thánh cảnh tử vong sao?

Không

Đây là một trận đủ để dẫn phát toàn bộ Đông Thần châu, đại biến cục!.