Chương 513: Tứ cố vô thân

Chương 513: Tứ cố vô thân

Đại Chu.

Chu Kinh hoàng cung chỗ sâu.

Chu Khánh Niên khoanh chân ngay tại chỗ, cau mày, toàn bộ trong tĩnh thất chỉ có hắn một người.

Chu Trấn Đông đã bị hắn qua loa tắc trách đi.

Sở dĩ là qua loa tắc trách, là bởi vì, đối mặt người sau vấn đề, liền hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Tiếp tục tiến công Nam Sở?

Mặc dù hắn chẳng qua là cái võ phu, hoặc là nói, chính bởi vì hắn là toàn bộ Đông Thần châu ngoại trừ Tử Long cung cường đại nhất võ phu, mới biết được, bước này mức độ nguy hiểm.

Tại Đông Thần châu, Thánh cảnh mặc dù cực ít xuất hiện ở trước mặt người đời, thậm chí liền rất nhiều Tông Sư cũng không biết Thánh cảnh tồn tại, thường thường chẳng qua là làm định hải thần châm tồn tại trấn thủ vương triều. Chỉ có Thánh cảnh mới biết được, nếu là Thánh cảnh tham dự vương triều đại chiến loại cấp bậc này chiến tranh, sẽ sinh ra bao lớn tác dụng.

Đủ để nghịch thiên!

Trước đó sở dĩ không tham dự, đại bộ phận là xuất phát từ khinh thường.

Liền như là thân cư triều đình hoàng đế đại thần, khi nào hạ thấp tư thái, đi vào trong phố xá, cùng tam giáo cửu lưu làm bạn?

Còn có một nguyên nhân liền là ——

Không dám!

Đột phá Thánh cảnh, mỗi một cái Thánh Giả đều biết tu hành không dễ đạo lý, Đại Đạo huyền diệu, thọ nguyên tăng vọt, dưới loại tình huống này, lại có mấy người cam tâm tình nguyện vì xây dựng cương thổ cùng cùng giai tử chiến chém giết?

Không cần thiết.

Huống chi một khi thua, sinh ra hậu quả càng là thê thảm, chỉ sợ toàn bộ vương triều đều muốn bởi vậy nhận to lớn ảnh hưởng, thậm chí trực tiếp hướng đi diệt vong.

Dù sao, toàn bộ Đông Thần châu mỗi cái vương triều Thánh cảnh cứ như vậy nhiều, trung bình một cái vương triều một hai cái mà thôi.

Cũng tỷ như chính mình Đại Chu, nếu như mình chết rồi, Chu Khánh Niên cơ hồ có thể tưởng tượng, Lý Vân Dật tất nhiên sẽ dẫn đầu Phong Vô Trần đám người trực tiếp tiến vào Chu Kinh, lợi dụng Thánh cảnh lực lượng, trấn áp toàn bộ Đại Chu chính quyền hạch tâm, thậm chí có thể dẫn đến toàn bộ Đại Chu trực tiếp diệt vong!

Đây không phải phỏng đoán.

Tất nhiên là sự thật!

Bởi vì hiện tại, Lý Vân Dật đã bắt đầu làm như vậy!

Chu Khánh Niên trước mặt trên mặt bàn trưng bày, chính là mới vừa rồi theo Nam Sở truyền đến tình báo.

"Trấn Quốc vương Lý Vân Dật mang theo quốc sư Phong Vô Trần, chém giết Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh Giả tại La Phù. . ."

Thánh cảnh ra tay rồi!

Lý Vân Dật trực tiếp nắm Thánh cảnh lực lượng hiện ra ở trước mắt người đời, hơn nữa là dùng này loại tuyệt đối bá đạo phương thức!

Đồng thời.

"Trương Vĩnh hằng chết!"

Nếu như nói Lý Vân Dật Phong Vô Trần ra tay chém giết Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh Giả chẳng qua là nhường Chu Khánh Niên tâm tư trầm trọng, như vậy, Trương Vĩnh hằng chết, thì nhường trong lòng của hắn bỗng nhiên nhiều rất nhiều kiêng kị.

"Nam Sở hộ quốc linh thú!"

"Thánh cảnh tam trọng thiên chiến lực!"

"Lý Vân Dật trong tay lại còn có thứ này? Là thuộc về hắn, vẫn là Tử Long cung âm thầm đến đỡ?"

Chu Khánh Niên vẻ mặt trầm trọng, nỗi lòng phức tạp. Bởi vì Trương Vĩnh hằng cùng hắn gần như là người cùng một thời đại, hai người thành tựu Thánh cảnh quật khởi thời gian không sai biệt nhiều, thậm chí từng giao thủ mấy lần.

Trương Vĩnh hằng chiến lực mặc dù không bằng hắn, nhưng hắn cũng không giết chết Trương Vĩnh hằng.

Nhưng là bây giờ ——

Người sau chết rồi.

Chết tại Lý Vân Dật cùng Nam Sở hộ quốc linh thú trên tay. . . Cái này khiến Chu Khánh Niên như thế nào kiêng kị?

Thậm chí, tình báo này đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, vượt xa hắn đối Đại Chu trước mắt thế cục lo lắng. Bởi vì, Lý Vân Dật đã có thủ đoạn chém giết Trương Vĩnh hằng, đã nói lên, vô cùng có khả năng có thể uy hiếp được tính mạng của hắn!

Lại thêm Thiên Đỉnh vương. . .

Chu Khánh Niên trong lòng báo động liên tục, vô pháp an ổn.

Một cái Thiên Đỉnh vương tín ngưỡng chi thương liền đã khiến cho hắn vô cùng nhức đầu, tại Đại Chu phong phú nội tình dưới, hắn trọn vẹn dùng tiếp thời gian gần hai tháng mới rốt cục khôi phục trạng thái đỉnh phong, bù đắp thần hồn, mà bây giờ, Lý Vân Dật lại biểu hiện ra sức chiến đấu cỡ này. . .

"Trấn không được hắn!"

Dù cho Chu Khánh Niên cao ngạo, cực kỳ không nguyện ý thừa nhận điểm này, nhưng bày ở trước mặt sự thật nói cho hắn biết, hắn không thừa nhận cũng phải thừa nhận.

Dùng hắn tự mình một người thực lực, chỉ sợ đã khó mà chèo chống toàn bộ Đại Chu trước mắt hung hiểm, lại thêm Lý Vân Dật uy danh truyền xa "Tâm ngoan thủ lạt" . . .

Chu Khánh Niên hoàn toàn không nghi ngờ, chỉ cần Lý Vân Dật nắm lấy cơ hội, tất nhiên sẽ đẩy hắn vào chỗ chết!

Nghĩ tới đây.

Chu Khánh Niên thở ra một hơi thật sâu, đứng dậy, tinh mang lấp lánh đáy mắt một mảnh sâm nhiên, triệt để yên tâm bên trong hết thảy cao ngạo.

"Xem ra, nhất định phải dẫn viện binh."

Chu Khánh Niên tối nói một tiếng, sau một khắc, bước ra một bước, chỉ thấy một đạo mông lung hư ảo thân ảnh phá không mà đi, toàn bộ Chu Kinh nơi nào còn có cái bóng của hắn?

. . .

Mấy canh giờ sau.

Tây Tấn.

Lân cận Tây Tấn hoàng cung nơi nào đó, một mảnh rừng núi, Băng Tuyết bao trùm, Chu Khánh Niên trống rỗng xuất hiện, quét nhìn một vòng, ánh mắt cuối cùng kết thúc tại một khối bị Băng Tuyết bao phủ "Cự thạch" lên.

Tựa hồ cảm nhận được hắn nhìn chăm chú.

"Cự thạch" mở ra hai con ngươi, lộ ra một đôi băng hàn lạnh lùng con mắt.

"Chu Vũ vương."

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Cự thạch rõ ràng là Tây Tấn Thánh Giả!

Chu Khánh Niên không thèm để ý chút nào người sau lạnh lùng, hạ xuống thân đến, nói:

"Hợp lại."

"Bạch Liên thánh mẫu hẳn là cũng nghe được cái kia đạo khuyên bảo đi?"

"Nhưng Bạch Liên thánh mẫu có lẽ không biết, ngay tại mấy canh giờ trước đó, Trương Vĩnh hằng đã chết. Không chỉ có là hắn, giấu ở Nam Sở hai tôn Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh Giả, cũng bị giết. . ."

Chu Khánh Niên chậm rãi mà nói, nắm tự mình biết tin tức nói cho đối phương.

Bạch Liên thánh mẫu.

Tây Tấn Thánh Giả lại là nữ!

Toàn bộ Đông Thần châu chỉ sợ đều không có mấy người biết bí mật này, bao quát hiện tại Lý Vân Dật.

Cuối cùng.

Chu Khánh Niên tiếng nói kết thúc, giữa hai người lâm vào yên lặng, Bạch Liên thánh mẫu đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ đang đang tiêu hóa những tin tức này. Đột nhiên, một đạo không che giấu chút nào tiếng cười truyền đến:

"Ha ha."

"Ta nói đường đường Chu Vũ vương vì sao đột nhiên đến thăm, nguyên lai là cảm nhận được áp lực."

"Làm sao. Chu Võ vương đại nhân cũng có sợ thời điểm?"

Chu Khánh Niên nghe đối phương trong lời nói không chút nào che giấu mỉa mai đùa cợt, lông mày khẽ nhíu một cái, nhưng không có nổi giận, cười lạnh nói:

"Ngươi không sợ?"

"Nếu như lão phu chết rồi, ngươi Tây Tấn đồng dạng sống không được."

"Thậm chí, ngươi Đông Tấn so ta Đại Chu càng sớm hơn hủy diệt. . ."

Chu Khánh Niên đảo ngược uy hiếp.

"Hợp tác là đường ra duy nhất."

"Mặc dù không biết người nào hạ này lệnh cấm, nhưng hắn Lý Vân Dật tất nhiên không dám tùy tiện vi phạm, ngươi ta hợp lại  có thể thừa dịp hắn còn không có trưởng thành trực tiếp giết hắn!"

"Đến lúc đó Nam Sở phá diệt, có thể toàn giao cho ngươi Tây Tấn chưởng khống."

Chu Khánh Niên rất là trực tiếp, bỏ xuống một cái hấp dẫn cực lớn. Bạch Liên thánh mẫu nghe này chút, lại là ánh mắt đạm mạc, nhìn về phía Chu Khánh Niên, khinh thường giấu giếm.

"Đông Tề là ngươi Đại Chu?"

"Chu Vũ vương thật là lớn bá khí, phóng khoáng tự do, chỉ bảo giang sơn, chinh thiên hạ như lấy đồ trong túi, thật là làm Bạch mỗ người bội phục."

Nghe được Bạch Liên thánh mẫu trong câu chữ âm thầm mỉa mai, Chu Khánh Niên mày nhíu lại đến sâu hơn, bởi vì này hoàn toàn không phù hợp lúc trước hắn trên đường suy nghĩ.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Bạch Liên thánh mẫu hẳn là đối với hắn này đề nghị cảm thấy rất hứng thú mới là, thậm chí sẽ chủ động yêu cầu hợp lại hợp tác. Bởi vì chính mình mặc dù là uy hiếp trước đây, nhưng cũng là sự thật.

Nam Sở đắc thế đã là hiện thực, Tây Tấn quốc lực còn không bằng Đại Chu, tất nhiên sẽ càng thêm cuống cuồng mới là.

Nhưng là bây giờ ——

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Chu Khánh Niên đáy mắt lóe lên không kiên nhẫn, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem thủy chung chưa từng hiển lộ hình dáng Bạch Liên thánh mẫu. Người sau thấy thế, này mới rốt cục đình chỉ mỉa mai, lạnh lùng nói:

"Không hứng thú."

"Không tiễn!"

Cự tuyệt!

Bạch Liên thánh mẫu bất ngờ cự tuyệt đề nghị của hắn!

Chu Khánh Niên đồng tử co rụt lại, dù cho từ đối phương vừa rồi hành vi trong cử chỉ, hắn đã cảm thấy một tia điềm xấu, nhưng khi Bạch Liên thánh mẫu thật nói ra câu nói này, hắn vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng, cơ hồ vô ý thức hỏi:

"Vì cái gì?"

"Chẳng lẽ ngươi không biết Nam Sở một khi quật khởi, ngươi Tây Tấn. . ."

"Ta Tây Tấn như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi."

Bạch Liên thánh mẫu không chút khách khí đem hắn cắt ngang, lạnh giọng sâm nhiên, dư quang khinh thường theo Tây Tấn kinh đô hướng đi lướt qua, nói:

"Nếu là phá, vậy liền phá đi. Dạng này Tây Tấn, không cần cũng được."

"Chu Vũ vương lần này mời, đơn giản là sợ Nam Sở đầu kia hộ quốc linh thú ra tay, muốn tìm cái đệm lưng, ngươi cho rằng Bạch mỗ người thật như vậy xuẩn?"

"Giống như các ngươi, Bạch mỗ người một thân một mình, không lo lắng, cùng Tây Tấn cũng chỉ là quan hệ hợp tác, bèo nước gặp nhau. Nếu là ngày khác Nam Sở thật quật khởi, muốn phá hủy Tây Tấn, uy hiếp được lão thân, lão thân vì sao muốn gia nhập ngươi, mà không phải gia nhập bọn hắn?"

"Cho nên, Chu Vũ vương vẫn là mời trở về đi, trận này thế tục đại chiến, cùng lão thân không quan hệ."

Bạch Liên thánh mẫu lời vừa nói ra, Chu Vũ vương trong lòng lập tức chấn động, nhìn về phía ánh mắt của đối phương tràn ngập kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Nắm Tây Tấn chắp tay nhường cho?

Gia nhập Nam Sở?

Hắn không chút nghi ngờ, Bạch Liên thánh mẫu thật có thể làm ra chuyện như vậy! Cho nên trong nháy mắt, hắn trong lòng đột nhiên dâng lên một vệt sát ý, mong muốn hiện tại ra tay, đem Kyan giết.

Đây là tiềm ẩn tai hoạ ngầm!

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một bên Băng Tuyết bao trùm mỏm núi đột nhiên chấn động, ngàn vạn Hàn Tuyết muốn sụp đổ tới, Chu Khánh Niên đồng tử co rụt lại, lập tức đè xuống trong lòng sát niệm.

"Ngươi muốn giết ta?"

Bạch Liên thánh mẫu hai con ngươi lãnh quang như kiếm, Chu Khánh Niên lập tức kích lui trăm trượng.

"Bạch Liên thánh mẫu hiểu lầm."

"Mặc dù hợp tác không thành, Chu mỗ cũng định sẽ không như thế."

"Nhưng Bạch Liên thánh mẫu cũng không cần gấp gáp như vậy hồi phục lão phu, cho mình, cũng cho Tây Tấn một cái cơ hội."

"Lão phu này đề nghị một mực tại, chỉ cần Bạch Liên thánh mẫu nguyện ý, ta Đại Chu cửa lớn thời khắc làm thánh mẫu mở ra."

Nói xong, Chu Khánh Niên một bước đạp không, cướp tại cửu thiên chi thượng, phi tốc trốn xa. Mà trên mặt đất, Bạch Liên thánh mẫu nhìn hắn bóng lưng biến mất, rất lâu, đáy mắt kiêng kị này mới dần dần tán đi.

Cho Tây Tấn một cái cơ hội?

Bạch Liên thánh mẫu yên lặng cảm thụ được Chu Khánh Niên lúc gần đi không cam tâm, khóe miệng cười lạnh đột nhiên sâu hơn, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía Nam Sở hướng đi, nơi nào có Chu Khánh Niên trong tưởng tượng nửa điểm kiêng kị?

Vừa vặn tương phản.

Một đôi đồng tử mắt bên trong, đều là ôn nhu.

"Xem ra, vận khí của ngươi so vi sư tốt, tuyển một cái người có thể dựa. . . Chỉ tiếc, vi sư còn không thể đi xem ngươi."

Bạch Liên thánh mẫu nói một mình, đáy mắt chỗ sâu ngoại trừ ôn nhu bên ngoài, cũng nhiều ra một chút bất đắc dĩ cùng không cam lòng, đôi mắt đóng mở, khi lại một lần nữa mở ra, những tạp niệm này cuối cùng tán đi, nhưng cũng nhiều một vệt hoang mang.

"Thế nhưng."

"Gần nhất vì sao không có tin tức của ngươi?"

. . .

Bạch Liên thánh mẫu cùng Nam Sở người nào đó có quan hệ?

Nếu như Lý Vân Dật tại đây bên trong, nghe được Bạch Liên thánh mẫu cùng Chu Khánh Niên lần này đối thoại, nhất là người trước lần này tự nói, tất nhiên sẽ phát giác một chút mánh khóe.

Nhưng bây giờ, hắn dĩ nhiên không có khả năng tại Tây Tấn.

Ngay tại Chu Khánh Niên buông xuống Tây Tấn thời điểm, mặc dù sắc trời đã tối, nhưng toàn bộ Sở Kinh lại là đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày, trên đường phố phiêu đãng trận trận mùi rượu, say lòng người không thôi, trên đường cái càng là biển người mãnh liệt, nếu không phải Trâu Huy đã sớm an bài thủ thành quân cố thủ, chỉ sợ toàn bộ hoàng cung đều bị chèn phá.

Thậm chí, liền Hắc Ngục quân cũng bị vội vã xuất động!

Thế nhưng, bọn hắn xuất động nguyên nhân dĩ nhiên không phải bởi vì "Phản loạn" mà là ——

Ăn mừng!

Ăn mừng Trương Vĩnh hằng chết.

Ăn mừng La Phù thành tin tức truyền đến!

Một ngày, này hai kiện kinh người việc lớn, cuối cùng truyền khắp toàn bộ Nam Sở, truyền đến Sở Kinh, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn!.