Chương 514: Đại Tề đổi chủ

Chương 514: Đại Tề đổi chủ

"Thánh cảnh cũng sẽ chết?"

"Trương Vĩnh hằng, là Đông Tề duy nhất Thánh cảnh?"

"Huyết Nguyệt Ma giáo cũng có Thánh cảnh?"

"Nhưng, quốc sư đại nhân giết bọn hắn? !"

. . .

Tương tự lời đồn đại tại Nam Sở trên đất điên cuồng truyền vang, đồng thời bởi vì là truyền miệng, thậm chí tại cùng ngày, liền xuất hiện mấy chục cái khác biệt phiên bản.

Tỷ như.

Liên quan tới cùng ngày ra tay Thánh Giả số lượng.

"Chúng ta Nam Sở có ba cái Tông Sư? ! Ngoại trừ Nhiếp Chính vương gia cùng quốc sư đại nhân bên ngoài, còn có ai?"

"Không, ta nghe nói là bốn cái a?"

"Đúng, nhất định là bốn cái! Ta nghe nói, La Phù thành trận chiến kia trong nháy mắt liền kết thúc, khẳng định là bốn cái!"

. . .

Đủ loại chi tiết khiến cho cả kiện sự tình diễn hóa được không cùng phiên bản, phi tốc truyền khắp Nam Sở, thậm chí hướng Đông Thần châu các ngõ ngách lan tràn mà đi, truyền miệng, các nơi thậm chí chủ động giải trừ cùng ngày cấm đi lại ban đêm, thiết yến lớn chúc, đều nhịp.

Tựa như.

Có một cái bàn tay vô hình từ một nơi bí mật gần đó chỉ đạo lấy tất cả những thứ này.

Nhưng bây giờ, cũng không có bao nhiêu người để ý điểm này, phố lớn ngõ nhỏ tửu quán quan gia, tất cả đều tại khẩu khẩu tranh tụng Phong Vô Trần tại La Phù thành đã nói câu nói kia ——

"Phạm ta Nam Sở người, xa đâu cũng giết!"

Đây là Thánh cảnh thái độ.

Càng là Nam Sở thái độ!

"Quốc sư uy vũ!"

"Vương gia uy vũ, phục hưng ta Nam Sở!"

Một đêm này, không biết bao nhiêu người say ngủ thật say, cũng không biết nhiều ít người trắng đêm khó ngủ. Mà Sở Kinh hoàng cung Tuyên Chính điện, Trâu Huy Phong Vô Trần Mạc Hư đều tại, duy chỉ Thiên Đỉnh vương bị Lý Vân Dật chào hỏi đi nghỉ ngơi.

Trâu Huy đang ở hồi báo Nam Sở các nơi động tĩnh, làm thả tay xuống bên trên tấu chương, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn ngập phấn khởi, nhịn không được tán thán nói:

"Vương gia thủ đoạn cao cường!"

"Hiện tại Trương Vĩnh hằng cùng Huyết Nguyệt Ma giáo Ma thánh cái chết đã truyền khắp thiên hạ, đối với ta Nam Sở mà nói, chợ búa chắc chắn càng thêm an ổn, bốn phương quân sĩ càng có lòng tin cố thủ, mà vô luận Đông Tề vẫn là Tây Tấn thậm chí Đại Chu, đều tất nhiên sẽ đối ta Nam Sở lòng sinh cảnh giác, cũng không dám lại tùy ý làm bậy."

"Ti chức nghe nói, tin tức truyền chí đại xung quanh về sau, Đại Chu không còn có phát động qua một lần tập kích, một mực tại cố thủ. Tây Tấn cũng giống vậy!"

Nếu như bị những người khác nghe được Trâu Huy lúc này lời nói này, tất nhiên sẽ kinh ngạc kinh hãi.

Cố ý cởi ra các nơi cấm đi lại ban đêm, trắng trợn tuyên dương này "Công tích vĩ đại" phía sau màn hắc thủ, vậy mà là chính hắn?

Không sai.

Liền là Lý Vân Dật chính mình.

Mà mục đích của hắn cũng rất đơn giản, chính là Trâu Huy đằng sau nói những cái kia.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Trâu Huy nói tới lời nói này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, càng không nghi ngờ, bởi vì đúng lúc này, hắn đã sớm cảm nhận được Mệnh Cung bảo ** tín ngưỡng lực hối hả tăng lên cùng chấn động, chính xử đang điên cuồng tăng vọt bên trong, đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhường bản thân hắn đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Nhưng rất nhanh.

"Đây chỉ là mới bắt đầu."

Lý Vân Dật đè xuống trong lòng chấn động.

"Làm không tệ."

Tán dương Trâu Huy một tiếng, Lý Vân Dật quay đầu nhìn về phía Mạc Hư, lông mày nhẹ nhàng giương lên: "Mạc trưởng lão, ta Nam Sở vật tư, ngày mai liền có thể đến?"

Mạc Hư nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, vô ý thức liền muốn giống như Trâu Huy chắp tay đi lễ thần tử, mãi đến cuối cùng mới bỗng dưng cứng đờ, nói:

"Vương gia yên tâm, hoàn toàn không có vấn đề."

"Mặc dù ta Tử Long cung cam đoan trong ba ngày nắm vật tư đưa đến, nhưng này phần lớn là bởi vì lộ trình quá xa, chúng ta cũng muốn lưu lại cho mình điểm một chút thời gian, Nam Sở gần như thế, ta lại vừa thay Vương gia hối đoái qua một lần những cái kia tài nguyên, cho nên bắt đầu tìm kiếm lại càng dễ, ngày mai giữa trưa trước đó nhất định có thể tới!"

Lý Vân Dật nghe vậy, trên mặt này mới lộ ra một vệt hài lòng.

Đúng thế.

Hắn lại một lần nữa nhường Mạc Hư hướng Tử Long cung đổi một nhóm công huân vật tư, cùng lần trước cơ bản giống nhau, nhưng số lượng càng lớn, trọn vẹn dùng hắn một vạn công huân!

Nhưng Mạc Hư không chút do dự đáp ứng, thậm chí đều không có hỏi nhiều. Dĩ nhiên, dùng thông minh tài trí của hắn, dù cho không hỏi, cũng biết Lý Vân Dật đến cùng muốn làm gì.

Vững chắc nội chính!

Muốn phạt bên ngoài, nhất định an trong đó.

Lý Vân Dật lần này không có làm gì nữa cử động kinh người, chỉ là muốn tốt hơn lợi dụng trước mắt lời đồn đại bay lên trong khoảng thời gian này, tăng cường Nam Sở nội bộ binh lực cùng chiến lực.

Đây mới là tọa trấn một phương căn bản.

Mà có Tử Long cung duy trì, Lý Vân Dật tin tưởng, dù cho những lời đồn đãi này chỉ có thể chấn nhiếp Đại Chu Tây Tấn Đông Tề thời gian một tháng, đông đi xuân tới, hắn Nam Sở cũng tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vô luận là nội chính vẫn là quân đội lực lượng.

Đồng thời theo hiện tại xem ra. . . Thế cục này tựa hồ đang ở trước mắt.

"Không sai."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, trên mặt cuối cùng nổi lên một vệt nụ cười.

"Hôm nay làm phiền các vị, ngày mai còn muốn tiếp tục, các vị sớm đi đi về nghỉ ngơi đi."

Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư ba người nghe vậy lông mày nhíu lại, thấy Lý Vân Dật vẻ mặt dễ dàng, lúc này mới thi lễ rời đi. Làm sau khi bọn hắn rời đi, Lý Vân Dật nụ cười trên mặt này mới rốt cục triệt để nở rộ.

Chiến quả, đáng mừng!

Thậm chí, hôm nay hoàn toàn có thể nói là hắn theo Diệp Hướng Phật trong tay tiếp nhận Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí sau thoải mái nhất một ngày, tựa hồ hết thảy phiền não đều tại một ngày này tan thành mây khói.

"Còn nhờ vào ngươi."

Lý Vân Dật nghĩ đến rạng sáng đột nhiên vang vọng tại chỗ sâu trong óc, hư hư thực thực là đệ nhị Huyết Nguyệt truyền âm, đáy mắt tinh mang lóe lên, đứng dậy hướng về sau cung đi đến.

Tinh thần căng thẳng thời gian dài như vậy, hắn cũng cuối cùng có khả năng thật tốt nghỉ ngơi một chút.

Có thể là, ngay tại hắn đi vào hậu cung, xua tan tôi tớ đạp vào giữa phòng thời điểm, đột nhiên.

Lý Vân Dật bước chân đột nhiên một chầu, cả người tựa như là một cái khôi lỗi đột nhiên mất đi lực lượng hạch tâm, cứng tại tại chỗ, mắt đồng tử chỗ sâu tinh mang lấp lánh, trong đầu thỉnh thoảng lóe lên chính mình vừa rồi đi qua trước cửa.

Vừa rồi, tựa hồ có người?

Hô

Lặng yên không một tiếng động, Lý Vân Dật ngón tay đã đội lên Thiên Cơ ấm bên trên, chỉ cần nhẹ nhàng một đợt, Chu Yếm liền có thể trong nháy mắt thoát ra, phá hủy vạn vật!

. . .

Mà cùng lúc đó, ngay tại Lý Vân Dật đột nhiên phát hiện chỗ ở của mình có quỷ dị lúc.

Đại Chu.

Cùng Tây Tấn biên cảnh.

Chu Khánh Niên không có trực tiếp trở lại Chu Kinh, bây giờ đang đứng định tại trên một ngọn núi cao, chân đạp Băng Tuyết, nhìn Tây Tấn hoàng cung phương hướng, trên mặt đều là không giảng hoà ngưng trọng, bên tai còn truyền vang lên Bạch Liên thánh mẫu nói với hắn cuối cùng cái kia mấy câu.

"Cự tuyệt?"

"Nàng sao có thể cự tuyệt ta?"

Theo Chu Khánh Niên, Bạch Liên thánh mẫu cự tuyệt quả thực là nhất không có đạo lý cái chủng loại kia. Bởi vì nhìn chung hiện tại toàn bộ Đông Thần châu, có danh tiếng Thánh cảnh liền mấy cái như vậy.

Bắc Càng Thiên Tâm, Thiên Đỉnh vương.

Đại Chu là hắn.

Nam Sở có Lý Vân Dật, Phong Vô Trần, còn có Tử Long cung Trâu Huy. . .

Đại Tề Trương Vĩnh hằng đã chết, mà Thiên Tâm, Thiên Đỉnh vương cùng Nam Sở lại là địch nhân của hắn, hắn dĩ nhiên không có khả năng tới cửa mời nhường chính bọn hắn đối phó chính mình.

Cho nên, Tây Tấn Đại Chu hợp lại, tựa hồ là trước mắt cuối cùng cùng với lựa chọn duy nhất.

Nhưng

"Nàng vẫn là cự tuyệt!"

Chu Khánh Niên càng nghĩ càng là không thể nào hiểu được, nộ khí mọc lan tràn, đáy mắt đều nổi lên một vệt xích hồng, nhưng mặt ngoài thân thể vẫn không khỏi cảm nhận được một hơi khí lạnh.

"Vẫn là nói, trước đó, nàng liền đã liên thủ với Nam Sở rồi?"

"Không đúng!"

"Nếu như Tây Tấn Nam Sở hợp lại, các đại công quốc tuyệt đối vô pháp bị ta Đại Chu thuyết phục, thậm chí ra tay. Đồng thời, ba đại vương triều hợp lại, ta Đại Chu tất nhiên sẽ liên tục bại lui, thế cục sẽ càng hỏng bét!"

Chu Khánh Niên loại bỏ loại khả năng này, đồng tử cuối cùng sáng lên mấy phần, nhưng tựa hồ cũng càng thêm khốn hoặc.

"Nhưng nếu như không phải cái này, lại là cái gì?"

Chu Khánh Niên ngờ vực rất nặng, trọn vẹn tại đây tòa đỉnh băng bên trên đứng rất lâu, mới rốt cục thở dài một hơi, thả người hướng Chu Kinh lao đi.

Nữ nhân tâm, trong biển châm.

Hắn đã bỏ đi tiếp tục thuyết phục Bạch Liên thánh mẫu, muốn dùng sự thực nói chuyện.

"Dù cho Nam Sở phản công, cũng chắc chắn trước theo yếu nhất bắt đầu, không phải mất đi Trương Vĩnh hằng che chở Đại Tề, liền là hạch tâm quyền lợi căn bản là không có cách tập trung Tây Tấn, ngược lại chắc chắn không phải ta Đại Chu."

"Đối đãi ngươi cảm nhận được đầy đủ áp lực, tự nhiên biết nên như thế nào chọn tuyển! Nhưng đợi khi đó, không phải ta đi tìm ngươi!"

Chu Khánh Niên đáy mắt tinh mang lấp lánh, ánh sáng lạnh lẽo sâm nhiên.

"Đến mức ngươi. . ."

Chu Khánh Niên lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía Nam Sở hướng đi, vẻ mặt hung ác độc ác.

"Cũng không nên đắc ý quá sớm!"

Chu Khánh Niên thả người phá không mà trì, vậy mà không phải Chu Kinh hướng đi, mà là. . .

Đông Tề!

Đúng thế.

Chu Khánh Niên muốn đi Đông Tề.

Như là đã rơi xuống mặt mũi đi mời Bạch Liên thánh mẫu, tự nhiên là không cần duy trì cao ngạo.

Hắn muốn đi chấn nhiếp Đại Tề chi chủ, nhường người sau đối Nam Sở tiếp tục phát binh xuất kích, thăm dò Nam Sở trước mắt chiến lực cùng nội tình.

Hắn tin tưởng, có ủng hộ của hắn, Đại Tề chi chủ tất nhiên vô pháp cự tuyệt.

Có thể là, mấy canh giờ về sau, khi hắn đi vào đủ đều, còn chưa nhảy vào hoàng cung, đột nhiên.

Hô

Mấy đạo Tật Phong đập vào mặt, Chu Khánh Niên sắc mặt biến hóa, bước chân dừng lại. Bởi vì, lúc trước người trên thân, hắn bất ngờ cảm nhận được Thánh cảnh khí tức!

Trương Vĩnh hằng chết rồi, Đại Tề còn có Thánh cảnh!

Đồng thời, không ngừng một vị? !

Cái này sao có thể?

Chu Khánh Niên đang kinh ngạc thời điểm, trơ mắt nhìn xem, một người từ trong bóng tối đi ra  đồng dạng, hắn cũng là chạm mặt tới người bên trong duy nhất không là Thánh Giả.

Cười khẽ truyền đến.

"Chu Vũ vương đại giá quang lâm, Lỗ mỗ hữu lễ."

"Chỉ bất quá, lần này chỉ sợ làm Chu Võ vương đại nhân thất vọng. Từ hôm nay trở đi, Đại Tề đã bị ta Huyết Nguyệt Ma giáo chưởng khống. Chu Võ vương đại nhân vẫn là mời trở về đi."

"Đến mức như thế nào đối phó Nam Sở cùng Lý Vân Dật, vãn bối tự có kế hoạch."

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Bọn hắn là Huyết Nguyệt Ma giáo người!

Chu Khánh Niên nhìn trước người tuấn mỹ vô cùng thanh niên, đột nhiên đồng tử ngưng tụ.

Lỗ

"Ngươi là. . ."

Thanh niên nhoẻn miệng cười, nói.

"Chu Vũ vương tiền bối nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, Lỗ mỗ bội phục."

"Không sai. Ta chính là Lỗ Ngôn."

"Hiện tại, Chu Vũ vương có thể xưng hô ta là. . . Tề Vương!"

Lỗ Ngôn.

Lỗ Quan hầu!

Tề Vương? !

Nếu như Lý Vân Dật tại đây bên trong thấy cảnh này, tất nhiên sẽ vô cùng kinh ngạc. Hắn biết tại Trương Vĩnh hằng bỏ mình thời điểm, người sau đã mang Huyết Nguyệt Ma giáo hai Đại Thánh cảnh rời đi Nam Sở, lại không nghĩ rằng, người sau nhanh như vậy liền cầm xuống toàn bộ Đại Tề!

Đến mức là gì thủ đoạn. . .

Nhất định là Huyết Nguyệt Ma giáo ma chủng.

Lỗ Ngôn đương quyền, đại quân nắm chắc  đồng dạng cũng mang ý nghĩa, Huyết Nguyệt Ma giáo cái này chỉ tồn tại ở tín ngưỡng bên trong Ma giáo, cuối cùng có chính mình căn cơ, tương lai tất nhiên không thể khinh thường.

Chẳng qua là hiện tại, Lý Vân Dật hoàn toàn không biết này chút, dù cho biết, chỉ sợ cũng không rảnh quan tâm.

Sở Kinh.

Hậu cung.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng quay người, thấy trước cửa chiếc ghế ngồi lấy cả người khoác áo choàng người, toàn thân màu đen, tựa hồ cùng toàn bộ bóng đêm hòa làm một thể.

Lý Vân Dật đồng tử khẽ run lên, vẻ mặt lại như cũ bình tĩnh, trực tiếp chắp tay hành lễ.

"Vãn bối Lý Vân Dật, gặp qua Vu Thần đại nhân."

Thanh âm bình tĩnh đánh vỡ gian phòng này lặng im, lần này, đến phiên chiếc ghế bên trên thân ảnh kinh ngạc.

Ừm

Thanh âm trầm ổn theo áo choàng bên trong truyền đến, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao ngươi biết ta là Vu Thần?".