Chương 515: Đêm khuya truyền đạo

Chương 515: Đêm khuya truyền đạo

"Làm sao ngươi biết ta là Vu Thần?"

Làm ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm theo áo choàng bên trong truyền ra trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong lòng nhẹ nhàng buông lỏng, một khối đá lớn tựa hồ cuối cùng trở về trong bụng, chắp tay hành lễ, cũng không giấu diếm.

"Vãn bối không biết, chẳng qua là phỏng đoán."

"Tử Long cung Mạc Hư từng cáo tri vãn bối, Nam Man có Vu Thần đại nhân tọa trấn, toàn bộ Trung Thần châu đều kiêng kị tiền bối, không dám tùy tiện đi sâu. Mà trước đó cái kia đạo truyền âm, có thể là đệ nhị máu Nguyệt tiền bối cách làm."

"Có thể thong dong xuất hiện ở đây, đồng thời không bị Mạc Hư trưởng lão phát hiện, tiền bối tất nhiên là Vu Thần đại nhân hoặc là đệ nhị máu Nguyệt tiền bối bên trong một cái."

Nhưng

"Nếu như là đệ nhị máu Nguyệt tiền bối, có lẽ trở ngại thệ ngôn, hắn sẽ không thật chém giết vãn bối, nhưng định cũng tránh không được một phiên trừng phạt. Cho nên, vãn bối phán đoán, ngài hẳn là Vu Thần đại nhân."

Lý Vân Dật nắm phân tích của mình nói ra, rất thẳng thắn.

Lúc này.

"Thông minh!"

Áo choàng bên trong truyền đến tán dương, Lý Vân Dật trong lòng lại buông lỏng mấy phần. Mặc dù hắn theo một năm trước liền bắt đầu chinh phục Vu tộc, chém giết vô số, cũng lo lắng Nam Man Vu Thần ra tay với hắn, nhưng tối thiểu theo hiện tại xem ra, người sau còn không có biểu hiện ra ngoài ác ý, là dấu hiệu tốt.

Có thể là sau một khắc.

"Không hổ là ngươi, có thể được đến Cổ Hải sinh mệnh một đạo, xác thực có mấy phần năng lực."

Cổ Hải.

Sinh mệnh một đạo!

Làm này sáu cái chữ theo Nam Man Vu Thần trong miệng truyền ra, Lý Vân Dật lập tức chấn động trong lòng, thậm chí so phát hiện Nam Man Vu Thần đến còn muốn hoảng sợ, tại thời khắc này, hắn thậm chí có loại mong muốn mở ra Thiên Cơ ấm, nắm Chu Yếm bản thể thả ra xúc động.

Dù cho, bị vây nhốt nhiều năm Chu Yếm chỉ sợ không phải người sau đối thủ.

Nhưng

Sinh mệnh một đạo!

Đây chính là hắn trước mắt bí mật lớn nhất!

Nam Man Vu Thần lại sao có thể biết?

Phải biết, vùng thung lũng kia có thể là Cổ Hải động thiên biến thành, ngăn cách thiên địa!

Động Thiên cảnh thủ đoạn, Nam Man Vu Thần cũng có thể hoàn toàn thấy rõ?

Mà đúng lúc này, ngay tại Lý Vân Dật xoắn xuýt thế là không muốn vong mạng đánh cược một lần lúc, đột nhiên, Nam Man Vu Thần tựa như đã thấy rõ mục đích của hắn, áo choàng bên trong tiếng cười truyền đến.

"Không muốn khẩn trương như vậy."

"Như lão phu nghĩ muốn giết ngươi, căn bản không cần tự mình động thủ, chỉ cần đem ngươi nắm giữ sinh mệnh một đạo tin tức thả ra, tự nhiên sẽ có vô số cao thủ theo Trung Thần châu chạy đến, muốn đưa ngươi vào chỗ chết."

"Cổ Hải, cũng là lão hủ một vị hảo hữu, năm đó thời điểm hắn chết, lão phu liền ở bên cạnh."

Cổ Hải là Nam Man bạn của Vu Thần?

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng máy động, kinh ngạc không thôi, nhưng chợt mới rốt cục hoàn hồn.

Đúng thế.

Cổ Hải định cùng Nam Man Vu Thần quen biết.

Truyền thuyết, Nam Man Vu Thần tọa trấn Nam Man sơn mạch, không gì không biết, Cổ Hải năm đó gần như tử cảnh chui vào Nam Man sơn mạch, làm trấn thủ phương thiên địa này Nam Man Vu Thần há lại sẽ không biết?

Hắn khẳng định biết.

Nhưng vẫn là lưu lại Cổ Hải truyền thừa, đủ để chứng minh quan hệ giữa bọn họ.

Cho nên.

Lý Vân Dật vẻ mặt hơi chậm lại, chắp tay nói:

"Đa tạ tiền bối khuyên bảo, vãn bối được ích lợi không nhỏ."

Khuyên bảo?

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần trên mặt lộ ra một vệt ngoài ý muốn, cười nói: "Không hổ là Cổ Hải huynh tuyển định đồ đệ, quả nhiên thông minh."

"Không sai, ngươi dù có chút khôn vặt, có thể đánh giá ra lão phu thân phận, đó là bởi vì lão phu cũng không có ác ý. Nhưng nếu đổi lại những người khác, chỉ sợ cũng cũng không phải là như thế."

"Cùng thế tục đại chiến là như thế, tại võ đạo tu luyện, càng nên như vậy."

Võ đạo tu luyện?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên.

Cái này là Nam Man Vu Thần lần này đến đây ý đồ đến?

Không vì mình nhường Giang Tiểu Thiền Phúc công công chém giết Vu Linh, cũng không vì Vu Thần giáo, chỉ vì võ đạo?

Lý Vân Dật ngoài ý muốn, nhưng đương nhiên sẽ không nghi vấn Nam Man Vu Thần lời nói.

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Nam Man Vu Thần ngừng nói, thậm chí ngay cả lời phong đều là nhất chuyển, không có nói thẳng ra mục đích, ngược lại lời bình nói:

"Ngươi hôm nay ra tay trấn sát Huyết Nguyệt Ma giáo hai Đại Thánh người, dùng chính là Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, là Tử Long cung truyền thụ cho ngươi?"

Pháp trận!

Nam Man Vu Thần liền ở một bên?

Lý Vân Dật không có hỏi tới, suy nghĩ một chút, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Xem như thế đi."

"Nhưng cũng không hoàn toàn là."

"Mạc Hư theo Tử Long cung mang đến pháp trận, vãn bối tự động lĩnh hội đoạt được."

Nam Man Vu Thần nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh tiếng nói nặng nề nói: "Tự động lĩnh hội?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Bực này pháp trận, nếu không phải Tử Long cung cố ý gây nên, ngươi nghĩ thấy rõ sao mà chi nan? Nếu như lão phu đoán được không sai, tại đây sau lưng, tất nhiên có Hoa Mãn lâu cái bóng. . . Hoa Mãn lâu, liền là Tử Long cung cung chủ."

Nam Man Vu Thần sợ Lý Vân Dật không biết, giải thích một câu, tiếp tục nói:

"Hoa Mãn lâu cái này người, ngươi muốn cẩn thận."

"Hắn sống tuế nguyệt cũng không so lão phu ít hơn bao nhiêu, thậm chí, so lão phu còn càng sớm hơn bước vào Động Thiên cảnh, thực lực khủng bố. Nhưng hắn làm người kiêng kỵ nhất, vẫn là tâm trí của hắn mưu lược, có thời gian nhìn như đơn giản một bước, kỳ thật ẩn chứa ngàn vạn biến hóa, không biết lúc nào liền bị hắn lợi dụng."

Lợi dụng?

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ nhíu mày.

Kỳ thật, hắn đối Nam Man Vu Thần lời nói này căn bản lơ đễnh, bởi vì hắn biết, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận hoàn toàn chính xác là chính hắn lĩnh hội đoạt được, cùng Hoa Mãn lâu căn bản không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không có trực tiếp làm rõ, mà là nhíu mày nói:

"Thế nhưng. . . Tử Long cung đã thu vãn bối làm khách khanh."

"Khách khanh?"

Nam Man Vu Thần thanh âm kinh ngạc lại nổi lên, nhưng rất nhanh, cười lạnh truyền đến.

"Đừng tin, vẫn là sáo lộ."

"Hắn tất nhiên là coi trọng ngươi tại pháp trận một đạo bên trên thiên phú, muốn cho ngươi tại trận pháp nhất đạo bên trên tiến thêm một bước, để cho hắn sử dụng."

"Nhưng, pháp trận một đạo, lại như thế nào có thể cùng ta hảo hữu Cổ Hải sinh mệnh một đạo đánh đồng? Nghe lão phu một lời, từ nay về sau, bỏ qua pháp trận một đạo, chủ công sinh mệnh một đạo mới là vương đạo."

Lý Vân Dật nghe vậy càng là giật mình.

Nam Man Vu Thần hôm nay tới đây, lại là khuyên chính mình tới đổi võ đạo?

Này là vì sao?

Chỉ là vì Cổ Hải truyền thừa có sau?

Lý Vân Dật khẽ nhíu mày, không có như thế trực tiếp hỏi ra trong lòng hoang mang, mà là đổi cái phương thức.

"Ở tiền bối xem ra, sinh mệnh một đạo so pháp trận một đạo càng mạnh?"

"Đó là dĩ nhiên."

Vu Thần lẽ ra nên như vậy thanh âm truyền đến, tràn ngập chắc chắn cùng tự tin.

"Cổ Hải từng là lão phu bạn tri kỉ, lão phu há có thể không biết sinh mệnh một đạo huyền diệu?"

"Sinh mệnh một đạo, thiên hạ chỉ có, một khi đạt thành, toàn bộ sinh linh đều muốn bị hắn áp chế, ngoại trừ tử vật, trận pháp nhất đạo có dạng này năng lực?"

Nam Man Vu Thần trong lời nói tràn ngập tự phụ, Lý Vân Dật lần nữa nhíu mày.

"Vãn bối cảm thấy. . . Pháp trận một đạo cũng rất mạnh."

"Có lẽ, vãn bối có thể hay không đồng thời tu luyện?"

Hai cái đều không muốn từ bỏ.

Lý Vân Dật rõ ràng nói ra tâm tư của hắn, lần này, Nam Man Vu Thần phản ứng mặc dù không bằng trước đó mãnh liệt, nhưng ngữ khí càng thêm kiên định.

"Không được!"

Nhưng sau một khắc, tựa hồ liền chính hắn cũng ý thức được ngữ khí không ổn, hạ giọng, nói:

"Cũng không phải không được, nhưng hi vọng thành công thực sự quá xa vời. Ngươi cũng đã biết, thế gian này bên trên động thiên, vì sao tại chính thức Phá cảnh trước đó, sẽ chỉ chọn tuyển một đầu Đại Đạo kiên định tiếp tục đi, xưa nay không lựa chọn đầu thứ hai?"

"Cho dù là lựa chọn, cũng chỉ sẽ chờ đến đột phá động ngày sau, mới có thể theo mặt khác Đại Đạo lĩnh hội, tra thiếu bổ lỗ hổng, làm tham khảo mà thôi."

Độc nhất Đại Đạo!

Còn có loại thuyết pháp này?

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhăn lại. Mặc dù hắn còn là lần đầu tiên nghe nói sự thật này, nhưng chỉ là trong nháy mắt liền ý thức được nguyên nhân trong đó.

"Đại Đạo bài xích nhau?"

Nam Man Vu Thần áo choàng bên trong lóe ra hai đạo tinh mang, tựa hồ đối với Lý Vân Dật nhạy bén biểu hiện tương đương hài lòng, gật đầu nói:

"Không sai, chính là Đại Đạo bài xích nhau."

"Đại Đạo ở giữa có lẽ có chung  có thể hỗ trợ lẫn nhau, thế nhưng, đó là tại ngưng hóa động ngày sau, căn cơ đã thành, hoàn toàn không cần lo lắng căn cơ sụp đổ, mới có thể đưa đến bổ sung tác dụng. Nếu là trước đó lĩnh hội hai đầu Đại Đạo. . . Chúng nó dung hợp lẫn nhau thành động thiên khả năng thật sự là quá thấp, vạn người không được một!"

"Mặc dù làm như vậy, ngưng hóa động thiên khá cường đại, thế nhưng lão phu cũng không đề cử ngươi làm như thế."

"Đợi thành động ngày sau, lại đi này pháp cũng không phải là không được."

Vứt bỏ trận pháp nhất đạo. . .

Lý Vân Dật cau mày, tựa hồ còn đang do dự.

Lúc này.

Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn ra hắn làm phức tạp, nói:

"Trận pháp nhất đạo mặc dù tiền kỳ thành tựu rõ ràng, nhưng hậu kỳ bình cảnh gian nan, mong muốn đột phá động thiên không có đơn giản như vậy. Trên thực tế, lão phu tại thế nhiều năm như vậy, dùng trận pháp nhất đạo phá vỡ mà vào động thiên, còn không có một cái nào."

"Nhưng sinh mệnh một đạo, tối thiểu có Cổ Hải huynh cái này ví dụ, là có khả năng. Đồng thời một khi thành tựu động thiên vị trí, tất nhiên là cường đại nhất động thiên cường giả!"

Cường đại nhất!

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, bờ môi lẩm bẩm động, cuối cùng lại không nói được câu nào.

Nếu như là Nam Man Vu Thần sớm tới hai tháng, hắn chỉ sợ thật không chút do dự liền bỏ qua pháp trận một đạo. Thế nhưng hiện tại, thần hồn tiên đài đúc thành, Phong Lâm Hỏa Sơn ấn ký đã khắc ở bên trên, đâu có thể nào lại tiêu trừ?

Mà nghe Nam Man Vu Thần như thế trông đợi thanh âm, Lý Vân Dật đành phải nắm này chỗ khó đi đầu dằn xuống đáy lòng.

"Vãn bối hiểu rõ."

Lý Vân Dật khom mình hành lễ, Nam Man Vu Thần thấy cảnh này, tựa hồ mới rốt cục yên tâm, nhẹ thở phào nhẹ nhõm.

"Không cần phải lo lắng."

"Sinh mệnh một đạo tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Nam Man Vu Thần tựa hồ đối với sinh mệnh một đạo hiểu rất rõ?

Hắn cùng Cổ Hải.

Thật chỉ là ngày xưa bạn tri kỉ đơn giản như vậy sao?

Lý Vân Dật cảm thụ được Nam Man Vu Thần tâm tình biến hóa, đại não cấp tốc vận chuyển, suy tư không ngừng. Mà cùng lúc đó, Nam Man Vu Thần tựa hồ tâm nguyện đã xong, tâm tình thật tốt, nói:

"Đến mức Vu Thần giáo. . ."

Lý Vân Dật nghe được ba chữ này lập tức thần tâm run lên, buông xuống tạp niệm, một trái tim lần nữa nhấc lên.

Cuối cùng nói đến Vu Thần dạy!

Nam Man Vu Thần, đối với cái này sẽ có như thế nào cách nhìn?

Nhưng, đang lúc Lý Vân Dật thấp thỏm thời điểm, đột nhiên.

"Ngươi làm không tệ."

"Sớm tại mấy ngàn năm trước đó, lão phu liền có nghĩ qua để bọn hắn rời đi Nam Man, dung nhập thế ngoại thế giới, chân chính sống sót, nhưng vẫn không có tìm tới thích hợp thời cơ."

"Ngươi có thể đem bọn hắn mang ra, rất được lão phu tâm ý. Chẳng qua là những thủ đoạn nào, không khỏi quá thô bạo một chút."

"Nhưng Vu Linh trấn thủ, đây đúng là Vu tộc gông cùm xiềng xích chỗ, ngoại trừ làm như vậy, nghĩ để bọn hắn rời đi Nam Man, cũng không có những biện pháp khác. Đã như vậy, liền theo ngươi tâm ý đi."

Nói xong, Nam Man Vu Thần vung tay lên, một tấm bản đồ xuất hiện ở trước mắt, Lý Vân Dật thấy, đồng tử lập tức chấn động.

Lại là toàn bộ Nam Man sơn mạch địa đồ!

Phía trên màu đỏ màu xanh hai loại hoàn toàn khác biệt điểm sáng lấp lánh, cẩn thận đếm, đâu chỉ muôn vàn?

"Màu xanh đại biểu Vu tộc cứ điểm."

"Màu đỏ là ta Nam Man sơn mạch di tích."

"Căn cứ màu sắc sâu cạn khác biệt, cũng đại biểu cho chúng nó thực lực mạnh yếu cùng trình độ hung hiểm, ngươi có thể tự làm quyết định dò xét  chờ Đông Thần châu toàn cục vững chắc, ngươi có khả năng dẫn người nhiều đi xem một chút, đối ngươi có chỗ tốt."

Nếu như nói Nam Man Vu Thần trước đó đối với mình liên quan tới võ đạo khuyên bảo nhường Lý Vân Dật chẳng qua là kinh ngạc, như vậy hiện tại, trước mắt người nắm tấm bản đồ này lấy ra, hắn là thật choáng váng.

Chỗ tốt này. . .

Cũng quá rõ ràng đi!

Nam Man Vu Thần vậy mà chủ động yêu cầu mình nắm nam man vu tộc "Bắt" ra tới?

Đây quả thật là trấn thủ một phương thiên địa "Thần linh" sẽ làm sự tình sao?

Thế nhưng.

Càng làm cho hắn kinh ngạc, còn tại đằng sau.

"Thần Ma công tuy là mấy vạn năm trước công pháp, nhưng cũng đúng là một cái thành thục phiên bản, chẳng qua là cần rất nhiều đan dược tài nguyên phụ tá. Vừa lúc, này chút ta Nam Man đều có, ngươi cũng có thể thỏa thích thu thập."

Còn có dược liệu?

Thần Ma công!

Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động, nhìn về phía Nam Man Vu Thần ánh mắt đã không chỉ là kinh ngạc.

Tràn đầy.

Đều là kiêng kị!

Kiếp trước trải qua nhường Lý Vân Dật biết rõ, trên đời này tuyệt đối không có từ trên trời giáng xuống đĩa bánh, nếu có, tất nhiên là bẫy rập không thể nghi ngờ!

Như vậy.

Nam Man Vu Thần đêm khuya buông xuống, đột nhiên lấy lòng, mục đích đến tột cùng là cái gì? !.