Chương 516: Uỷ thác

Chương 516: Uỷ thác

Trên đời không có vô duyên vô cớ thì tốt hơn.

Nếu có, nó tất nhiên là hung ác nhất hỏng!

Đây là Lý Vân Dật kiếp trước lẻ loi một mình hành tẩu tại Trung Thần châu nhất rất tán thành cảm xúc một trong, đời này làm việc cẩn thận, hơn phân nửa đều là bởi vì hắn.

Dù sao kiếp trước, hắn từng ở phương diện này bị thiệt lớn!

"Lại một cái Thiên La tông?"

Lý Vân Dật nhìn lên trước mắt Nam Man Vu Thần, đáy mắt tràn đầy đều là kiêng kị cùng cẩn thận, nhưng còn duy trì phản ứng tự nhiên.

Kinh ngạc.

Thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh.

"Xin hỏi tiền bối, làm sao như thế viện trợ tại ta Nam Sở?"

Lý Vân Dật thật sâu hành lễ, nhìn qua rất là khách khí, nhưng trên thực tế, hắn rủ xuống đáy mắt tinh mang lấp lánh, sớm đã quyết định, chỉ cần Nam Man Vu thân ẩn giấu mục đích hoặc là từ ngữ mập mờ, bắt đầu từ ngày mai, dù cho mang đến cho mình ảnh hưởng lại lớn, cũng sẽ lập tức xua tan toàn bộ Vu Thần giáo, nhường Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người trực tiếp rút lui, rời xa Nam Man sơn mạch.

Tối thiểu.

Tại biết Nam Man Vu Thần dụng ý thực sự trước đó, tuyệt đối sẽ không lại đặt chân Nam Man sơn mạch nửa bước!

Thế nhưng làm hắn không tưởng tượng được là ——

"Không phải Nam Sở."

"Chẳng qua là ngươi thôi."

Nam Man Vu Thần bình thản thanh âm vang lên, như nước chảy tĩnh chậm, tựa hồ căn bản liền không nghĩ tới phải ẩn giấu cái gì, nói thẳng:

"Bạn cũ về sau, tự nhiên là một phần trong đó."

"Cổ Hải huynh sinh mệnh một đạo, là lão phu bình sinh ít thấy tuyệt thế võ đạo một trong, thẳng tới sinh mệnh bản chất, lão hữu thân tử đạo tiêu, không thể không nói là cái kia một thời đại một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, đáng tiếc không thể thấy sinh mệnh một đạo đại thành sau thẳng tới động thiên mạnh mẽ, bây giờ cuối cùng ở trên người của ngươi thấy hi vọng, lão phu dĩ nhiên không bỏ được nhìn nó lần nữa biến mất."

Sinh mệnh một đạo!

Đối Nam Man Vu Thần trọng yếu như vậy? !

Lý Vân Dật kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Nam Man Vu Thần, chỉ tiếc áo choàng ngăn cách, căn bản là không có cách thấy đối phương nửa điểm biểu tình biến hóa. Thế nhưng, Lý Vân Dật mơ hồ có loại cảm giác, hiện tại Nam Man Vu Thần, hẳn là cực kỳ chân thành!

"Trong đó bộ phận?"

"Xin hỏi tiền bối. . ."

Phát hiện Nam Man Vu Thần chìm vào chuyện cũ lâm vào ngắn ngủi yên lặng, Lý Vân Dật hỏi lại. Lần này, Nam Man Vu Thần trả lời càng là dứt khoát.

"Cái nguyên nhân thứ hai, dĩ nhiên chính là bởi vì nam man vu tộc."

Nam Man Vu Thần cũng không tản mát ra nửa điểm khí thế, phảng phất cùng toàn bộ bóng đêm hòa làm một thể, nhưng khi đập vào mi mắt, Lý Vân Dật lại rõ ràng cảm nhận được một cỗ khác áp lực, vô pháp chống lại trong lòng áp bách!

"Vu tộc, không thể vong."

Nam Man Vu Thần tiếng nói ung dung.

"Nhưng ở không lâu sau đó, sẽ Nam Man chỗ sẽ phát sinh một kiện đại sự, có lẽ liền toàn bộ Nam Man chỗ đều sẽ bị triệt để bao phủ đi vào, vô pháp tránh họa."

"Cho nên, nhất định phải có người đem bọn nó mang đi ra ngoài."

Họa

Ảnh hưởng đến toàn bộ Nam Man họa? !

Lý Vân Dật nghe vậy hơi ngẩn ra, rõ ràng không nghĩ tới sẽ theo Nam Man Vu Thần trong miệng nghe được loại lời này, nhất là cảm nhận được trong đó mãnh liệt uỷ thác chi ý, càng nhịn không được hỏi lại.

"Nhưng ngài có ngài tọa trấn, vì sao còn cần vãn bối?"

Lý Vân Dật không hiểu.

Bởi vì Nam Man Vu Thần là động thiên, hơn nữa là toàn bộ thần phù hộ đại lục cổ xưa nhất động thiên một trong, dùng địa vị của hắn cùng thủ đoạn, nếu là dẫn đầu hết thảy Vu tộc đi tới Trung Thần châu, có lẽ sẽ dẫn phát nhất định rối loạn, nhưng Lý Vân Dật tin tưởng, Vu tộc cuối cùng vẫn có thể bảo toàn xuống tới, cần gì phải dựa vào chính mình?

Trừ phi ——

Chỉ có một khả năng!

Đang lúc Lý Vân Dật bởi vì chính mình trong lòng phỏng đoán chấn kinh thời điểm, quả nhiên.

"Đây là thiên địa đại biến cục, ta vô pháp rời đi."

"Ta có thể chết, nhưng trăm vạn Vu tộc tuyệt đối không thể. Cho nên, ngươi tới nói, này không nhất định là một trận phúc phận, càng là một loại áp lực. Chẳng qua là không biết, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận dạng này một trận khảo nghiệm."

Ngược lại đem quân!

Nam Man Vu Thần lời vừa nói ra, Lý Vân Dật trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Nặng thì!

Có kinh nghiệm của kiếp trước cùng trí nhớ, hắn hoàn toàn hiểu rõ Nam Man Vu Thần câu này ý tứ trong lời nói.

Đối với Trung Thần châu mà nói, nam man vu tộc là khác loại, nếu là có Nam Man Vu Thần duy trì, nam man vu tộc nghĩ tại Trung Thần châu dừng chân, sợ rằng cũng phải tiếp nhận rất nhiều trọng áp, huống chi là hắn?

Rầm

Lý Vân Dật nhịn không được nuốt nước miếng một cái, thật sâu nhìn một cái Nam Man Vu Thần, bất đắc dĩ cười nói:

"Chỉ sợ vãn bối có can đảm này, chỉ sợ cũng không có thực lực này a?"

Nam Man Vu Thần đối với Lý Vân Dật lần nói chuyện này từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt lời nói theo áo choàng bên trong truyền đến: "Dĩ nhiên, dùng lực lượng của ngươi bây giờ rất không có khả năng, bất quá sự kiện kia có lẽ còn muốn mười năm mới sẽ phát sinh, ngươi còn có thời gian."

"Lão phu cũng sẽ âm thầm giúp ngươi."

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc càng sâu, lông mày cũng nhịn không được gấp khóa.

Mười năm?

Mười năm về sau sẽ có việc lớn phát sinh sao?

Vì sao kiếp trước, chính mình chưa từng có nghe nói Nam Man sơn mạch có biến cố gì?

Lịch sử, lần nữa cải biến? !

Lý Vân Dật nhíu mày, không chỉ là bởi vì Nam Man Vu Thần đối với mình tán thành, càng là đối với người sau nói chuyện này hoài nghi.

Lịch sử cải biến, hắn không phải là không có trải qua. Chính như độc y, hắn tại đây nhất thời cũng không có có thể tìm tới chính mình, mà là cầm đi Man Thạch tộc con trai của Shaman, đồng thời càng sớm hơn rời đi, đây cũng là cùng trong trí nhớ kiếp trước địa phương khác nhau.

Nhưng

Nam Man Vu Thần nói tới, có thể là cùng toàn bộ Nam Man sơn mạch tương lai tồn vong tương quan việc lớn!

Nó lại vì sao mà biến?

Chẳng lẽ mình không có tham dự vào sự tình, cũng sẽ phát sinh biến hóa to lớn sao?

Lý Vân Dật không hiểu.

Thế nhưng hắn hiện tại trăm triệu không nghĩ tới, kỳ thật Nam Man sơn mạch tương lai sắp phát sinh đại sự này, thật cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ. Chẳng qua là hiện tại, đừng nói là hắn, liền Nam Man Vu Thần cũng không có phát giác mà thôi.

Tốt

Lý Vân Dật gật đầu.

Mặc dù đối Nam Man Vu Thần này chút nói chuyện còn duy trì thái độ hoài nghi, nhưng bất kể nói thế nào, đối phương cũng không có che lấp giấu diếm, cũng không có qua loa tắc trách, đây không thể nghi ngờ là dấu hiệu tốt.

"Chẳng qua là không biết, tiền bối có thể cáo tri, sự kiện kia đến cùng là cái gì?"

Nam Man Vu Thần nghe vậy, áo choàng lắc lư, rõ ràng là tại lắc đầu.

"Không thể."

"Ngươi vẫn là quá yếu."

"Nghĩ tham dự sự kiện kia, ít nhất phải có được Thánh cảnh tam trọng thiên chiến lực. Ngươi bây giờ, còn chưa đủ."

"Nỗ lực tăng lên đi, nếu là tại sự kiện kia trước khi bắt đầu, ngươi có thể có được Thánh cảnh tam trọng thiên phía trên chiến lực, có lẽ còn có thể theo kịp."

"Nhưng. . . Theo kịp cũng chưa chắc là một chuyện tốt. . ."

Nghe Nam Man Vu Thần thái độ rõ ràng, trong đó nhân quả lại rất là mơ hồ lời nói, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ gật nhẹ đầu, không nữa hỏi đến.

Không có kim cương toản, không ôm thạch khí sống.

Lý Vân Dật đối thực lực của chính mình lòng dạ biết rõ, không tại mưu toan biết càng nhiều. Đồng thời chẳng qua là này chút, cũng đủ để hắn hơi buông xuống một chút đối Nam Man Vu Thần kiêng kị.

Tối thiểu người sau những lời này cùng theo xuất hiện đến bây giờ triển lộ ra ý đồ, cũng không có cái gì ác niệm.

Toàn bộ tĩnh thất trong lúc nhất thời lâm vào ngắn ngủi yên lặng, mãi đến.

"Đến mức Tử Long cung Hoa Mãn lâu, cái này người âm tàn độc ác, thủ đoạn khó lường, ám thủ rất nhiều, về sau vẫn là bớt tiếp xúc thì tốt hơn."

Nam Man Vu Thần lời vang lên lần nữa, Lý Vân Dật lông mày hơi hơi giương lên.

Hoa Mãn lâu?

Ta không tiếp xúc qua a.

Lý Vân Dật đang kinh ngạc, Nam Man Vu Thần thăm thẳm tiếng tiếp tục truyền đến: "Mặc dù hắn trận pháp nhất đạo cử thế vô song, nhưng Cổ Hải huynh sinh mệnh một đạo một khi thành tựu động thiên, uy lực tuyệt không tại trận pháp nhất đạo phía dưới."

"Trong đó chọn tuyển, ngươi muốn sống tốt phân biệt."

Lại là con đường chọn tuyển!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, rốt cuộc hiểu rõ Nam Man Vu Thần lời nói này ý tứ, bất ngờ vẫn là liên quan tới sinh mệnh một đạo trận pháp nhất đạo chọn tuyển, chỉ bất quá, người sau coi là, mình tại trận pháp nhất đạo đạt thành tựu cao là Hoa Mãn lâu ban thưởng.

Lý Vân Dật gật đầu.

"Vãn bối hiểu rõ."

"Nhưng tiền bối hiểu lầm, vãn bối theo không biết Hoa Mãn lâu, càng chưa từng đạt được chỉ điểm của hắn."

"Vô luận là Phong Lâm Hỏa Sơn vẫn là mặt khác pháp trận, vãn bối đều là tự động ngộ được, không có quan hệ gì với hắn."

Lần này, đến phiên Nam Man Vu Thần kinh ngạc, áo choàng chỗ sâu tựa hồ đột nhiên nổi lên một vệt làm người kinh ngạc tinh mang, ngay sau đó:

"Ngươi lĩnh hội Hồn Nguyên trận tâm? !"

Lý Vân Dật biết, làm chính mình nói ra những điều kia thời điểm, phía Nam Man Vu thần lịch duyệt không có khả năng đoán không được cái này, không chút nào giấu diếm, trực tiếp gật đầu.

Đúng

Không chỉ như thế.

Hô

Lý Vân Dật lật tay một cái, một tòa mô hình nhỏ mông lung pháp trận lập tức ở trong lòng bàn tay xuất hiện, hào quang bao phủ toàn bộ tĩnh thất, phảng phất từ hiện lên một tòa thiên địa, ngăn cách trong ngoài.

Phong Lâm Hỏa Sơn!

Chẳng qua là khi cỗ ba động này rơi vào Nam Man Vu Thần trên thân.

Hô

Như thanh phong chầm chậm, tại Lý Vân Dật cảm giác dưới, trước mắt Nam Man Vu Thần liền phảng phất một đạo huyễn ảnh, mông lung gợn sóng từ trong đó xuyên qua, vậy mà không có gặp được nửa điểm ngăn cản.

Cái này là động thiên chí cường?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, mà Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng có thụ xúc động, trọn vẹn đứng tại chỗ sửng sốt rất lâu, cuối cùng, mới có lời âm theo áo choàng bên trong thăm thẳm truyền đến.

Tốt

"Không nghĩ tới ngươi tại trận pháp nhất đạo bên trên cũng có thiên phú như vậy, thực sự không sai."

"Tướng hẳn là ngươi đã mở ra thần cung bảo huyệt duyên cớ."

"Đã như vậy, lão phu liền thu hồi trước đó, ngươi có khả năng nếm thử tại pháp trận một đạo bên trên tu luyện, nhưng tốt nhất vẫn là dùng sinh mệnh một đạo làm chủ."

"Sinh mệnh một đạo, mới là sinh mệnh chân lý, một khi thành tựu động thiên, tuyệt đối là cử thế vô song tồn tại, Cổ Hải huynh càng có hoàn chỉnh truyền thừa tại, so ngươi tại pháp trận một đạo bên trên vẫn tìm tòi không biết muốn thuận lợi bao nhiêu. Cho nên  có thể tu luyện, nhưng phải tránh ham hố. Nếu như này hai đầu Đại Đạo phát sinh xung đột, lão phu đề nghị là, tốt nhất bỏ qua pháp trận một đạo."

Lý Vân Dật nghe vậy tinh thần chấn động, yên lặng gật đầu, cũng không tiếp tục nói quá nhiều.

Tu vi võ đạo không bằng đối phương, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, không bằng liền tạm thời nghe.

Kế tiếp, Nam Man Vu Thần sau khi nói xong, lại trầm mặc một hồi, đạo;

"Đến mức đệ nhị Huyết Nguyệt. . . Ngươi đoán không lầm, Huyết Nguyệt Ma giáo sau lưng đích thật là hắn."

"Nếu là mấy chục năm trước, hắn tại đây Đông Thần châu thiết lập ván cục, lão phu tất nhiên sẽ không thái quá lo lắng cảnh giới của ngươi gặp, bởi vì vì người nọ mặc dù xuất thân Ma giáo, nhưng làm người làm việc minh bạch rõ ràng, so một chút tự khoe là chính phái nghĩa sĩ người không biết tốt bao nhiêu, hắn lời nói ra, chắc chắn làm đến."

Lý Vân Dật nghe vậy, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẫn gật đầu không ngừng, đối Nam Man Vu Thần những lời này rất tán thành.

Trung Thần châu, mua danh chuộc tiếng mặt người dạ thú có khối người.

Tỉ như.

Thiên La tông, Tông chủ!

Nhưng tiếp xuống.

"Thế nhưng hiện tại, hắn vây nhốt mấy chục năm cuối cùng thoát khốn, tính tình phát sinh biến hóa, không biết có thể hay không ảnh hưởng hắn phong cách làm việc. Cho nên, đối Huyết Nguyệt Ma giáo, nếu như muốn giết, liền gọn gàng mà linh hoạt. Nếu như chần chờ. . . Vào ta Nam Man chỗ sâu cũng rất tốt."

Lý Vân Dật nghe vậy yên lặng một lát, hành lễ chắp tay:

"Vãn bối hiểu rõ."

"Nếu quả thật đến một bước kia, chắc chắn cầu tiền bối bảo hộ, còn mời tiền bối thu lưu mới là."

"Ha ha."

Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, vung tay lên.

"Ngày sau hãy nói."

"Được rồi, nên nói lão phu đều đã nói, không thể ngốc quá lâu, ngươi lại tự giải quyết cho tốt, nắm chặt thời gian tu luyện. Nếu như gặp phải vấn đề nan giải gì, cứ việc đi trong núi tìm ta. . ."

Nói xong, Nam Man Vu Thần trước người hư không im ắng vỡ vụn, tại Lý Vân Dật kinh ngạc rung động nhìn soi mói, người trước một bước bước vào trong đó, làm lại hoàn hồn, trước mắt nơi nào còn có nửa điểm Nam Man Vu Thần cái bóng?

Nói đi là đi, rất là dứt khoát.

Mong muốn lấy hắn rời đi địa phương, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, vẫn không khỏi rơi vào trầm mặc cùng suy nghĩ.

Nam Man Vu Thần tối nay đột nhiên đến thăm, nhìn như chỗ tốt rất nhiều, nhưng trên thực tế, hắn cũng lưu lại vô số hoang mang..