Chương 517: Tề Thiên vương

Chương 517: Tề Thiên vương

Trọn vẹn thật lâu.

Bóng tối bao trùm trong tĩnh thất, mới rốt cục vang lên lần nữa Lý Vân Dật tự lẩm bẩm.

"Kỳ quái."

"Đương thời muốn xảy ra chuyện gì, vì sao ta kiếp trước cũng không có phát sinh?"

"Đến cùng vì sao mà lên?"

Lý Vân Dật nhíu mày khổ tư, chú ý nhất tự nhiên vẫn là Nam Man Vu Thần vừa rồi nói trận kia liền toàn bộ Nam Man sơn mạch thậm chí chính hắn đều không thể chỉ lo thân mình đại biến cục.

Chỉ tiếc, một không biết nàng bên trong nhân quả, hai không biết Nam Man Vu Thần đến cùng chỉ hướng chuyện gì, dù cho hắn tâm tư kín đáo, cũng không có khả năng theo bên trong suy đoán ra khả năng.

Cuối cùng.

Lý Vân Dật từ bỏ suy tư.

Nhưng, Nam Man Vu Thần tối nay đi vào, vẫn là mang đến cho hắn rất nhiều mặt khác rung động cùng cảm xúc.

Nhất là ——

Thực lực trùng kích!

Trong khoảng thời gian này, liên tục mở ra bảo huyệt, tu vi võ đạo tăng vọt, thậm chí còn lĩnh ngộ pháp trận một đạo, chiến lực có thể dễ dàng trấn áp Thánh cảnh nhất trọng thiên cường giả, Lý Vân Dật đối thực lực của chính mình đã rất hài lòng.

Có thể là cùng Nam Man Vu Thần so sánh. . .

Kém nhiều lắm!

Bất quá bọn hắn không là địch nhân, điểm này cũng là tốt tiếp nhận nhiều. Lý Vân Dật càng lại một lần nữa thật sâu cảm nhận được, có được truyền thừa tại thân đệ tử, cùng những tán tu kia ở giữa khác biệt lớn.

Ví như kiếp trước của mình kiếp này.

Kiếp trước, hắn liền là một cái triệt triệt để để tán tu, mãi đến danh chấn toàn bộ Đông Thần châu, bởi vì tự thân điều kiện cùng thọ nguyên lân cận đại nạn thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì một đại hoàng triều cùng thánh tông hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu  có thể nói cả đời khốn khổ, hành tẩu tại mũi đao phía trên, không biết đã trải qua nhiều ít sinh tử, mới rốt cục giết ra một con đường máu.

Dù cho dạng này, hắn kiếp trước tại Trung Thần châu cũng không gọi được có địa vị gì.

Thế nhưng ở kiếp này.

Hắn đạt được Nam Man Vu Thần duy trì!

Vu tộc, dược liệu. . .

Còn có mới vừa một loạt chỉ bảo.

Dù cho, Nam Man Vu Thần cũng nói thẳng, hắn cũng là có mục đích cho nên mới tới, nhưng chính là những chỗ tốt này, đã đủ để cho Lý Vân Dật động dung.

Đồng thời đối với mình trước mắt trạng thái lý giải càng thêm thấu triệt.

"Ta thực lực bây giờ. . . Còn chưa đủ!"

"Thậm chí, liền bước vào Trung Thần châu tư cách đều không có."

"Tiếp đó, vẫn là muốn làm gì chắc đó mới được. . ."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, chìm vào đối tự thân tự xét lại vô pháp tự kềm chế, thậm chí quên đi ngoài cửa sổ sắc trời biến ảo cùng thời gian trôi qua.

Ở giữa hắn tỉnh mấy lần.

"Quên hỏi thăm tín ngưỡng lực. . ."

Lý Vân Dật tin tưởng, làm toàn bộ thần phù hộ đại lục cổ xưa nhất cường giả, Nam Man Vu Thần khẳng định biết đạo tín ngưỡng lực tồn tại cùng công dụng, có thể liền là mặt khác một đầu võ đạo.

Nhưng chỉ là lại nhíu mày, Lý Vân Dật lại từ bỏ.

"Không vội."

"Lần sau hỏi lại."

Không có đầy đủ kiên cố nội tình, dù cho hỏi cũng không có tác dụng gì.

Lý Vân Dật bây giờ nhìn vấn đề tương đương thấu triệt, không chỉ là liên quan đến với hắn  đồng dạng liên quan đến toàn bộ Nam Sở cũng là như thế.

Mãi đến.

Một bừng tỉnh ở giữa, một đêm trôi qua.

Lý Vân Dật không có phát hiện sắc trời bên ngoài đã sáng lên, hoặc là nói, phát hiện cũng không có để ý, còn đang suy tư chính mình cùng toàn bộ Nam Sở tương lai.

Đột nhiên.

"Vương gia, xảy ra chuyện!"

Một đạo gầm nhẹ bỗng nhiên theo ngoài cửa truyền đến, Lý Vân Dật lập tức tỉnh táo, nhẹ nhàng nhíu mày, đối với mình bị đánh gãy rất là khó chịu, nhưng dù vậy, hắn vẫn là đi ra ngoài cửa.

Không đợi hắn bước ra môn đình.

Hô

Ba cỗ cường đại khí tức từ đằng xa độn đến, ngay tại Lý Vân Dật đạp ra khỏi cửa phòng này mất một lúc, ngoài cửa đã lại nhiều ba người.

Mạc Hư.

Phong Vô Trần.

Còn có phía sau nhất Thiên Đỉnh vương. Nàng không phải tới chậm, chẳng qua là rõ ràng không muốn cùng Lý Vân Dật áp sát quá gần, xa xa rơi lấy.

Trước tới bẩm báo tự nhiên không là người khác, chính là Trâu Huy. Chỉ thấy hắn sắc mặt nghiêm túc, cau mày, tựa hồ gặp thiên đại nan đề, nhưng dù vậy, trên người hắn cũng không có lộ ra ra cái gì bối rối, trấn định vô cùng, rõ ràng so với trước trầm ổn quá nhiều.

Lý Vân Dật nhìn xem Trâu Huy, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Chuyện gì?"

Trâu Huy nuốt nước miếng một cái, quỳ một chân trên đất, nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, Đại Tề thám tử truyền đến tình báo, ở hôm nay rạng sáng, đủ đều phát sinh sự kiện đẫm máu, ít nhất ba thành lòng dạ bị Đồ, Đại Tề Hoàng thành quân xuất động, vây nhốt đủ đều."

"Đại Tề vương công mở lộ diện, tuyên đọc ý chỉ, tạm lui ra phía sau phương, nhận mệnh Tề Thiên vương nhiếp chính, chấp chưởng Đại Tề trong ngoài hết thảy công việc. . ."

Tề Thiên vương?

Sự kiện đẫm máu?

Đại Tề vương thoái vị rồi?

Đây là có chuyện gì?

Mạc Hư nhịn không được nhíu mày. Hắn thân là Tử Long cung tại Đông Thần châu chấp sự, đương nhiên quen tất Đại Tề vương, bất quá 50 tuổi, Tông Sư tu vi, chính là tráng niên, vì sao thoái vị?

Bởi vì Trương Vĩnh hằng chết?

Càng không đến mức!

Trương Vĩnh hằng chết rồi, Đại Tề thực lực quốc gia tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, đây là tránh không khỏi. Tại tình huống này dưới, chỉ cần là cái có đầu óc hoàng đế, liền tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, mà là nỗ lực chuyên cần chính sự, vững chắc toàn bộ vương triều thế cục.

Có thể Đại Tề vương. . .

"Hắn cũng không phải hôn quân a!"

Mạc Hư nghĩ tới đây càng thêm không hiểu. Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng giương lên, tựa hồ theo Trâu Huy những lời này bên trong bắt được cái gì, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói:

"Tề Thiên vương?"

"Lai lịch gì?"

Mạc Hư nghe vậy tinh thần chấn động, đáy mắt cũng lộ ra tò mò.

Hắn quen thuộc Đại Tề vương, cũng biết Đại Tề vương dòng dõi. Nhưng Đại Tề vương là Tông Sư, 50 tuổi căn bản không tính là già, cho nên Đại Tề đến nay cũng chưa từng lập xuống vương tử.

Nhưng bây giờ.

Nhiếp Chính vương xuất hiện.

Đại Tề chẳng lẽ đã tuyển định tương lai người thừa kế rồi?

Nhưng vào lúc này, Mạc Hư kinh ngạc thấy, quỳ một chân trên đất Trâu Huy nghe vậy, cả người bỗng dưng chấn động, thân thể vậy mà nhẹ nhàng run rẩy lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì tin tức kinh người.

Trọn vẹn thật lâu, Trâu Huy tựa hồ mới rốt cục quyết định, khẽ cắn răng, nói:

"Hồi bẩm Vương gia, hắn cũng không phải là Đại Tề vương tử về sau người, mà là. . ."

"Ta Sở Ngọc các Ám Điệp nói, hắn lớn lên rất giống. . ."

Mặc dù đã hạ quyết tâm, nhưng Trâu Huy vẫn là mấy lần hơi ngừng, cái tên đó rõ ràng ngay tại bên miệng, làm thế nào đều nói không nên lời, xem Mạc Hư Phong Vô Trần gọi là một cái hấp tấp.

Lằng nhà lằng nhằng!

Phong Vô Trần thậm chí không lo được Lý Vân Dật đang ở trước mắt, tại chỗ liền phát tác hỏi tới.

"Nói a."

"Đến cùng là ai?"

Trâu Huy nhìn Phong Vô Trần, này mới cắn răng, muốn đem cái kia như nghẹn ở cổ họng tên nói thẳng ra, nhưng vào lúc này ——

"Hắn là Lỗ Ngôn."

Lỗ Ngôn?

Phong Vô Trần Mạc Hư hơi sững sờ, cái tên này đối bọn hắn tới nói đó là tương đương lạ lẫm, dù cho, Lỗ Ngôn từng tại Diệp Thanh Ngư đăng cơ đêm hôm đó rực rỡ hào quang, thế nhưng, vô luận hắn hào quang như thế nào chói mắt, lại có thể cùng hiện tại đã trở thành toàn bộ Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật so sánh?

Nhưng sớm đã đạt được tình báo Trâu Huy há lại sẽ không biết?

Hắn nghe vậy cả người đều bỗng dưng run lên, hoảng hốt cúi đầu, nói:

"Vương gia bớt giận!"

"Có lẽ là ta Sở Ngọc các Ám Điệp nhìn lầm, hắn cũng không nhất định là Lỗ Quan hầu. . ."

Lỗ Quan hầu!

Lúc này, Phong Vô Trần mới sắc mặt đại biến, nhớ tới Lỗ Ngôn đến tột cùng là người phương nào, đang kinh ngạc thời điểm, chỉ nghe Lý Vân Dật nắm Trâu Huy cắt ngang.

Không

"Hắn xem không sai."

"Liền là Lỗ Quan hầu."

Lý Vân Dật khẳng định lời nói truyền đến, cái này, Trâu Huy lại cũng không dám nói gì, bởi vì hắn lòng dạ biết rõ, hắn phái đi Đại Tề đều là đứng đầu nhất thám tử, nhìn lầm loại sự tình này, rõ ràng là không tồn tại, sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn nhường Lý Vân Dật trong lòng có cái quá độ kỳ.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật tiếng nói y nguyên trầm ổn, thậm chí ——

Có loại trước đó liền biết ý tứ!

Nghĩ tới đây, Trâu Huy bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc.

"Vương gia, ngài. . . Ngài đã sớm biết?"

Phong Vô Trần Mạc Hư cũng là đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm túc. Bởi vì bọn hắn biết, vương triều một tôn Nhị phẩm quân hầu phản cách mình cố thổ, ngược lại nhìn về phía đối thủ, cái này sẽ đối toàn bộ vương triều tạo thành bực nào đả kích.

Nam Sở trải qua loại sự tình này.

Cái kia chính là Trâu Huy đời trước, Sở Ngọc các trước Các chủ.

Nhưng lần này, Lỗ Ngôn phản bội một cái xử lý không thích đáng, tuyệt đối so với một lần trước càng thêm trí mạng!

Bởi vì.

Lỗ Ngôn không chỉ phản bội, thậm chí còn trở thành Đông Tề Nhiếp Chính vương, danh hiệu Tề Thiên!

Đây là bực nào châm chọc?

Hắn dựa vào cái gì?

Diệp Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư liền chờ Lý Vân Dật trả lời xong về sau liền hỏi ý kiến hỏi cái vấn đề này, có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật chỉ dùng một câu, liền giải quyết trong lòng bọn họ hai vấn đề lớn.

"Bởi vì, hắn liền là Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu người nói chuyện."

"Trấn Sở vương gặp bất trắc, cũng nhất định là hắn làm."

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người biến sắc, bao quát xa xa Thiên Đỉnh vương cũng là như thế, đôi mắt đẹp chấn động không thôi.

Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu người nói chuyện!

Lại là Lỗ Ngôn!

Mà Trâu Huy phản ứng càng là mãnh liệt, bỗng nhiên ngẩng đầu, đáy mắt lập loè sáng chói ánh lửa, một bộ muốn nhắm người mà phệ bộ dáng  khiến cho người sợ hãi.

Rõ ràng, Lý Vân Dật cuối cùng vạch trần Diệp Hướng Phật bỏ mình chân chính bí ẩn, triệt để khơi dậy hắn lửa giận trong lòng.

"Là hắn? !"

"Vương gia, ngài đã sớm biết, vì cái gì không. . ."

Nghe ra Trâu Huy trong lời nói không cam lòng cùng nghi vấn, Lý Vân Dật lạnh lùng nhìn hắn một cái. Chẳng qua là cái nhìn này, Trâu Huy lập tức cảm giác tê cả da đầu, đạo tâm đại chấn, khí huyết xao động, lại có loại căn cơ khó ổn xúc động, lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi đến tột cùng phạm vào như thế nào sai lầm, đang kinh hoảng hơn nhận tội.

"Giết hắn, có ích sao?"

Lý Vân Dật nhàn nhạt đến thanh âm truyền đến, rơi vào mọi người bên tai.

"Hắn sinh tử hay không, không quan hệ toàn cục."

"Mà Diệp công cũng không phải chết tại hắn tay, là Huyết Nguyệt Ma giáo Ma thánh. Nhưng bọn hắn, cũng không tính là là giết chết Diệp công chân chính hung thủ, nếu nói hung phạm, nên là. . ."

Lý Vân Dật còn muốn tiếp tục nói đi xuống, đột nhiên, Mạc Hư đầu tiên phản ứng lại, sắc mặt đại biến, đột nhiên phát ra tiếng.

"Vương gia, im lặng!"

"Cái tên đó, không muốn nói!"

"Hắn là động thiên, có thể sẽ lòng sinh cảm ứng. . ."

Mạc Hư lời vừa nói ra, Phong Vô Trần Trâu Huy lập tức sắc mặt đại biến. Đã sớm nghe Mạc Hư Lý Vân Dật hai người ngày hôm qua suy đoán, bọn hắn lại có thể không biết Mạc Hư lúc này nhắc nhở chính là người nào?

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Tất cả những thứ này đều là đệ nhị Huyết Nguyệt kế hoạch, như vậy, giết chết Diệp Hướng Phật chân hung, tự nhiên cũng là hắn!

Thế nhưng.

Lý Vân Dật có thể giết chết Lỗ Ngôn, có thể giết chết đệ nhị Huyết Nguyệt sao?

Trâu Huy đồng tử chấn động, đáy mắt lửa giận cuối cùng lắng lại không ít, gục đầu xuống, tràn đầy áy náy.

"Vương gia, thuộc hạ vô lễ, cam nguyện bị phạt, thỉnh Vương gia hạ lệnh!"

Bị phạt?

Lý Vân Dật nhìn xem Trâu Huy, nhẹ nhàng cười một tiếng, khoát tay ngăn lại muốn tiến lên biện hộ cho Phong Vô Trần, nói:

Thiếu

"Nói tiếp đi, Lỗ Ngôn đi Đông Tề, lại làm cái gì?"

Trâu Huy sững sờ, này mới hồi phục tinh thần lại, tuân theo mật tín bên trên suy đoán, toàn đều nói ra.

"Lỗ Ngôn làm cái gì thuộc hạ cũng không biết, nhưng ta Sở Ngọc các mật thám phát hiện, ngay tại Đại Tề huyết tẩy đủ đều thời điểm, có chiến lực siêu hơn Tông Sư cường giả xuất hiện, hư hư thực thực Thánh cảnh, có chừng. . ."

"Năm người!"

Ngũ đại Thánh cảnh? !

Phong Vô Trần nghe vậy kinh hãi, liền Mạc Hư cũng là như thế.

Bọn hắn hôm qua đã giết hai cái, Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu, vậy mà tiềm ẩn nhiều như vậy Thánh cảnh? !

Nhưng bọn hắn không có chú ý tới, làm Lý Vân Dật nghe được cái số này, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên.

"Năm cái?"

"Các ngươi thật là tiểu xảo bọn hắn."

"Hiện tại toàn bộ Đông Thần châu, bao quát Đông Tề, Huyết Nguyệt Ma giáo chí ít có mười tôn Thánh cảnh nhìn chằm chằm."

Mười tôn!

Cái số này vừa ra, toàn trường tất cả mọi người lập tức sắc mặt đại biến, người người đều là như thế.

Nhưng

Trong đó ý nghĩa cùng nguyên do lại các có sự khác biệt..