Chương 518: Đại Tề thất thánh

Chương 518: Đại Tề thất thánh

Mười cái!

Lý Vân Dật vậy mà nói Đại Tề. . . Không, Huyết Nguyệt Ma giáo chí ít có mười cái Thánh cảnh tồn tại?

Phong Vô Trần Trâu Huy giật nảy cả mình, đáy mắt thần quang chấn động, phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Không phải không tin Lý Vân Dật, mà là số lượng này thật sự là thật là đáng sợ!

Mạc Hư đồng tử càng là máy động.

"Huyết Nguyệt Ma giáo có nhiều như vậy Thánh cảnh, ta Tử Long cung vậy mà không có nửa điểm phát hiện? Bọn hắn là như thế nào ẩn giấu?"

Mạc Hư kinh hãi, không phải là bởi vì số lượng này, mà là kinh hãi tại đệ nhị Huyết Nguyệt thủ đoạn. Hắn tin tưởng, Huyết Nguyệt Ma giáo sở dĩ có thể tại Đông Thần châu ẩn giấu sâu như thế, tất nhiên là đệ nhị Huyết Nguyệt duyên cớ.

Động Thiên cảnh chí cường giả, thủ đoạn khó lường!

Mà đối với Thiên Đỉnh vương tới nói, Lý Vân Dật trong lời nói này những bộ phận khác, mới càng đáng giá nàng chú ý. Thậm chí, ở trước mặt mọi người chưa bao giờ mở miệng nàng trực tiếp lên tiếng:

"Chỗ có địa phương?"

"Bao quát ta Bắc Càng? !"

Phong Vô Trần Trâu Huy kinh ngạc nhìn lại, nhưng Thiên Đỉnh vương thế nào từng xem bọn hắn liếc mắt, một đôi tinh mang lấp lánh con ngươi chẳng qua là nhìn chằm chằm Lý Vân Dật  chờ đợi câu trả lời của hắn, đáy mắt tràn ngập khẩn trương cùng lo lắng.

Lý Vân Dật nhíu mày, hắn dĩ nhiên biết Thiên Đỉnh vương làm sao như thế nóng vội, cũng không có giấu diếm.

Có

"Ít nhất hai tôn."

"Bất quá bây giờ, bọn hắn cũng đã đi Đông Tề, cùng Lỗ Ngôn tụ hợp."

Bọn hắn đã không tại Bắc Càng rồi?

Thật hay giả?

Thiên Đỉnh vương nghe được Lý Vân Dật trả lời, vẫn còn có chút lo lắng, hàm răng cắn chặt môi, trên mặt tràn ngập xoắn xuýt cùng đối cố thổ lo lắng.

Bởi vì nàng biết, dùng Huyết Nguyệt Ma giáo thủ đoạn, đừng nói là hai cái, liền là một cái, Thiên Tâm cũng chỉ sợ không phải hắn đối thủ, làm sao có thể thản nhiên tự nhiên.

Lý Vân Dật nhìn ra tâm tư của nàng, nói:

"Bắc Càng không ngại."

"Lỗ Ngôn như là đã gióng trống khua chiêng chưởng khống Đông Tề, chắc chắn tập trung tất cả lực lượng. Mục đích của bọn hắn là ta Nam Sở, có lẽ là Đại Chu, nhưng tuyệt đối không phải là Bắc Càng."

"Bắc Càng, còn không đáng đến bọn hắn như thế ứng đối."

Không đáng. . .

Thiên Đỉnh vương vẻ mặt cứng đờ, có chút tức giận.

Ba chữ này thật có chút đâm tâm. Thế nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật nói là tình hình thực tế. Có lẽ trước đó, Huyết Nguyệt Ma giáo chủ yếu mục tiêu không phải Nam Sở, nhưng bây giờ, Lý Vân Dật Phong Vô Trần tại La Phù thành chém giết Huyết Nguyệt Ma giáo hai đại ma thánh, Huyết Nguyệt Ma giáo không có khả năng cứ như vậy nắm khẩu khí này nuốt xuống.

Cho nên.

Bắc Càng gặp Huyết Nguyệt Ma giáo uy hiếp khả năng không lớn.

Mà bên này, làm Thiên Đỉnh vương sắc mặt hơi chuyển biến tốt đẹp một chút, Phong Vô Trần cùng Trâu Huy hai người đáy mắt đã tràn đầy ngưng trọng, như lâm đại địch.

"Vương gia, vậy chúng ta. . ."

Ít nhất mười cái Ma thánh.

Số lượng này thật sự là không cách nào làm cho bọn hắn an tâm.

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng.

"Bất quá Thánh cảnh nhất trọng thiên, không là vấn đề."

"Dù cho có Thánh cảnh nhị trọng thiên, ta Nam Sở cũng không sợ."

"Yên tâm, chỉ cần vị kia không ra tay, hắn Lỗ Ngôn không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể rung chuyển ta Nam Sở."

"Tiếp tục dò xét, một có tin tức liền trực tiếp đưa tới. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn lần này tính năng cầm ra bao nhiêu át chủ bài."

Lý Vân Dật vẻ mặt tự nhiên, phất phất tay ra hiệu Phong Vô Trần Trâu Huy rời đi, hai người bước chân trầm trọng, hai chân tựa như gia trì ngàn cân lực lượng, nhìn chăm chú liếc mắt, lúc này mới sắc mặt nghiêm túc rời đi.

Mặc dù không biết Lý Vân Dật đến cùng ở đâu ra tự tin như vậy, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn theo lệnh mà đi.

Mạc Hư chắp tay một cái, cũng lui xuống.

Đông Tề đột nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy, mặc dù Triệu Thiên Ấn an bài hắn tại Lý Vân Dật bên người, nhưng hắn cũng không có khả năng trí chi ngoài thân, vẫn là muốn gánh vác lên trách nhiệm của mình, nắm những tin tức này truyền lại cho Tử Long cung.

Đến mức Thiên Đỉnh vương, nàng vẫn như cũ không nói một lời, trực tiếp về phía sau cung.

Lý Vân Dật nhìn nàng rời đi bóng lưng nhẹ nhàng lắc đầu, hướng Tuyên Chính điện đi đến, chuẩn bị bắt đầu một ngày bận rộn.

Hôm nay, đã định trước không tầm thường!

Lỗ Ngôn công nhiên phản bội Nam Sở, đồng thời dùng như thế cao điệu tư thái chấp chưởng Đại Tề vương triều chính quyền, mặc dù cũng không đổi quốc hiệu làm Huyết Nguyệt, nhưng Lý Vân Dật há có thể nhìn không ra, Huyết Nguyệt Ma giáo tiếp xuống tất nhiên sẽ có động tác lớn?

Thế nhưng.

Hắn không nóng nảy cũng không phải giả bộ.

Trên thực tế, nếu như Huyết Nguyệt Ma giáo Ma thánh đều là Thánh cảnh nhất trọng thiên, hắn là thật không có chút nào sợ hãi. Phong Lâm Hỏa Sơn trấn áp hư không, tại La Phù thành một trận chiến đã biểu hiện ra kinh người chiến lực, nhất cử trấn áp hai Đại Thánh cảnh không là vấn đề.

Đến mức Lỗ Ngôn dưới trướng là có hay không có Thánh cảnh nhị trọng thiên. . .

Lý Vân Dật không muốn ngông cuồng phán đoán, cũng căn bản không cần làm ra phán đoán.

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Binh tới tướng đỡ.

Nước tới đất ngăn.

Muốn nói đỉnh tiêm chiến lực phương diện này, Lý Vân Dật xưa nay không lo lắng chính mình thủ đoạn sẽ kém tại Huyết Nguyệt Ma giáo.

Những người khác coi là, hắn là bằng vào Phong Vô Trần duy trì mới tới mức độ này, nhưng chỗ nào rõ ràng, trước mắt Nam Sở chiến lực mạnh nhất, ngoại trừ vây nhốt tại Thiên Cơ ấm bên trong Chu Yếm bên ngoài, liền là hắn cái này Trấn Quốc vương bản thân rồi? !

"Không sợ ngươi đến, liền sợ ngươi không đến!"

"Ta châm, cũng thật lâu không có nhuốm máu."

Lý Vân Dật cười lạnh, đáy mắt lóe lên một sợi hàn mang, dùng qua đồ ăn sáng, bắt đầu thẩm duyệt đã đi qua Trâu Huy sàng chọn một lần tấu chương, từng đạo vương lệnh tuyên bố xuống.

Cùng lúc đó, thần niệm chìm vào Mệnh Cung bảo huyệt, tín ngưỡng lực bốc hơi, dò xét toàn bộ Nam Sở quốc vận biến hóa.

Này, mới là hắn coi trọng nhất căn bản.

Quốc chi nền tảng, vạn dân.

Võ chi nền tảng, tín ngưỡng vậy!

Nhưng ngay tại một lúc lâu sau.

Báo

Trâu Huy tiếng hô to không ngừng truyền đến, đồng thời một lần so một lần lo lắng, từng đạo đến từ Đông Tề tình báo bị đưa đi lên. Đồng thời ở trong quá trình này, Mạc Hư cũng đi tới Tuyên Chính điện, thỉnh thoảng đối Đông Tề phát sinh hết thảy tiến hành bổ sung.

Hết sức rõ ràng, Tử Long cung tổ chức tình báo cũng bắt đầu vận chuyển.

"Thánh cảnh ra tay, dùng lôi đình chi thế trấn áp Đại Tề hộ Vương Thành quân khởi nghĩa, tám vạn đại quân, trong đó một vạn hủy diệt, bảy vạn thần phục. . ."

"Lại có Thánh cảnh ra tay, trấn áp địa linh thành quân khởi nghĩa. . ."

Đại Tề nội loạn!

Hết sức rõ ràng, cũng không là tất cả mọi người tán thành Lỗ Ngôn thượng vị sự thật này, Đại Tề rất nhiều tới gần đủ đều thành quận đều có phản ứng, kinh ngạc tại Đại Tề vương đạo mệnh lệnh này, khởi binh kháng nghị.

Nhưng kết quả vô cùng rõ ràng, Lỗ Ngôn triệt để xé mở trên người mình ngụy trang, khi ra tay gọi là một cái tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp nhường Thánh cảnh ra tay, trấn sát các Địa tướng quân Tông Sư cùng đại quân, dùng tuyệt đối thiết huyết thủ đoạn, tại trong thời gian ngắn nhất chế phục bọn hắn!

Một cái.

Hai cái.

Ba cái. . .

Do Tử Long cung đưa tới trong tình báo, Đại Tề xuất hiện Thánh cảnh số lượng càng ngày càng nhiều.

Mà đúng lúc này, Trâu Huy cũng ý thức đến, Tử Long cung tổ chức tình báo mạnh mẽ tại phía xa chính mình Sở Ngọc các phía trên, đồng thời tình báo đưa truyền tốc độ cũng là như thế, cho nên hắn lập tức ban bố mệnh lệnh, nắm Sở Ngọc các nhiệm vụ hạch tâm đặt ở chính mình Nam Sở lên.

Đông Tề đại loạn, Thánh cảnh nhiều lần ra, lớn như vậy một sự kiện, khẳng định sẽ dẫn phát chợ búa hỗn loạn.

Quả nhiên.

Trâu Huy phán đoán hoàn toàn không sai.

Ngày hôm nay Đại Tề chuyện đang xảy ra truyền ra, lập tức liền giống như là cuồng phong biển động, bao phủ đánh thẳng tới!

"Thánh cảnh!"

"Đông Tề vậy mà có nhiều như vậy Thánh cảnh?"

"Không phải một cái sao?"

"Lỗ Quan hầu vậy mà phản quốc rồi?"

Phản bội.

Đông Tề cường thế.

Thánh cảnh nhiều lần ra.

Còn có Đông Tề các nơi truyền đến thiết huyết trấn áp sự kiện bên trong, Huyết Nguyệt Ma thánh bày ra khủng bố chiến lực, rõ ràng bị Đại Tề thám tử thêm mắm thêm muối khuếch đại, lại thêm truyền miệng sinh ra sai lầm, liên quan tới Huyết Nguyệt Ma thánh số lượng, tại chợ búa bên trên theo như đồn đại thậm chí một lần đạt đến tiếp cận hai mươi cái.

Mãi đến.

Làm toàn bộ Sở Kinh đều bởi vì này ở ngoài ngàn dặm tin tức mà chấn động thời điểm, hoàng hôn, đến từ Đông Tề một đạo vương lệnh truyền khắp thiên hạ.

Là liên quan tới Đại Tề tương lai quân lực an bài vương lệnh.

"Bách Lý Uyên Trương Phượng Minh đốc chiến bất lực, phế hắn nguyên soái tướng quân chức vụ!"

"Từ hôm nay trở đi, Đại Tề quân lực tập trung, phân chia thất khu vực, mỗi cái chiến khu bốn mươi vạn binh mã!"

"Tây Bắc chiến khu, nguyên soái, a cầu, làm trấn Hải nguyên soái, Thánh Giả tu vi. . ."

"Chiến khu phương bắc, che Thiên Nguyên soái tôn diệc, Thánh Giả tu vi. . ."

Này Đạo Vương lệnh là Mạc Hư tự mình tuyên đọc, Trâu Huy Phong Vô Trần đều ở đây, làm này chút mất chức cùng bổ nhiệm truyền lọt vào trong tai, sắc mặt hai người biến rồi lại biến.

Nếu như nói một ngày này, Đông Thần châu các thế lực lớn đều tại tò mò cùng thôi diễn Lỗ Ngôn trên tay đến cùng có nhiều ít Thánh Giả bài, như vậy hiện tại, đạo này vương lệnh trực tiếp mở ra này một bí ẩn.

Bảy cái!

Bảy đại chiến khu, bảy cái nguyên soái, bảy đại Ma thánh!

Đồng thời, Đại Tề bắt đầu điên cuồng trưng binh, mở rộng quân lực của mình. Lớn nhất chiến khu bốn mươi vạn dự trữ quân lực, mang ý nghĩa, toàn bộ Đại Tề sẽ có được tiếp cận ba trăm vạn đại quân!

Nhưng

Những tin tức này vẫn là không cách nào cùng bảy đại Ma thánh đánh đồng.

Không nói trong bọn họ tâm chấn động, liền là Sở Kinh bên trong, đã lời đồn đại đầy trời, dân tâm không ổn định.

Điểm này, Trâu Huy rất là rõ ràng  chờ Mạc Hư nói xong Đông Tề trước mắt thế cục biến hóa sau khi, lập tức từ phía sau đi lên phía trước, quỳ rạp xuống đất.

"Vương gia, dân tâm mất khống chế!"

"Đông Tề truyền ngôn cường thịnh, lời đồn đại nổi lên bốn phía, tựa hồ có người hữu tâm theo bên trong gây chuyện, vu ta Nam Sở, dùng Lỗ Ngôn phản bội sự tình lớn phí bút mực. . ."

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nghe Trâu Huy bẩm báo, trên mặt không có chút rung động nào.

Trên thực tế, Trâu Huy có lẽ đạt được những tin tình báo này, nhưng hắn, mới là đối trước mắt Nam Sở thế cục thấy rõ rõ ràng nhất. Nhưng, này dĩ nhiên không phải nói Trâu Huy nói sai, vừa vặn tương phản, hắn câu câu là thật. Bởi vì ngay tại Mệnh Cung bảo huyệt, Lý Vân Dật cũng cảm nhận được chính mình mấy ngày này phi tốc tăng trưởng tín ngưỡng lực, hiếm thấy xuất hiện ngã xuống, không phải là dân tâm không ổn định dấu hiệu sao?

Phản bội.

Thánh cảnh nhiều lần ra.

Ở những người khác xem ra, đây đối với Nam Sở tới nói tuyệt đối là một cái đả kích cực lớn.

Dù cho.

Tại Lý Vân Dật tâm lý, cái này căn bản liền không gọi sự tình, chẳng qua là Lỗ Ngôn nắm giữa lẫn nhau chiến tranh làm rõ mà thôi, đối với thực tế, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng

Hắn có thể lạnh nhạt, là bởi vì đầy đủ lý trí, đã tính trước, những người khác lại có thể biết được?

Không nói chợ búa vạn dân, Quân Bất Kiến, liền Phong Vô Trần Trâu Huy đáy mắt cũng tràn ngập lo lắng, Mạc Hư hai con ngươi dị sắc Liên Liên, tựa hồ cũng tại bởi vậy khổ tư sao?

Ai

Lý Vân Dật bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Nếu như là trước đó, hắn tất nhiên sẽ không để ý này chút việc vặt, nhưng bây giờ, Nam Sở chợ búa an ổn, cùng hắn tín ngưỡng lực gia trì cùng một nhịp thở, khiến cho hắn như thế nào quan tâm?

"Lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

"Đồng dạng, gông cùm xiềng xích cũng nhiều hơn."

Lý Vân Dật đáy lòng lóe lên một tia cảm ngộ, phất phất tay.

"Được rồi, bổn vương biết."

"Làm tốt trên tay công tác, vững chắc bốn phương mới là vương đạo."

"Đến mức này chút việc vặt. . . Lập tức sẽ có biện pháp."

Việc vặt?

Lý Vân Dật lại đem những chuyện này xưng là việc vặt?

Dân tâm rung chuyển, vương chi chỗ này tồn?

Phong Vô Trần Trâu Huy hai người kinh ngạc kinh ngạc, càng bởi vì Lý Vân Dật trong lời nói dễ dàng cùng lạnh nhạt tự nhiên, liền phảng phất, khi hắn nói ra lời nói này thời điểm, Nam Sở trước mắt tràng nguy cơ này liền đã giải trừ.

Lý Vân Dật, ở đâu ra lớn như vậy lực lượng?

Chẳng qua là, thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung vẩy tay, bọn hắn cuối cùng vẫn không có thể hỏi ra trong lòng hoang mang, liền Mạc Hư cũng là như thế, mang theo tràn đầy kinh ngạc rời đi.

Mà khi bọn hắn rời đi không lâu.

"So nhiều người?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nắm lên trên bàn bút lông sói, tiện tay huy sái.

Một khắc đồng hồ sau.

Đã trở lại gian phòng của mình Mạc Hư lòng có cảm giác, bỗng dưng ngẩng đầu, kinh ngạc thấy, vài đầu phi ưng mang theo mật tín thẳng lên cửu thiên, bay về phía. . .

Bốn phương tám hướng.

Nam Sở các nơi!.