Chương 519: Lại gặp nhau!

Chương 519: Lại gặp nhau!

Màn đêm buông xuống.

Đã định trước khó ngủ.

Rất nhiều người đều là như thế, theo Sở Kinh các nơi nghị luận bên trong liền biết. Trong đó liền bao quát Trâu Huy, hắn trắng đêm chưa ngủ, một mực tại bận rộn, sưu tập Nam Sở các nơi truyền đến rung chuyển cùng lo lắng, vẻ mặt càng ngày càng nôn nóng.

Mà đúng lúc này, hắn cũng không biết, làm màn đêm buông xuống, Lý Vân Dật rời đi Tuyên Chính điện, thậm chí liền Phong Vô Trần Mạc Hư đều không có phát giác, đi hoàng cung nơi nào đó gặp một người, lại đi Nam Sở quốc khố.

. . .

Ngày thứ hai.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, bận rộn một đêm Trâu Huy liền ngựa không dừng vó đi vào Tuyên Chính điện.

"Vương gia, loạn hơn!"

"Tứ hải thành. . ."

Trâu Huy vừa đến liền muốn biểu đạt chính mình đối trước mắt Nam Sở nội bộ chợ búa thế cục lo lắng, ngay tại hắn bước vào Tuyên Chính điện đồng thời, Phong Vô Trần Mạc Hư cũng tới, theo trên mặt bọn họ ngưng trọng liền có thể nhìn ra được, bọn hắn đêm qua cũng không có ngủ.

Có thể là.

Không đợi Trâu Huy nói hết lời.

"Cái này không vội."

"Hôm nay sẽ có việc lớn phát sinh, cần ba vị hiệp trợ."

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên, nhàn nhạt mở miệng, Trâu Huy Mạc Hư Phong Vô Trần ba người sững sờ, có chút mờ mịt, không biết Lý Vân Dật lời này là có ý gì.

Việc lớn?

Còn có chuyện gì so Huyết Nguyệt Ma giáo chiếm lĩnh Đông Tề, Nam Sở chợ búa rung chuyển còn trọng yếu hơn sao?

Chẳng qua là không chờ bọn họ đưa ra đáy lòng nghi vấn cùng hoang mang, Lý Vân Dật tầm mắt đã rơi vào Mạc Hư trên thân.

"Mạc trưởng lão."

"Ngày đó các ngươi nói, Trương Vĩnh hằng cố gắng dùng sức một mình cổ vũ Đại Tề trăm vạn binh mã chi thế, từng tại Viễn Chinh thành chung quanh bố trí tầng tầng cơ quan xảo thuật, tăng phúc Thánh cảnh uy thế, còn nhớ đến là như thế nào hành động?"

Mạc Hư nghe vậy sững sờ, mặc dù không biết Lý Vân Dật dụng ý, nhưng vẫn là lựa chọn gật đầu.

"Nhớ kỹ."

"Bất quá là một chút đặc thù bố trí mà thôi, rất là đơn giản."

Lý Vân Dật hài lòng gật đầu.

"Ta Sở Kinh cũng cần."

"Sáng hôm nay, thỉnh Mạc trưởng lão hiệp trợ Trâu Thủ Tôn, phải tất yếu đem bọn nó xây dựng, quay quanh toàn bộ Sở Kinh."

Nói xong, Trâu Huy đều bối rối.

Có làm được cái gì?

Loại đồ vật này, đừng nói là Thánh cảnh, liền là người bình thường cũng có thể nhìn ra dụng ý của nó, mặc dù Lý Vân Dật thật muốn nhờ những vật kia nắm Thánh cảnh mạnh mẽ truyền khắp toàn bộ Sở Kinh, nhưng Lỗ Ngôn lại không phải người ngu, khẳng định có thể nhìn ra được, một khi lại bị hắn vạch trần. . .

Nam Sở tôn nghiêm ở đâu?

Thế nhưng, không đợi hắn đưa ra dị nghị.

Lý Vân Dật nhìn về phía Phong Vô Trần.

"Hôm nay sẽ có không ít quốc sư bằng hữu từ phương xa chạy đến, giao cho những người khác nghênh đón chỉ sợ lãnh đạm, liền từ quốc sư đại nhân làm thay đi."

Phong Vô Trần nghe vậy, vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Bằng hữu của ta?

Ta nào có cái gì bằng hữu?

Chẳng qua là, không đợi hắn đặt câu hỏi, Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, nói:

"Đi làm đi."

"Qua hôm nay, các ngươi lo lắng những cái kia, tự nhiên là không còn tồn tại."

Nghe Lý Vân Dật tràn ngập tự tin và kiên định ngữ, Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư ba người vô luận trong lòng có nhiều ít hồ nghi, trong lúc nhất thời cũng không dễ lại nói, đành phải chắp tay hành lễ rời đi, người người không hiểu ra sao.

Lại không thấy, sau lưng Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt tinh mang sắc bén.

Mặc dù hôm nay sự tình là hắn tạm thời khởi ý, cũng là bởi vì Nam Sở trước mắt không an ổn thế cục bị động đi làm, thế nhưng, nếu quyết định phải dùng loại phương pháp này tới ứng đối Đông Tề, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không qua loa cho xong.

Muốn làm.

Liền làm đến cực hạn!

Đây mới là phong cách của hắn.

. . .

Mà một bên khác, Trâu Huy Mạc Hư Phong Vô Trần ba người đầu óc mơ hồ rời đi, ba người nhiệm vụ khác biệt, mỗi người đi một ngả, Trâu Huy Mạc Hư đi làm việc lấy điều binh khiển tướng bố trí hết thảy, Phong Vô Trần tại khoanh chân ngồi ở hoàng cung chỗ cao nhất, một mặt hoang mang càn quét Sở Kinh các đại thành môn, không biết Lý Vân Dật nói tới bằng hữu đến cùng là người phương nào.

Mãi đến.

Một lúc lâu sau.

Làm Trâu Huy Mạc Hư hai người nắm hết thảy nhiệm vụ phân phát xuống, không cần bọn hắn lại chỉ huy, đang muốn trở về Tuyên Chính điện.

Đột nhiên.

Mạc Hư bước chân bỗng dưng một chầu, kinh ngạc hướng Chính Dương môn hướng đi nhìn lại.

"Mạc đại nhân?"

Trâu Huy theo sau lưng, tâm sự quấn thân, vậy mà kém chút một đầu đụng vào Mạc Hư trên thân, cuống quít một chầu, kinh ngạc ngẩng đầu, đúng lúc này ——

"Nguyên lai là tiểu tử ngươi!"

Hô

Trâu Huy nghe được bên tai Phong Vô Trần kinh hỉ thanh âm vang lên, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đạo màu xanh bóng mờ tan biến tại tầm mắt phần cuối, hướng Chính Dương môn hướng đi lao đi.

Tiểu tử ngươi?

Có thể làm cho Phong Vô Trần đột nhiên như thế vui vẻ, đến cùng là ai?

Trâu Huy kinh ngạc, bởi vì vô luận là Phong Vô Trần vẫn là Mạc Hư phản ứng, đều Đại Đại vượt quá ngoài dự liệu của hắn.

Mãi đến.

Hô

Phong Vô Trần trở về.

Màu xanh Trường Phong nâng nổi, bên người bất ngờ thêm một người, một cái khôi ngô to con thân thể, xa xa tới, tựa như một tòa núi nhỏ đập vào mặt mà tới, cho người ta mang đến mãnh liệt áp bách.

Chẳng qua là khi người nắm ánh mắt rơi trên mặt của hắn.

Mạc Hư khóe miệng nhẹ nhàng một quất.

Xấu

Không phải bình thường xấu.

Là xấu đến cực hạn cái chủng loại kia!

Chẳng qua là, cảm giác được người sau trên thân mơ hồ tràn ngập không hiểu gợn sóng, Mạc Hư lại không cách nào khinh thường đối phương. Thậm chí, không đợi Phong Vô Trần buông xuống, hắn trực tiếp phi thân nghênh đón tiếp lấy.

"Phong đại nhân, vị này là. . ."

Mạc Hư chủ động đón lấy một màn, nắm Trâu Huy cùng Phong Vô Trần đều giật nảy mình, nhưng người sau phản ứng rất nhanh, lập tức nói:

"Vị này là Tử Long cung trưởng lão, Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, Mạc Hư trưởng lão, bây giờ tại phụ Tá điện hạ."

"Mạc Hư trưởng lão, vị này là Hùng Tuấn tướng quân, là ta Nam Sở nhất phẩm quân hầu  đồng dạng, cũng là Vương gia bộ hạ cũ."

Hùng Tuấn!

Đúng thế.

Người đến không là người khác, chính là Hùng Tuấn!

Tại Đại Chu xâm lấn trong khoảng thời gian này, hắn một mực suất lĩnh Hổ Nha quân trợ giúp các nơi, rất là bận rộn, Phong Vô Trần cũng không nghĩ tới, Lý Vân Dật vậy mà lại ở thời điểm này khiến cho hắn trở về.

"Điện hạ. . ."

Mạc Hư từng đối Lý Vân Dật từng có điều tra, biết này đặc thù xưng hô ý vị như thế nào, tại Phong Vô Trần Trâu Huy kinh ngạc nhìn soi mói, Mạc Hư đối Hùng Tuấn chắp tay thi lễ, nói:

"Vương gia quả nhiên khí vận hưng thịnh."

"Lão phu vốn cho là, Ô Ky tiểu hữu đã là điện hạ bên người kỳ tích, lại không nghĩ rằng, liền Hùng Tuấn tướng quân cũng là huyết mạch võ giả, đồng thời. . ."

"Nếu là lão phu nhìn xuống đất không sai, Hùng Tuấn tướng quân chỉ sợ khoảng cách Thánh cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước đi?"

Thánh cảnh!

Cách xa một bước!

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy kinh hãi, run sợ nhìn về phía Hùng Tuấn. Mà Hùng Tuấn mở cái miệng rộng cười to, to như hạt đậu hai mắt nhìn Mạc Hư, lại không có trả lời cái gì, đáy mắt ẩn có kiêng kị chìm nổi.

Mãi đến.

"Mạc trưởng lão mới là nhìn rõ mọi việc."

"Không sai."

"Hùng Tuấn là huyết mạch võ giả, khoảng cách Thánh cảnh hoàn toàn chính xác không xa."

Một đạo cởi mở tiếng cười từ phía sau truyền đến, Mạc Hư Phong Vô Trần Trâu Huy lập tức tinh thần chấn động, nhưng phản ứng lớn nhất, dĩ nhiên còn thuộc Hùng Tuấn, chỉ gặp hắn nguyên bản xấu xí vô cùng trên mặt đột nhiên nở rộ nụ cười, mặc dù càng xấu, nhưng, trong đó chân tình thực lòng, nhưng lại làm kẻ khác vô cùng động dung, vừa sải bước ra, đầu gối hung hăng đập xuống đất.

"Mạt tướng Hùng Tuấn, bái kiến điện hạ!"

Lý Vân Dật nhìn trước người Hùng Tuấn giống như núi nhỏ thân thể, cười, nhẹ nhàng phất tay.

"Được rồi, đứng lên đi."

"Mới hơn ba tháng không thấy, ngươi cũng là trầm ổn không ít."

Hùng Tuấn lúc này mới nhanh chóng ngẩng đầu, thế nhưng mặt bên trên nơi nào còn có nửa điểm vừa rồi trịnh trọng? Một tấm mặt xấu hơn mấy hồ đều muốn tạo nên Hoa Nhi.

"Đúng không?"

"Hắc hắc, đây là Tiếu Hồ tiểu tử kia để cho ta học, trước quang minh lẫm liệt, dạng này có khả năng thừa dịp đối phương không có phát giác, âm mẹ nó một thanh!"

Nhìn xem cười đùa tí tửng Hùng Tuấn, Lý Vân Dật bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng ánh mắt rõ ràng so với trước ôn nhu rất nhiều.

Này

Mới là hắn dòng chính!

Một tay đề bạt dâng lên, chưa bao giờ khiến cho hắn thất vọng dòng chính!

Đương nhiên, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không chỉ vội vàng ôn chuyện, nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng Tuyên Chính điện đi đến.

"Tất cả vào đi."

Hùng Tuấn đám người lúc này mới bắt kịp.

Mạc Hư đi ở trước nhất, nhưng lúc này hắn rõ ràng chú ý tới, làm Hùng Tuấn tiến lên lúc, không chỉ là Trâu Huy, liền Phong Vô Trần bước chân đều cố ý thả chậm nửa phần.

"Quả nhiên."

"Lý Vân Dật trọng tình, người người đều biết."

Mạc Hư thấy cảnh này tâm lên cảm khái, nhưng cũng không oán thầm, bởi vì hắn hiểu rõ Hùng Tuấn đi theo Lý Vân Dật lịch sử. Vừa vặn tương phản, hắn càng vui thấy điểm này, bởi vì ý vị này, Lý Vân Dật cũng không phải là mỏng lạnh người, chỉ cần là bị hắn công nhận người, tất nhiên đều sẽ không thất vọng.

Thế là.

Liền tại tâm tư như vậy bên trong, mọi người lần lượt ngồi xuống.

Hùng Tuấn vẻ mặt hưng phấn, tựa hồ còn muốn nói điều gì, Lý Vân Dật đem hắn cắt ngang, nhìn về phía Mạc Hư.

"Mạc trưởng lão cũng là người một nhà."

"Vừa rồi Mạc trưởng lão buông xuống tư thái hướng ngươi hành lễ, ngươi còn không có đáp lễ a?"

Hùng Tuấn nghe vậy khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía Mạc Hư, chỉ thấy người sau đang mỉm cười nhìn xem chính mình, lại quay đầu thấy Lý Vân Dật đáy mắt trong veo, dù cho đầu của hắn lại không thế nào linh quang, cũng biết Lý Vân Dật ý tứ trong lời nói này.

Mạc Hư.

Người một nhà!

Mặc dù mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, nhưng chỉ cần có Lý Vân Dật câu nói này, hắn há lại sẽ lãnh đạm?

"Mạt tướng Hùng Tuấn, gặp qua Mạc trưởng lão."

Hùng Tuấn thanh âm hùng hậu truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện, Mạc Hư đứng dậy nhẹ gật nhẹ đầu  đồng dạng cầm tay đáp lễ.

"Vương gia cùng tướng quân thực sự quá khách khí, lão phu có tài đức gì, có thể được như vinh hạnh đặc biệt này?"

Ngoài miệng nói khiêm tốn, nhưng Mạc Hư nụ cười trên mặt rõ ràng sâu hơn. Mãi đến.

"Trưởng lão khách khí."

"Điện hạ bằng hữu, chính là ta bạn của Hùng Tuấn!"

"Từ hôm nay trở đi, vô luận núi đao biển lửa. . ."

Lại tới?

Lý Vân Dật vẻ mặt cứng đờ, mặt xạm lại, nhưng nhìn phía dưới Hùng Tuấn bốn người tốc độ cao hoà mình, trong lòng vẫn là hết sức dễ chịu.

Chẳng qua là, đang lúc Phong Vô Trần muốn tiến lên nói chuyện thời điểm, đột nhiên lông mày hơi động lòng, đầu tiên là kinh ngạc nhìn một cái Lý Vân Dật, sau đó lập tức Thừa Phong hướng Tuyên Chính điện bên ngoài lao đi.

Hùng Tuấn nhướng mày, đang nghĩ ngợi Phong Vô Trần làm gì vô lễ như thế thời điểm, bên ngoài, Phong Vô Trần đã trở về.

Đồng thời lần này, hắn vẫn không là một người.

Một cái vóc người gầy gò thanh niên chậm rãi đi vào Tuyên Chính điện, tại bên cạnh hắn, còn có cả người khoác kỳ lạ cốt giáp tướng quân.

"Ô Ky."

"Đinh Dụ."

"Bái kiến điện hạ!"

Hùng Tuấn đã sớm theo chỗ ngồi đứng lên, hưng phấn khó nhịn.

Ô Ky Đinh Dụ cũng tới!

Như vậy, những người khác sẽ còn xa sao?

Trên thực tế, thật không xa.

Ngay tại toàn bộ Tuyên Chính điện trở nên càng ngày càng náo nhiệt thời điểm, Phong Vô Trần cũng là không ngừng rời đi lại trở về, đồng thời mỗi lần trở về, bên người đều sẽ thêm ra một hai người.

Đương nhiên, cũng có người trực tiếp thừa linh thú phi hành buông xuống Tuyên Chính điện cổng, như rồng vẫn.

Cho nên, chẳng qua là một canh giờ, toàn bộ Tuyên Chính điện liền hiện ra ba tháng này đến nay náo nhiệt nhất một màn.

Nhiều sáu người.

Hùng Tuấn, Ô Ky, Đinh Dụ, Long Vẫn, Tiếu Hồ, Lâm Nhai!

Đúng thế.

Lâm Nhai cũng tới, chỉ bất quá hắn hoàn toàn không cần bất luận cái gì người nghênh đón, ban đầu ngay tại hoàng cung ở lại.

Toàn bộ Tuyên Chính điện một mảnh vui vẻ hòa thuận, dù sao, ngoại trừ Lý Vân Dật vài ngày trước cùng Ô Ky, Đinh Dụ gặp qua, trong bọn họ phần lớn, lẫn nhau đã hơn mấy tháng không gặp, bôn ba tại Nam Sở các nơi, làm là tưởng niệm gấp.

Thấy cảnh này, Phong Vô Trần, Trâu Huy tự nhiên là cảm khái không hiểu, không nhịn được nghĩ đến mấy năm trước đó.

Kỳ thật khi đó, trong bọn họ phần lớn người liền đã thấy qua, thế nhưng ai có thể nghĩ đến đến, chẳng qua là rải rác thời gian ba, năm năm, bọn hắn liền đã đứng ở Tuyên Chính điện trung ương, không coi ai ra gì làm ầm ĩ đâu?

Một người đắc đạo.

Gà chó lên trời.

Tại Phong Vô Trần Trâu Huy xem ra, Hùng Tuấn đám người tuy không chịu thua kém, nhưng vẫn là dính Lý Vân Dật ánh sáng.

Có thể là.

Này bình thường một màn, theo Mạc Hư, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Nhất là khi mọi người tụ tập cùng một chỗ, siêu hơn bình thường Tông Sư uy áp cùng Khí Huyết Chi Lực gợn sóng bốc hơi, rơi vào đáy mắt của hắn, khiến cho hắn đồng tử run lên lại run rẩy, thật lâu vô pháp lắng lại.

"Đều là?"

"Bọn họ đều là huyết mạch võ giả? !".