Chương 520: Ám sát đạo!

Chương 520: Ám sát đạo!

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên, nhìn phía dưới một màn này, tầm mắt vui mừng.

Có khả năng không chút khách khí nói, những người này đều là hắn một tay đề bạt dâng lên, dù cho Phong Vô Trần, đột phá Thánh cảnh cũng có hắn hiệp trợ.

Đây là một loại thành tựu hưởng thụ.

Thần tâm yên tĩnh, hơi hơi gợn sóng, Lý Vân Dật trong lúc nhất thời đều không muốn đánh vỡ giờ khắc này.

Cho nên, hắn cũng không có phát hiện Mạc Hư ánh mắt biến hóa, không biết người sau trong lòng chấn kinh cùng run sợ.

"Đông Thần châu..."

Không

"Bên cạnh hắn, tại sao có thể có nhiều như vậy huyết mạch võ giả?"

Nếu như nói Ô Ky Lâm Nhai hai người chẳng qua là trùng hợp đi theo tại Lý Vân Dật bên cạnh, như vậy hiện tại, Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ Tiếu Hồ xuất hiện, hoàn toàn phá vỡ hắn có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Trên đời sự tình, tuyệt đối không thể có thể vừa khéo như thế!

Hắn tại Đông Thần châu thời gian cũng không ngắn, gặp người càng là không ít, nhưng chưa bao giờ từng gặp phải một cái huyết mạch võ giả, có thể Lý Vân Dật bên người, vậy mà trọn vẹn sáu vị nhiều!

"Chẳng lẽ..."

"Vẫn là hắn?"

Mạc Hư tinh thần chấn động, nhịn không được lần nữa nghĩ đến Nam Man Vu Thần.

Dùng hắn với cái thế giới này lý giải, có thể giải thích trước mắt một màn này, cũng chỉ có Nam Man Vu Thần.

Nhưng

Lần này, cho dù là Nam Man Vu Thần, cũng không cách nào triệt để làm hắn tiêu tan.

"Có thể huyết mạch ẩn thế gia tộc cũng có động thiên..."

"Nam Man Vu Thần liền không sợ sự tình bại lộ, dẫn tới những cái kia huyết mạch ẩn thế gia tộc hợp lại truy sát?"

Mạc Hư thần tâm chấn động, rất lâu mới khó khăn lắm bình ổn lại, hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình không lộ ra dị dạng.

Đại năng sự tình, vô pháp ước đoán.

Tốt nhất, cũng không cần ước đoán!

Bằng không ** buông xuống, chỉ có thể tự nhận không may.

"Về sau tuyệt đối không thể nhắc lại huyết mạch võ giả sự tình!"

"Thế nhưng, vị kia nếu bồi dưỡng được nhiều như vậy huyết mạch võ giả, vì sao không truyền thụ cho bọn hắn che giấu khí tức pháp môn?"

"Là không để mắt đến, vẫn là cho rằng tại Đông Thần châu hoàn toàn không cần thiết?"

Mạc Hư đáy mắt tinh mang lấp lánh, suy nghĩ dập dờn.

Mà đúng lúc này.

Phong Vô Trần Trâu Huy nhìn trước mắt nhiệt tình chào hỏi ôm, cười đùa trêu chọc Hùng Tuấn đám người, đáy mắt lóe lên một vệt hâm mộ đồng thời, đột nhiên, trong lòng hơi chấn động một chút.

Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt ngưng trọng, lập tức biết, bọn hắn nghĩ đến cùng nhau đi.

Lý Vân Dật vì sao đột nhiên triệu Hùng Tuấn đám người đến đây?

Hôm qua Đông Tề hoàng quyền đổi chủ, lại thêm buổi sáng hôm nay Lý Vân Dật những cái kia phân phó, đủ để cho bọn hắn đoán được một ít.

"Lý Vân Dật muốn dùng bọn hắn lực lượng, uy hiếp Đông Tề?"

Phong Vô Trần Trâu Huy nhíu mày, thần tâm lo lắng.

Cái này sao có thể?

Đông Tề, hoặc là nói Huyết Nguyệt Ma giáo, Lỗ Ngôn dưới trướng có thể là trọn vẹn Thất Tôn Thánh cảnh, là thực sự đỉnh tiêm chiến lực, tối thiểu đối Đông Thần châu tới nói như thế.

Hùng Tuấn đám người dù cho chiến lực đã vượt qua Tông Sư phạm trù, có thể nghĩ muốn so vai Thánh cảnh...

Căn bản không có khả năng!

Phong Vô Trần đối với cái này có tuyệt đối quyền lên tiếng, bởi vì nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn liền là tân tấn Tông Sư, hoàn toàn rõ ràng không phải Thánh cảnh cùng chân chính Thánh cảnh ở giữa rãnh trời đến cùng sâu bao nhiêu.

"Dạng này có phải hay không quá mạo hiểm rồi?"

Trâu Huy nghĩ tới đây, đột nhiên có chút kìm nén không được lo âu trong lòng, bốc lên bị trách phạt nguy hiểm, hắn bước ra một bước.

"Vương gia..."

Trâu Huy dứt khoát quả quyết, nhanh chóng nói ra trong lòng mình lo lắng.

Lập tức.

Toàn bộ Tuyên Chính điện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt đầu tiên là tập trung ở Trâu Huy trên thân, sau đó lại rơi vào Diệp Vô Trần trên thân.

Dùng Hùng Tuấn đám người.

Đảo ngược chấn nhiếp Đông Tề?

Mạc Hư tinh thần chấn động cũng cuối cùng tỉnh lại, không khỏi kinh ngạc.

Lúc này.

Lý Vân Dật nhíu mày, mặc dù bị Trâu Huy đánh vỡ giờ khắc này hưởng thụ, thế nhưng hắn cũng không có nổi giận, ngược lại mỉm cười.

Đúng thế.

Đây chính là hắn dự định.

Trên thực tế, Trâu Huy có thể nhìn ra mới như thường. Nếu là Hùng Tuấn bọn người tề tụ ở chỗ này, hắn còn nghĩ không ra trong đó then chốt, Lý Vân Dật mới phát giác được hắn thật xuẩn đây.

"Trâu Thủ Tôn có không đồng ý với ý kiến?"

Lý Vân Dật không trả lời thẳng, mà là hỏi lại.

Trâu Huy lập tức mừng rỡ, nói:

Đúng

Như là đã mở miệng, dứt khoát trực tiếp nói rõ ràng!

Trâu Huy rất thẳng thắn, bởi vì hắn quen thuộc Lý Vân Dật tính nết, biết ở thời điểm này tuyệt đối không thể sợ. Huống chi, hắn cũng là vì toàn bộ Nam Sở cân nhắc.

"Thần tư coi là, Hùng Tuấn các chư vị tướng quân tuy chiến lực kinh người, vượt xa Tông Sư, nhưng muốn cùng chân chính Thánh cảnh so sánh... Khoảng cách quá lớn!"

"Nếu là lấy diễn võ phương thức uy hiếp trong ngoài, có lẽ có thể lừa bịp bách tính nhất thời, có thể giải quyết trước mắt ta Nam Sở cảnh nội rung chuyển. Nhưng theo lâu dài đến xem, đây cũng không phải là chuyện tốt."

"Thậm chí, một khi bị Lỗ Ngôn cảm thấy, tìm ra trong đó lỗ thủng, đem hắn chọc thủng... Thậm chí, thật điều động Ma thánh xâm lấn ta Nam Sở, đợi khi đó..."

Trâu Huy lời nói hơi ngừng, nhưng mặc dù cũng không có nói quá hoàn chỉnh, hắn nhìn về phía Hùng Tuấn đám người ánh mắt, đã đủ để đại biểu hết thảy.

Đông Tề Ma thánh một khi làm loạn, Hùng Tuấn đám người ngăn không được!

Lúc này.

Tuyên Chính điện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Trâu Huy một người quỳ xuống đất, trên trán mồ hôi đầm đìa, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đập xuống đất, có thể phát ra âm thanh, có thể nghĩ bầu không khí chi ngưng trọng.

Mãi đến.

Phong Vô Trần tựa hồ không đành lòng như thế, đứng ra nói:

"Lão thần coi là, Trâu Thủ Tôn lời ấy chân thành, cân nhắc chu toàn."

"Mong rằng Vương gia nghĩ lại!"

Trâu Huy nghe vậy, chôn ở dưới thân đầu khẽ run lên, nhưng cuối cùng vẫn là không có nâng lên. Mãi đến một hồi lâu, cuối cùng.

"Diễn Võ?"

"Chém giết?"

Lý Vân Dật cười khẽ truyền đến, toàn bộ Tuyên Chính điện ngưng trọng không khí đều bởi vậy chấn động, đột nhiên hoà hoãn lại.

"Người nào nói cho ngươi, bổn vương dự định làm như vậy?"

Lần này, liền Trâu Huy cũng nhịn không được, bỗng dưng ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, không hiểu ra sao, tràn đầy không hiểu.

Phong Vô Trần Mạc Hư cũng giống như thế.

Lúc này.

Lý Vân Dật lại đưa ánh mắt nhìn về phía Hùng Tuấn đám người.

"Các ngươi cảm thấy, Trâu Thủ Tôn như thế nào?"

Hùng Tuấn thật sâu nhìn một cái Trâu Huy, đồng tử sáng lên, tiến lên chắp tay hành lễ nói:

"Mạt tướng không có ý kiến!"

Rất nhanh, Đinh Dụ mấy người cũng đi lên phía trước, nói ra lời nói tương tự, càng khiến Trâu Huy rất ngạc nhiên không hiểu, thần tâm lo sợ, hoàn toàn không biết Lý Vân Dật Hùng Tuấn đám người này trong câu chữ rốt cuộc là ý gì.

Mãi đến cái cuối cùng Lâm Nhai đứng ra nói xong.

Lý Vân Dật cười.

Được

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền trực tiếp bắt đầu đi."

"Ngươi có khả năng ra tới."

Bắt đầu?

Bắt đầu cái gì?

Cái gì ra tới?

Trâu Huy Phong Vô Trần Mạc Hư nghe vậy kinh ngạc, một mặt mờ mịt, bị Lý Vân Dật này không giải thích được hoàn toàn nói bối rối, nửa ngày chậm thẫn thờ.

Nơi này trừ bọn họ bên ngoài, nơi nào còn có người khác?

Mãi đến đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật sau lưng, bởi vì Tuyên Chính điện thâm thúy mà có vẻ hơi u ám nơi nào đó, mọi người phảng phất thấy đạo vệt sóng gợn nổi lên, tại bọn hắn người liên can kinh ngạc nhìn soi mói, một bộ áo bào đen chậm rãi ngưng hóa mà ra, một tấm trắng nõn như tuyết mặt ánh vào mọi người tầm mắt.

Quen thuộc.

Nhưng vừa xa lạ.

Này loại xoắn xuýt cảm giác tràn ngập tại Hùng Tuấn chờ trái tim của mỗi người, để bọn hắn đáy mắt tinh mang chớp liên tục, trong lúc nhất thời vô pháp xác nhận.

Trâu Huy cũng là như thế.

Thế nhưng.

Đối Phong Vô Trần Mạc Hư mà nói, một màn này cho bọn hắn mang tới trùng kích, càng là vô cùng mãnh liệt!

"Hắn là thế nào xuất hiện?"

"Vì sao ta trước đó không có bất kỳ cái gì cảm thấy? !"

Phong Vô Trần quá sợ hãi.

Bị người chui vào khoảng cách gần như thế, thậm chí, đối phương một mực liền trong đại điện này, hắn vậy mà không thể phát hiện! Này may nhờ là bằng hữu, như là địch nhân...

Phong Vô Trần nghĩ kĩ cực sợ, lại có chút rùng mình.

Nhưng mà, Mạc Hư so phản ứng của hắn càng thêm mãnh liệt!

Ngay tại áo bào đen thân ảnh đi ra trong nháy mắt, đồng tử của hắn bỗng dưng co rụt lại, tựa như ban ngày gặp được quỷ mị, tê cả da đầu, cột sống chấn động, như châm gai nhọn xương, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có xông lên đầu, như trực diện tử vong!

Đâu chỉ Phong Vô Trần không có phát hiện?

Hắn cũng không có phát hiện!

Mãi đến người sau đi lên phía trước, hắn mới giật mình này Tuyên Chính điện lại còn có một người.

Nhất là cảm giác được người sau trên thân mơ hồ như tại thế bên ngoài gợn sóng, một cái vẻn vẹn ghi chép ở Tử Long cung sử sách bên trên truyền thuyết theo trong lòng hiện lên, khiến cho hắn nhịn không được la thất thanh.

"Ám Dạ chi tâm? !"

"Ngươi lĩnh hội chính là ám sát đạo? !"

Oanh

Mạc Hư kinh hô phá vỡ toàn trường yên tĩnh, Hùng Tuấn đám người mặc dù không biết Ám Dạ chi tâm là cái gì, nhưng chính là người trước này tiếng kinh hô, để bọn hắn lập tức ý thức được, trước mắt này đạo tuổi trẻ thân ảnh đến cùng là người phương nào, tại sao lại cho bọn hắn mang đến vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác.

"Phúc công công!"

"Phúc lão? !"

Hùng Tuấn đám người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn lên trước mắt này tờ và mấy nguyệt tương so biến hóa to lớn mặt, tinh thần chấn động, lập tức tỉnh ngộ.

"Phúc công công, ngài cũng thành tựu Thánh cảnh rồi? !"

Thành tựu Thánh Giả, sinh mệnh thức tỉnh, phản lão hoàn đồng!

Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, dùng Hùng Tuấn cầm đầu, vội vàng chắp tay xưng chúc, cơ hồ đem toàn bộ Tuyên Chính điện trần nhà xốc lên. Nhìn xem trên mặt mọi người dào dạt chân thành nụ cười, Phúc công công bình tĩnh trên mặt cuối cùng lộ ra một vệt nụ cười.

Lý Vân Dật thấy cảnh này, lông mày nhẹ nhàng giương lên.

Phúc công công đột phá.

Mạnh lên.

Nhưng cảm xúc cũng biến thành càng thêm nội liễm.

Liền vừa rồi, đừng nói là Trâu Huy Phong Vô Trần đám người không có nói trước phát hiện, liền là hắn biết rõ người sau liền tại sau lưng, đang kêu gọi trong nháy mắt, đáy lòng cũng không khỏi sinh ra một vệt hoài nghi.

"Ám Dạ chi tâm?"

Lý Vân Dật cùng hắn nói là kinh ngạc Phúc công công những biến hóa này, chẳng thà nói là lo lắng.

Bởi vì trên người một người càng ngày càng không có người khí, điều này hiển nhiên không là một chuyện tốt. Cũng tỷ như trước mắt, mặc dù Phúc công công trên mặt nhiều một vệt mỉm cười, nhưng đối mặt mọi người chúc mừng, hắn cũng không có chắp tay hoàn lễ, thậm chí gật đầu liên tục ra hiệu đều không có.

Cho nên.

"Xin hỏi Mạc Hư trưởng lão, Ám Dạ chi tâm là vì vật gì?"

Từ khi Phúc công công xuất hiện, Mạc Hư một đôi mắt liền rơi ở trên người hắn cũng không dời đi nữa, thẳng đến lúc này Lý Vân Dật hỏi thăm truyền đến, hắn mới tinh thần chấn động, thoáng như mộng tỉnh, ánh mắt theo Phúc công công trên thân dịch chuyển khỏi, nhưng Lý Vân Dật rõ ràng thấy, người sau đáy mắt lóe lên một vệt kiêng kị!

Thánh cảnh nhị trọng thiên Mạc Hư, vậy mà lại kiêng kị vừa đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên không lâu Phúc công công?

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động.

Lúc này.

Mạc Hư tựa hồ cuối cùng đè xuống trong lòng chấn kinh, chậm rãi nói:

"Ám Dạ tự nhiên, sát tâm tự ngưng!"

"Ám sát nói, cũng không phải là một loại Đại Đạo, mà là hai loại. Hắc ám, cùng sát lục!"

"Nếu như nói hắc ám là lựa chọn của hắn, như vậy sát lục liền là bản tâm của hắn, biểu tượng tử vong!"

"Cũng có người nói, này là ma đạo một loại... Nhưng không thể phủ nhận là, đây là sách bên trên ghi lại làm số không nhiều Đại Đạo hoàn mỹ tương dung chứng minh, cho nên mới có ám sát đạo tên, là thế gian hiếm thấy cực đạo!"

Ám sát nói.

Cực đạo!

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, lập tức nghĩ tới trước mấy ngày đêm khuya Nam Man Vu Thần buông xuống đã từng nói với hắn những cái kia liên quan tới pháp trận một đạo cùng sinh mệnh một đạo khuyên bảo, đáy lòng hồ nghi mọc thành bụi.

"Hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo?"

"Đại Đạo tương dung, con đường này không không cách nào đi thông sao?"

....