Chương 521: Sinh tử bức bách

Chương 521: Sinh tử bức bách

Lý Vân Dật sau khi hỏi xong, nhìn về phía Mạc Hư ánh mắt không khỏi nhiều một vẻ khẩn trương, chẳng qua là lúc này toàn trường tất cả mọi người nhìn chăm chú đều rơi vào Phúc công công trên thân, cũng không có người phát giác được hắn đáy mắt những biến hóa này.

Khẩn trương.

Tự nhiên là bởi vì đối cái vấn đề này đáp án để bụng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Sinh mệnh một đạo, trận pháp nhất đạo, Lý Vân Dật đều không muốn từ bỏ.

Bất quá hắn cũng là không có nghĩ qua Đại Đạo tương dung loại sự tình này, tối thiểu tại Nam Man Vu Thần đêm hôm đó đột nhiên xuất hiện tại hậu cung trước đó, hắn không có nghĩ qua. Nhưng từ khi Nam Man Vu Thần nói, trên cái thế giới này không có khả năng có Đại Đạo tương dung loại sự tình này, càng không khả năng tại đồng thời lĩnh hội hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo leo lên Động Thiên cảnh, theo cái kia sau một đêm, Nam Man Vu Thần nói tới những lời này bất ngờ liền trở thành Lý Vân Dật một đạo khúc mắc.

Muốn thả vứt bỏ trong đó một đạo?

Lý trí nói cho Lý Vân Dật, hắn hẳn là dựa theo Nam Man Vu Thần nói như vậy lựa chọn.

Nhưng tại bản tâm mà nói, hắn là thật không bỏ!

Cho nên, nghe tới Mạc Hư nói Phúc công công nắm giữ lại là hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo lúc, Lý Vân Dật lập tức tinh thần tỉnh táo.

Rầm

Mạc Hư nuốt thở ra một hơi, nhìn về phía Phúc công công hai mắt tinh mang lấp lánh, tràn ngập phấn khởi cùng kinh ngạc, lắc đầu nói:

"Không giống nhau."

"Đại Đạo ở giữa cũng có khác nhau, cũng không định hết thảy Đại Đạo đều không thể tương dung."

"Ám sát một đạo đúng là như thế, chúng nó thiên sinh tương dung, có người nói, chúng nó có lẽ là một đầu Đại Đạo. Tóm lại, liên quan tới Đại Đạo thứ này, dù cho Động Thiên cảnh chí cường giả có rất nhiều người cũng đang tìm tòi dò xét, vô pháp quơ đũa cả nắm, ai có thể đem bọn nó nghiên cứu triệt để thấu triệt đâu?"

"Thậm chí không ít người nói, Đại Đạo chi lộ vốn chính là sai, bằng không vì sao qua nhiều năm như vậy, xưa nay không từng nghe nói có người đạp vào Thần đạo?"

Mạc Hư thần tâm nhận trùng kích, bất tri bất giác nói ra rất nhiều đối với mọi người, thậm chí đối với Lý Vân Dật cũng tuyệt đối tính được là tân mật đồ vật.

Đại Đạo vô ngần!

Dù cho Động Thiên cảnh chí cường giả cũng nhìn nó không thấu.

Rất nhiều võ giả nắm giữ Đại Đạo, chẳng qua là đi tại tiền nhân từng đi qua trên đường. Nhưng vô cùng có khả năng, chúng nó vốn chính là sai!

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, đối Mạc Hư thuyết pháp này biểu thị kinh ngạc.

Đúng lúc này, Mạc Hư rõ ràng không nghĩ tới, Lý Vân Dật hỏi những vấn đề này cùng hắn võ đạo chọn tuyển có quan hệ, một trái tim còn tại Phúc công công trên thân, chẳng qua là cùng ngay từ đầu rung động kinh hãi so sánh, trên mặt hắn hưng phấn dần dần phai nhạt đi, nhiều một vệt ngưng trọng.

"Nhưng ám sát một đạo tu luyện cực kỳ hung hiểm, nhất định phải tại thời khắc sinh tử mới có thể đột phá."

"Cái gọi là cực đạo, chính là chúng ta đối này loại Đại Đạo phân chia, chúng nó có khả năng tuỳ tiện phát huy ra vượt qua mặt khác Đại Đạo chiến lực, nhưng họa phúc tương y, đây cũng là nó nội uẩn hung hiểm biểu hiện."

"Theo ta được biết, mong muốn tại đạo này bên trên chậm rãi tăng lên gần như không có khả năng. Nó quá cuồng bạo, cũng quá hung hiểm, đi khắp tại bên bờ sinh tử. Tối thiểu tại ta Tử Long cung ghi chép bên trong, chưa từng có đạo này tấn thăng tam trọng thiên thành công ví dụ."

"Phúc đạo hữu còn cần cẩn thận tốt hơn."

Hung hiểm đến trí mạng Đại Đạo?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, nghe được Mạc Hư nói như vậy, giờ khắc này, hắn thậm chí đều vô tâm rơi vào liên quan tới Đại Đạo suy tư lên, lập tức nhìn về phía Phúc công công.

Toàn trường ngạc nhiên.

Duy chỉ Phúc công công một bộ áo bào đen đứng tại trước mọi người, vẻ mặt như thường, tựa hồ không có bởi vì Mạc Hư lời nói này sinh ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nhẹ gật nhẹ đầu.

Được

Băng lãnh.

Nghiêm túc.

Lúc này Phúc công công toàn thân tản ra không phải người đạm mạc, nhường Lý Vân Dật đáy mắt không khỏi lại nhiều hơn một chút lo lắng, nhìn về phía Mạc Hư, chỉ thấy người sau đáy mắt cũng là tinh mang lấp lánh, tựa hồ đang đang quan sát trầm ngâm, Lý Vân Dật trong lòng khẽ động.

Liên quan tới Phúc công công ám sát một đạo, Mạc Hư tựa hồ rất quen thuộc.

Hắn biết Phúc công công trên thân đến cùng đang đang phát sinh cái gì?

"Xem ra, là thời điểm tìm cái thời gian cùng hắn đàm một thoáng."

Lý Vân Dật trong lòng suy nghĩ, làm chú ý tới toàn bộ đại điện lâm vào dị thường yên lặng, hắn mới trong lòng khẽ động.

"Được thôi."

"Đại Đạo vô ngần, ta lên làm hạ mà tìm kiếm."

"Hiện tại, liền để cho các ngươi bắt đầu bước vào trong đó bước thứ nhất đi."

Lý Vân Dật thanh âm thức tỉnh toàn bộ đại điện, Hùng Tuấn đám người nghe vậy chấn động, đồng tử sáng lên, Phúc công công cũng đáy mắt tinh mang lóe lên, hướng Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Phần phật!

Tựa như là đã kế hoạch tốt một dạng, Phúc công công tựa như một sợi khói xanh trôi hướng ngoài điện, Hùng Tuấn đám người đi theo ở đằng sau, cùng đi ra Tuyên Chính điện, thấy không hiểu ý nghĩa Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết Lý Vân Dật đang có ý đồ gì.

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật thật phải dùng Hùng Tuấn những người này uy hiếp Đại Tề?

Này cũng làm không được a!

Cho dù là bọn họ là huyết mạch võ giả, nhưng, vô luận là loại kia võ giả, Tông Sư cùng Thánh cảnh ở giữa đều tràn ngập một đạo hào rộng to lớn, vô pháp nhảy vọt.

Thiên Địa Chi Lực, như thế nào không quan trọng huyết mạch cùng sức người có khả năng sánh ngang?

Mãi đến.

Làm tất cả mọi người đi ra Tuyên Chính điện.

"Điện hạ?"

Phúc công công lên tiếng hỏi thăm, tựa hồ là đang xác định cái gì, Lý Vân Dật vừa muốn gật đầu, đột nhiên dư quang thoáng nhìn bên cạnh sắc mặt ngốc trệ tràn đầy mờ mịt Trâu Huy, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nhăn thủ tọa, ngươi cũng tới trước."

Trâu Huy nghe vậy giật mình, cơ hồ tuân theo bản năng, đón mọi người tràn đầy ý cười đôi mắt, đi đến Hùng Tuấn đám người bên người.

Đây là muốn làm gì?

Hắn hoàn toàn không hiểu.

Đồng dạng, Phong Vô Trần cũng không hiểu, bởi vì bọn hắn đều không có sự tình lấy được trước Lý Vân Dật bất luận cái gì chỉ bảo.

Nhưng ngay tại Trâu Huy đi vào đám người trong nháy mắt, đứng tại Phong Vô Trần bên người Mạc Hư, đột nhiên đồng tử run lên bần bật, đáy lòng một cái trước nay chưa có lớn mật ý nghĩ hiện lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Chẳng lẽ..."

Không

"Làm sao có thể?"

Mạc Hư há to mồm, nội tâm rung động vô cùng, thậm chí liền này phỏng đoán nói ra đều không dám, đơn giản là, nó thật sự là quá kinh khủng, vượt xa lúc trước hắn có khả năng tưởng tượng đến cực hạn!

Nhưng

"Hùng Tuấn, Tông Sư đỉnh phong... Đinh Dụ, Tông Sư đỉnh phong..."

"Trâu Huy cũng là!"

Mạc Hư phát hiện những người trước mắt này trên người điểm giống nhau, tựa hồ lại một lần nữa bằng chứng đáy lòng của hắn cái kia kinh khủng ý nghĩ, chẳng qua là khi hắn nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn đem hắn vô pháp tiêu hóa thời điểm, đột nhiên.

Hôm nay thiên tình, vạn dặm không mây, là mấy ngày này làm số không nhiều tốt Thiên. Lạnh lẽo mùa đông sắp đi qua, ánh nắng vung vãi, mọi người thậm chí có thể từ trong đó cảm nhận được một vệt đến từ mùa xuân ấm áp.

Nhưng vào lúc này.

Hô

Tối đen như mực khói mù bỗng nhiên tại trước đại điện đất trống bên trên nở rộ, Trâu Huy phản ứng là cường liệt nhất, bởi vì hắn đối tất cả chuyện tiếp theo hoàn toàn không biết gì cả, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Càng bởi vì ——

Băng lãnh!

Rét lạnh!

Sắc bén!

Làm khói đen dính vào người trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có mãnh liệt cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, thần tâm đại chấn, cảm giác mình tựa như là một đầu đã rơi vào thợ săn trong cạm bẫy tiểu động vật, một thanh sắc bén đao săn đã treo ở cổ ở giữa.

Tử vong!

Này là tử vong uy hiếp!

Cho nên trong nháy mắt, Trâu Huy lập tức làm ra tối vi bản năng phản ứng ——

Oanh

Cương khí dâng trào, nổ tung như nước thủy triều, Trâu Huy toàn thân làn da lập tức hóa thành rực rỡ nhất màu đỏ thắm, ngoại trừ không có bốc cháy lên chân chính hỏa diễm, cả người hắn tựa như là một hỏa nhân một dạng, bước ra một bước, liền phải thoát đi cái này chết vong lồng giam.

Có thể là, hắn sao có thể trốn đúng không?

Xùy

Một thanh màu vàng kim cái khoan sắt không biết từ chỗ nào kéo tới, trống rỗng xuất hiện trước người, tại đầu vai của hắn nhẹ nhàng điểm một cái, lúc này.

Dòng máu bay tứ tung!

Trâu Huy chỉ cảm thấy hàn mang thấu xương, cả người tựa như tại bên bờ sinh tử đi một lượt, chẳng qua là vận khí để cho mình lưu lại một đầu sinh mệnh, nhưng tiếp xuống ——

"Chưa đủ!"

"Trốn không thoát? !"

Trâu Huy thần tâm thất thủ, hoàn toàn quên đi, có Phong Vô Trần Lý Vân Dật Mạc Hư ở đây, bọn hắn lại làm sao có thể đột nhiên gặp được này loại đánh giết?

Đương nhiên, này cũng không trách hắn, đơn giản là này sát ý thật sự là quá thuần túy, thật là đáng sợ, khói đen phong cấm lục thức, khiến cho hắn hoàn toàn không có cơ hội đi tỉnh táo.

Cho nên.

Điều này cũng làm cho hắn hoàn toàn tiến nhập một loại muốn liều mạng trạng thái.

Bỏ đi sinh tử, dốc sức đánh cược một lần!

Oanh

Trâu Huy đáy mắt một mảnh xích hồng, bên ngoài thân da thịt cũng là như thế, nếu là có người gần sát, nhất định có thể thấy, tại trên da thịt của hắn, mơ hồ có kỳ lạ gợn sóng bốc hơi, phảng phất cùng thiên địa cấu kết.

Đạo ý!

Đạo ý câu liền thiên địa.

Mặc dù tìm hiểu đạo ý cũng không có nghĩa là nhất định có thể bước vào thánh cảnh, nhưng làm thành tựu Thánh cảnh trọng yếu một khâu, nó tồn tại vẫn là có cực lớn ý nghĩa.

Nó liền là một cái kết nối.

Kết nối lấy võ giả cùng thiên địa, tại bình thường mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động bên trong, Quan Thiên tra, tu luyện võ học, đều khiến cho tự thân cùng giữa đất trời phù hợp cảm giác càng ngày càng cao, cho tới bây giờ bước vào thánh cảnh khả năng cũng sẽ càng ngày càng cao.

Bình thường tới, đây là một cái quá trình dài dằng dặc, điểm này theo Phong Vô Trần trải qua bên trên liền có thể nhìn ra.

Quá trình này mặc dù có khả năng thông qua rất nhiều Đại Đạo đồ quyển bên trong bí bảo xúc tiến rút ngắn, nhưng nơi này là Đông Thần châu, dĩ nhiên không có nhiều như vậy tài nguyên.

Thế nhưng hôm nay.

Lý Vân Dật rõ ràng nghĩ đến một cái biện pháp mới, chính như lúc này Trâu Huy trên thân đang ở bày ra như vậy ——

Bức bách!

Dùng sinh tử bức bách, mạnh mẽ kích phát ra tiềm lực của ngươi!

Đương nhiên, chẳng qua là Phúc công công ra tay bức bách điểm này, muốn đem một cái đỉnh phong Tông Sư đề cử đến Thánh cảnh môn hộ trước đó, điều này hiển nhiên không thực tế. Nếu như này đều có thể làm được dễ dàng, như vậy Thánh cảnh cũng là không có như vậy đáng giá tiền.

Oanh

Ngay tại Tuyên Chính điện phía trước toàn bộ lớn như vậy trên bình đài, trong hắc vụ, từng đạo hoặc sắc bén, hoặc là lăng lệ, hoặc thuần hậu khí tức liên tục nổi lên thời điểm, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, thủ đoạn lật qua lật lại, một viên kỳ lạ tinh thạch vừa mới bị hắn xuất ra, liền trực tiếp bóp nát.

"Trận lên!"

Ầm ầm!

Tại Mạc Hư Phong Vô Trần kinh hãi nhìn soi mói, trước mắt trên đất bằng, vệt hoa văn trải rộng, tại hư không hiện ra, lập tức, đủ loại màu sắc cuồng bạo tung hoành xen lẫn trong đó.

Có gió.

Có hỏa.

Đồng thời chúng nó mỗi người quản lí chức vụ của mình, quanh quẩn tại cùng chúng nó thuộc tính giống nhau người chung quanh.

Ví như.

Trâu Huy bên người liền là một cái biển lửa!

"Phong Lâm Hỏa Sơn?"

Mạc Hư nghẹn họng nhìn trân trối, lấy làm kinh ngạc. Theo trước mắt này phương to lớn pháp trận bên trên, hắn cảm nhận được Phong Lâm Hỏa Sơn cái bóng, nhưng tựa hồ Lý Vân Dật lại làm ra một chút cải biến, vậy mà có thể làm cho nó tại phương thốn ở giữa ngưng tụ hiển hóa nhiều ngày như vậy địa chi lực, nhưng lẫn nhau ở giữa nhưng không có một chút xíu ảnh hưởng!

"Hắn mạnh hơn!"

Mạc Hư cảm khái tại Lý Vân Dật tại pháp trận một đạo bên trên thiên tư yểu điệu, cùng lúc đó, hắn cũng nhìn ra Lý Vân Dật hôm nay sở dĩ triệu tập Hùng Tuấn đợi người tới Sở Kinh dự định.

Đúng thế.

Cùng hắn suy đoán hoàn toàn tương tự.

Này, liền là một thanh tăng lên điên cuồng!

Vô luận là Phúc công công ra tay làm áp lực, vẫn là Lý Vân Dật dẫn động pháp trận, mượn nhờ pháp trận lực lượng vì bọn họ tăng phúc thiên địa cộng minh, đều là hi vọng bọn họ có thể hoàn mỹ bước ra một bước cuối cùng, thành tựu Thánh cảnh.

Nhưng

"Chưa đủ!"

"Dạng này căn bản không có khả năng thực hiện."

Mạc Hư nhẹ nhàng lắc đầu, hưng phấn đôi mắt dần dần ảm đạm xuống, cùng hắn có đồng dạng phản ánh, còn có bên cạnh Phong Vô Trần, cùng không biết khi nào đi tới Thiên Đỉnh vương.

Không đủ.

Dù cho Hùng Tuấn đám người thực lực hoàn toàn chính xác đạt đến Tông Sư đỉnh phong, khí thế viên mãn, có thể sau một khắc liền có thể đột phá, nhưng theo Mạc Hư, này loại thôi động, còn chưa đủ.

Nếu như này đều có thể thành tựu Thánh cảnh, Thánh cảnh không phải đi đầy đường rồi?

Đạo ý không phải then chốt.

Mở rộng lớn cánh cửa mới mấu chốt nhất!

Sinh tử bức bách.

Trận pháp cộng minh?

Còn chưa đủ để để bọn hắn có được đánh vỡ lớn cánh cửa lực lượng cùng nội tình!

....