Chương 522: Phá cảnh! Lại gặp Phá cảnh!

Chương 522: Phá cảnh! Lại gặp Phá cảnh!

"Lý Vân Dật nước cờ này, đi nhầm a!"

Mạc Hư thần quang thu lại, nhẹ nhàng lắc đầu, rất là bất đắc dĩ, đã bắt đầu ở trong lòng muốn như thế nào tại hôm nay thất bại về sau trấn an Lý Vân Dật.

Tự thân liền là Thánh cảnh, không có người so với hắn hiểu rõ hơn, mong muốn đặt chân Thánh cảnh, cần bao nhiêu thiên thời địa lợi nhân hoà chuẩn bị, tuyệt đối không phải Lý Vân Dật này tùy tiện nhường Phúc công công ra tay sinh tử uy hiếp, pháp trận dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực gia trì cộng minh đơn giản như vậy.

Hào rộng như Thiên.

Sức người há có thể bổ khuyết?

Đương nhiên, hắn cũng không thể phủ nhận, Lý Vân Dật nghĩ tới biện pháp này hoàn toàn chính xác rất tốt.

Nếu như Hùng Tuấn đám người, không nói toàn bộ, dù cho chẳng qua là trong đó một nửa thành tựu Thánh cảnh, như vậy, mang cho Nam Sở bao quát toàn bộ Đông Thần châu rung động cũng tuyệt đối vượt xa Đại Tề cái gọi là bảy đại Ma thánh, mà Lỗ Ngôn phản bội Nam Sở tự lập môn hộ sinh ra ấn tượng, tự nhiên cũng lại bởi vậy tan thành mây khói.

Bởi vì.

Cố có tồn tại cùng đột phá tấn thăng vẫn là có nhất định khác biệt.

Huyết Nguyệt Ma giáo có được Ma thánh  bất kỳ người nào đều biết bọn hắn là như thế nào đản sinh, đơn giản là đệ nhị Huyết Nguyệt âm thầm đề bạt mà thôi. Nhất làm cho người khủng bố chính là sự hiện hữu của bọn hắn, nhưng nhất làm cho người không khủng bố, cũng là sự hiện hữu của bọn hắn.

Không có tiềm lực khôi lỗi, tính là gì?

Trừ phi đệ nhị Huyết Nguyệt tiếp tục ra tay, làm Huyết Nguyệt Ma giáo sáng tạo Ma thánh, bằng không Đông Tề Ma thánh cứ như vậy nhiều, chết một cái thiếu một cái.

Nhưng

Nếu như Hùng Tuấn đám người có một cái vào hôm nay đột phá Thánh cảnh, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt. Đến lúc đó toàn bộ Đông Thần châu đều sẽ tin tưởng, Nam Sở, là ủng có thành tựu người tiếp theo Thánh cảnh khả năng!

Mà hai đại vương triều một khi phát sinh Thánh Giả cuộc chiến, mặc dù là một đối một liều mạng tranh đấu, này lên kia xuống ở giữa, đồ đần cũng biết phương nào nội tình càng mạnh.

Nhất định là Nam Sở!

Có thể là, kế hoạch là hảo kế hoạch, nhưng theo Mạc Hư, Lý Vân Dật muốn đem nó hoàn thành, cơ hồ là không thể nào.

"Được rồi."

"Trước tiên đem ngoài thành những cái kia tăng phúc thu lại đi."

Mạc Hư còn muốn lấy Nam Sở hoàng thất uy nghiêm.

Kỳ thật kế hoạch thất bại không quan trọng, dù sao chẳng ai hoàn mỹ, Lý Vân Dật cũng không phải thần, không có khả năng mỗi lần kế hoạch đều có thể thành công. Chỉ khi nào tất cả những thứ này bị ngoại nhân biết được, lưu lại tay cầm, như vậy đối Lý Vân Dật cả người hình ảnh tạo thành ảnh hưởng, cũng không phải là tốt như vậy.

Mạc Hư nhìn về phía Phong Vô Trần.

Có thể là, ngay tại hắn muốn truyền âm cáo tri Phong Vô Trần chuyện này, nhường người sau đi làm, hắn tiếp tục trấn thủ nơi này, thủ hộ Lý Vân Dật đám người an toàn thời điểm, đột nhiên.

Hô

Chỉ thấy vốn chỉ là đứng tại trên đài cao Lý Vân Dật đột nhiên bay lên trời, tại chớ Hư Thiên Đỉnh vương Phong Vô Trần ba người kinh ngạc nhìn soi mói, hắn tay vượn huy sái, nhẹ nhàng giương lên.

Vô tận bụi bay lên.

Chúng nó trong suốt như tuyết, một khi hạ xuống, cùng Hùng Tuấn đám người đỉnh đầu mãnh liệt Thiên Địa Chi Lực cương khí đụng chạm, lập tức dung hợp lại cùng nhau.

Hô

Mạc Hư ba người kinh ngạc thấy, Hùng Tuấn đám người ngụm lớn hô hấp, tham lam thôn phệ lấy này chút bụi, cùng lúc đó, trên người khí tức vậy mà lần nữa kịch liệt chưng bốc lên, như dưới núi lửa dung nham, phồn vinh mạnh mẽ muốn ra, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đây là ——

"Thiên Linh đan? !"

Phong Vô Trần cảm thụ được toàn bộ quảng trường bên trên bỗng nhiên nồng đậm nhiều gấp mười, thậm chí còn tại theo Lý Vân Dật cơ hồ huy sái kéo dài điên cuồng tăng lên Thiên Địa Chi Lực, cả người triệt để choáng váng.

Bụi như nước thủy triều!

Cái này cần là bao nhiêu Thiên Linh đan, mới có thể tạo thành hiệu quả như thế?

Mạc Hư nghe được Phong Vô Trần kinh hô cũng choáng váng, ngay tại đi hướng Viễn Chinh thành vào cái ngày đó, hắn tự mình lãnh hội Thiên Linh đan mạnh mẽ và tinh thuần, lập tức đem hắn coi là chí bảo cấp Linh khác đan.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật vậy mà tại đem bọn nó vung lấy chơi?

Đây cũng quá liều mạng đi!

Mạc Hư đồng tử chấn động, tràn ngập kinh hãi, thân thể nhịn không được run rẩy, nhìn xem này giá trị liên thành đan dược bột phấn dung nhập giữa đất trời, có cực đại bộ phận đều phí phạm, hóa thành Thiên Địa Chi Lực, chỉ có một phần nhỏ chân chính bị Hùng Tuấn đám người hấp thu.

"Đây là vốn gốc a!"

Mạc Hư đáy mắt ửng hồng, có chút ghen ghét, nhưng càng nhiều vẫn là hâm mộ!

Nhớ năm đó, hắn vẫn là Tông Sư đỉnh phong, dù cho hắn chỗ Tử Long cung nội tình không biết mạnh hơn Lý Vân Dật gấp bao nhiêu lần, thế nhưng, hắn từng có đãi ngộ như vậy sao?

Không có!

Hắn thân là Tử Long cung lấy trọng bồi dưỡng tinh anh đều không có, chớ nói chi là những người khác.

Có thể là Hùng Tuấn đám người...

Phung phí của trời?

Mạc Hư quả thực muốn nói ra bốn chữ này, nhưng sao có thể thật nói ra?

"Nguyên lai, đây chính là hắn..."

Mạc Hư nhìn không ngừng hướng bầu trời huy sái Thiên Linh đan Lý Vân Dật, đáy mắt thần quang hết sức phức tạp. Đối Lý Vân Dật hiểu rõ càng sâu, hắn càng phát hiện mình vô pháp hiểu được.

Thỉnh thoảng băng hàn.

Thỉnh thoảng lãnh khốc.

Khả thi mà... Vì điều đó không có khả năng hoàn thành mục tiêu, hắn lại cam nguyện làm Hùng Tuấn đám người bỏ ra tiền vốn lớn như vậy.

Không

Hiện tại đã không phải là không được!

Mạc Hư nghĩ tới đây, trong lòng chấn động mạnh một cái, cảm thụ được giữa thiên địa vượt mức bình thường nồng đậm gấp hai mươi lần thiên địa linh lực, đáy mắt dị sắc Liên Liên.

Này không phải một phương quảng trường?

Căn bản chính là một khối bảo địa!

Thậm chí, Mạc Hư đều có thể thấy, cửu thiên chi thượng, đóa đóa tường vân trôi nổi tới, tựa hồ nhận lấy nơi này nồng đậm Thiên Địa Chi Lực hấp dẫn.

"Có thể hay không thật sự có một người thành công đột phá?"

Mạc Hư đồng tử rơi vào Hùng Tuấn cái kia làm người khác chú ý nhất, cũng là khổng lồ nhất thân ảnh khôi ngô bên trên, đáy mắt tràn ngập chờ mong. Bởi vì vì mọi người bên trong, Hùng Tuấn là nội tình sâu nhất cái kia, tự nhiên cũng là dễ dàng nhất đột phá.

Hắn hiện tại hoàn toàn quên đi vừa rồi muốn hướng Phong Vô Trần làm ra căn dặn.

Rút lui?

Không

Hôm nay chỉ cần có một người đột phá, như vậy Lý Vân Dật làm này chút, liền không lỗ!

Một cái Thánh cảnh, mặc dù số lượng này có chút gượng ép, nhưng cũng là Nam Sở còn có Thánh cảnh đản sinh chứng minh hay sao? Đối mặt Đông Tề thất Ma thánh mang tới trùng kích hoặc không đủ, nhưng cũng có thể ngăn cản một ít, tối thiểu có thể tìm về một chút phong bình.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Hùng Tuấn nguyên bản liền vượt xa người bình thường cường tráng thân hình sớm đã lại lần nữa tăng vọt, trên người áo giáp bị man lực sinh sinh đập vỡ vụn, bên ngoài thân từng đạo màu xanh to gân như sắt thép dâng lên, hai quả đấm nện như điên đại địa, tựa hồ muốn tránh thoát trong cơ thể một cái nào đó lồng giam gông cùm xiềng xích.

Bình cảnh!

Hùng Tuấn là trong mọi người cái thứ nhất chạm đến bình cảnh người, đang phù hợp Mạc Hư lúc trước suy đoán.

Thế nhưng.

"Còn không đột phá?"

Mạc Hư nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác được, Hùng Tuấn tiềm lực đã bị kích phát đến cực hạn, có thể là vẫn là không cách nào đột phá.

Nhất cổ tác khí.

Lại mà suy, ba mà kiệt!

Mạc Hư trong lòng hiện lên dự cảm bất tường, sắc mặt nghiêm túc.

Chẳng lẽ, hôm nay Lý Vân Dật lập tức trả giá nhiều như vậy, liền một cái Thánh cảnh đều không thể sinh ra?

Đây đối với Lý Vân Dật cùng Nam Sở hình ảnh mà nói, có thể là một cái đả kích thật lớn!

Đúng lúc này.

Lý Vân Dật tựa hồ cũng phát hiện điểm này, mặt lộ vẻ phiền muộn, nhàn nhạt bất đắc dĩ hiển hiện đáy mắt.

"Thôi được."

"Nếu đều đến một bước này, liền để ta lại giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Nói xong, tại Mạc Hư kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật phiêu nhiên tiến vào quảng trường, rơi vào trước mọi người, cổ tay khẽ đảo, một viên màu đen viên đan dược xuất hiện trong lòng bàn tay.

Hô

Thanh phong chầm chậm, tại Lý Vân Dật nắm linh đan ném vào khoảng cách gần hắn nhất Ô Ky trong miệng trước đó, Mạc Hư ngửi được không khí bên trong truyền đến thấm vào ruột gan hương khí, thần tâm khẽ động, Chân Linh nhảy nhót, cả người giật nảy cả mình.

"Hồn đan!"

"Lý Vân Dật trong tay còn có thứ này? !"

Tác dụng tại thần hồn viên đan dược, này tại Trung Thần châu cũng là cực kỳ trân quý bảo vật, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Tối thiểu Mạc Hư không có.

Mặc dù Mạc Hư trong nháy mắt liền nghĩ đến, này chút hồn đan có thể là Nam Man Vu Thần cho Lý Vân Dật, thế nhưng trơ mắt nhìn xem hắn đi khắp tại mọi người ở giữa, cánh tay vung lên, liền là một cái hồn đan tan biến tại một nhân khẩu bên trong, vẫn là không nhịn được thấy một hồi tim đập nhanh.

Quá lãng phí!

Đối Thánh cảnh tới nói, đây chính là chí bảo, Lý Vân Dật lại đem chúng nó cứ như vậy ném cho còn không phải Thánh cảnh Hùng Tuấn đám người...

Bọn hắn không phải Thánh cảnh, thật sự hữu hiệu quả sao?

Mạc Hư trong lúc nhất thời không lo được suy tư cái vấn đề này, mặt tràn đầy đều là Lý Vân Dật không ngừng ném ra Thiên Hồn đan, lại hoàn toàn không có chú ý tới, ngay tại Lý Vân Dật dáng người linh xảo hành tẩu tại mọi người ở giữa lúc, hắn một cái khác vắng vẻ tay, mặt ngoài linh quang lấp lánh, tản ra kỳ dị hào quang, tại trên thân mọi người nơi nào đó vỗ nhè nhẹ xuống.

Lý Vân Dật động tác nhẹ nhàng linh hoạt, đồng thời che giấu, Mạc Hư hoàn toàn không có bắt được hắn này chút tiểu động tác.

Thế nhưng, có người phát hiện.

Thiên Đỉnh vương!

Nàng và Mạc Hư khác biệt, không nhận ra Thiên Hồn đan chỗ kỳ lạ, một đôi mắt đẹp vẫn đang ngó chừng Lý Vân Dật, làm nhìn xem người sau một cái tay không ngừng rơi vào mỗi cá nhân trên người giống nhau địa phương, một vệt kinh ngạc hồ nghi theo trong mắt đẹp bay lên.

"Đây là..."

Thiên Đỉnh vương ngoài ý muốn, nhưng không đợi nàng dò xét nguyên nhân trong đó.

Hô

Lý Vân Dật đã đứng vững tại Hùng Tuấn trước người, đây cũng là hắn cuối cùng lối ra, những người khác đã bị hắn cho ăn rơi xuống Thiên Hồn đan.

Một viên Thiên Hồn đan ném ra ngoài, Lý Vân Dật truyền âm tại Hùng Tuấn bên tai nổ vang.

"Được rồi, đừng đóng kịch, không sai biệt lắm là đủ rồi."

"Nhường Phúc công công nghỉ ngơi một hồi."

Hùng Tuấn nghe vậy tinh thần chấn động, nhìn Lý Vân Dật nhẹ nhàng đi bóng lưng, đột nhiên.

Rống

Hùng Tuấn ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng rống như sấm, vang vọng đất trời ở giữa, cùng lúc đó, một cổ bá đạo khí tức kinh khủng bỗng nhiên theo hắn trong cơ thể truyền đến, tựa hồ liền chung quanh thiên địa đều là chấn động.

Mạc Hư thủy chung chú ý hắn, đồng tử lập tức run lên, dâng lên một cỗ khó tả xúc động.

Lý Vân Dật vì bọn hắn trả giá nhiều như vậy, cuối cùng muốn nghênh đón hồi báo?

Trên thực tế, suy đoán của hắn hoàn toàn không sai.

Oanh

Hùng Tuấn dưới chân, đại địa ầm ầm nổ tung, một đoàn tinh vàng khí quấn quanh quanh thân, liền phảng phất có Linh, tràn vào hắn trong cơ thể, tại Mạc Hư kinh ngạc nhìn soi mói, hắn nguyên bản thân thể khôi ngô vậy mà lại lần nữa tăng vọt!

"Huyết mạch võ giả, thể tu một đạo, dùng thể dẫn động thiên địa!"

Mạc Hư hồi ức tại Tử Long cung nhìn qua điển tịch, vẻ mặt nhịn không được phấn khởi.

Huyết mạch võ giả đột phá Thánh cảnh, một màn này ngàn năm một thuở. Dù sao, bọn hắn tại Trung Thần châu bình thường đều giấu ở ẩn thế trong gia tộc, đột phá qua trình căn bản sẽ không nhường người ngoài đứng ngoài quan sát.

Nhưng bây giờ.

Hùng Tuấn đột phá!

Rống

Vàng óng khí tức ngưng tụ Huyết Sát bốc hơi mà lên, hóa thành một cái bóng rồng.

Long

"Hắn huyết mạch trong cơ thể, lại là trong truyền thuyết Long tộc? !"

"Địa long? !"

Mạc Hư kinh ngạc, trong lòng chấn động, nhìn xem một người một rồng hùng vĩ cảnh tượng ở trước mắt hiện ra, hưng phấn đồng thời, khóe miệng cũng không khỏi lộ ra mỉm cười, trong lòng nhẹ thở phào nhẹ nhõm.

Đáng giá!

Mặc dù chỉ có Hùng Tuấn một người đột phá, nhưng Lý Vân Dật hôm nay trả giá cũng tính đáng giá.

Nam Sở, lại thêm Thánh cảnh!

Mạc Hư cuối cùng thật sâu nhìn một cái mặt lộ vẻ phấn khởi, tựa hồ đắm chìm trong Thiên Địa Chi Lực bên trong vô pháp tự kềm chế Hùng Tuấn, phất ống tay áo một cái, lúc này liền muốn hướng Lý Vân Dật chúc mừng.

Bất kể nói thế nào, hôm nay thu hoạch vẫn là thật lớn.

Hùng Tuấn đột phá, đối Nam Sở cục thế trước mặt càng có ý nghĩa trọng đại. Trên một điểm này, hắn cũng không thể lạc hậu Phong Vô Trần, bằng không ở đâu ra tồn tại cảm giác?

Nhưng mà, ngay tại Mạc Hư muốn bước ra một bước, thậm chí đã làm tốt chắp tay hành lễ động tác lúc, đột nhiên.

"Tíu tíu!"

Sau lưng, một đạo cao vút to rõ thanh âm, nương theo một cỗ sắc bén khí tức bỗng nhiên vang lên.

Mạc Hư bước chân run lên bần bật cứng tại tại chỗ, kinh ngạc quay đầu, mi mục ở giữa tràn ngập khó có thể tin, nhìn xem một đầu hùng ưng bộ dáng ảo ảnh từ trên người Tiếu Hồ dâng lên, Thiên Địa Chi Lực ong kén mà tới.

Thánh cảnh? !

Lại đột phá một cái? !

Không

Mạc Hư dư quang rơi trước người quảng trường bên trên những người khác trên thân, nhìn xem bọn hắn bên ngoài thân bỗng nhiên dâng lên các loại lưu quang, mơ hồ có kỳ dị bóng mờ đang ở mô phỏng hóa, cả người triệt để trợn tròn mắt.

Không chỉ Hùng Tuấn cùng Tiếu Hồ!

Những người khác trên thân, lại trong nháy mắt này, cùng nhau biểu hiện ra muốn dấu hiệu muốn đột phá!

Bao quát Hùng Tuấn Tiếu Hồ ở bên trong.

Long Vẫn Đinh Dụ Trâu Huy Ô Ky Lâm Nhai...

Trọn vẹn...

Bảy người!.