Chương 523: Dị tượng xuất hiện nhiều lần!

Chương 523: Dị tượng xuất hiện nhiều lần!

Bảy người!

Tuyên Chính điện trước toàn bộ lớn như vậy quảng trường bên trên, vậy mà có chừng bảy người đang tại đột phá Thánh cảnh!

Thậm chí, Hùng Tuấn đã trước tiên hoàn thành đột phá!

Phong Vô Trần chớ Hư Thiên Đỉnh Vương Tam người đứng ở một bên nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu, hạo đãng Thiên Địa Chi Lực chấn động cùng áp bách dưới, không khỏi máu nóng sôi trào, khó mà ức chế trong lòng phấn khởi cùng xúc động.

Đối với Phong Vô Trần Thiên Đỉnh vương hai người mà nói, trước mắt một màn này có thể xưng thế gian tuyệt cảnh, mặc dù thường thấy thiên hạ non sông, cũng xa còn lâu mới có được trước mắt bảy người này trên thân bốc hơi khí tức cuồng bạo làm cho người kinh hãi run sợ.

Thế nhưng, đối với xuất thân Tử Long cung mà nói Mạc Hư tới nói, trước mắt hiện ra tất cả những thứ này, liền là một cái khác cấp độ rung động.

Bảy người!

Cùng nhau đột phá!

Dù cho Tử Long cung tổ chức tình báo trải rộng toàn bộ thần phù hộ đại lục từng cái Thần Châu, hắn cũng tuyệt đối chưa nghe nói qua bực này hành động vĩ đại.

Đúng thế.

Không có!

Trung Thần châu không có.

Tử Long cung cũng không có!

Cho dù đối với Trung Thần châu cùng Tử Long cung tới nói, Thánh cảnh rất nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì nát đường phố cải trắng, nghĩ có bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Nghĩ muốn thành tựu Thánh cảnh, hạn chế thật sự là nhiều lắm.

Thiên phú.

Tài nguyên.

Cơ hội!

Có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được!

Cho nên, bình thường mà nói, nếu là lớn nhất thánh tông hoặc là một đại hoàng triều, có thể tại ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong đồng thời sinh ra hai Đại Thánh cảnh, đây đã là kinh động thiên hạ đại sự, càng đại biểu cho này phương thế lực cường thịnh!

Thế nhưng hiện tại, ngay tại Nam Sở bàn việc nước điện trước đó, đang ở trước mắt...

Trọn vẹn bảy người đang đánh phá nội cảnh gông cùm xiềng xích, câu liền thiên địa, thành tựu Thánh Giả vị trí!

"Đây mà vẫn còn là người ư?"

Mạc Hư bối rối.

Nếu như Hùng Tuấn bọn người ở tại mấy năm thời gian bên trong một vừa đột phá, mang cho hắn rung động tuyệt đối không có mãnh liệt như thế. Bảy người cộng lại uy thế, thật sự là quá kinh khủng, liền hắn cái này Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả cũng nhịn không được lòng sinh thoái ý.

Đương nhiên, đây cũng là sợ ảnh hưởng Hùng Tuấn đám người đột phá.

Mạc Hư trợn to hai mắt, nghẹn họng nhìn trân trối, tê cả da đầu, hoàn toàn mất đi đối tự thân chưởng khống.

Quá điên cuồng!

Thế nhưng tại đây điên cuồng một màn sau lưng, hắn đột nhiên lại ý thức được một cái trước đó không có nghĩ tới sự thật, cái kia chính là ——

"Nó làm sao lại trùng hợp như vậy? !"

Ngay tại Đông Tề bị Huyết Nguyệt Ma giáo chiếm lĩnh, bảy đại Ma thánh nhất thống Đông Tề quân dã, uy hiếp toàn bộ Đông Thần châu thời điểm, Hùng Tuấn bọn hắn liền đến, đồng thời vừa vặn đều tại sắp đột phá thành tựu Thánh cảnh trong lúc mấu chốt, đồng thời Diệp Vô Trần thậm chí cũng không có gì đặc biệt cử động, chẳng qua là nhường Phúc công công dùng Thánh cảnh lực lượng áp bách, pháp trận ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực chấn nhiếp, lại thêm này vô số linh đan...

Được a.

Điều kiện như vậy đã tương đương hoa lệ, tối thiểu Mạc Hư sau lưng dù cho có Tử Long cung gia trì, ngày xưa đột phá Thánh cảnh thời điểm cũng không có cơ duyên như vậy cùng điều kiện.

Thế nhưng.

Bọn họ đều là Lý Vân Dật coi trọng nhất bộ hạ, cơ hồ không thiếu một cái, lại vẫn cứ ngay tại này cùng một ngày sắp hoàn thành đột phá...

Đây quả thật là trùng hợp sao?

Nếu như chẳng qua là trong đó tầm hai ba người, Mạc Hư có khả năng thừa nhận, đây là trùng hợp kết quả.

Thế nhưng trọn vẹn bảy người...

Mạc Hư căn bản không tin tưởng trên đời lại có trùng hợp như thế sự tình.

"Vẫn là nói, kỳ thật hắn đã sớm chuẩn bị?"

"Có lẽ là rất sớm trước đó, hắn liền đã đang chuẩn bị này chút, liền đợi đến nhất cử đột phá, thiên hạ chấn kinh rồi? !"

Mạc Hư nhìn đứng tại chỗ cao nhìn xuống phía dưới, khóe miệng mỉm cười Lý Vân Dật, đột nhiên một hồi hoảng hốt.

Nếu là trùng hợp còn tốt.

Như đây quả thật là một trận có chuẩn bị trù tính...

"Cái này cần là bao sâu tâm cơ?"

Lý Vân Dật công nhận những người này, thời gian dài nhất Hùng Tuấn đám người thậm chí đã theo hắn ba bốn năm, lại cùng Trâu Huy đám người đồng thời tại một ngày này đột phá.

"Hắn là như thế nào kết luận bọn hắn nhất định sẽ vào hôm nay thành công? Nếu như, trong bọn họ có một cái căn bản không có nội cảnh viên mãn, đạt thành đột phá điều kiện đâu?"

Mạc Hư nghĩ kĩ cực sợ, cơ hồ không dám nghĩ tiếp.

Song lần này, hắn là thật đánh giá cao Lý Vân Dật.

Đương nhiên, cũng có đánh giá thấp.

Lý Vân Dật thật có thể chưởng khống Hùng Tuấn đám người võ đạo tiến bộ, lại ở khi nào đột phá sao?

Khẳng định không thể.

Hắn không phải thần, chẳng qua là người mà thôi, nhiều nhất chỉ có thể ở Hùng Tuấn đám người đặc thù võ đạo tiết điểm bên trên làm ra một chút trợ giúp cùng xúc tiến. Dĩ nhiên, đó là trước kia.

Cho dù là hôm nay, Hùng Tuấn đám người đi tới thời điểm, nhìn như mỗi người đều có được Tông Sư đỉnh phong khí tức cùng cơ sở, thế nhưng, mong muốn đột phá Thánh cảnh, không có ba năm năm tích lũy cũng là không thể nào, chỉ có Hùng Tuấn mấy người mới thỏa mãn điều kiện như vậy.

Phúc công công ra tay chấn nhiếp.

Pháp trận ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực cấu kết.

Dược thạch lực lượng.

Này chút cũng chỉ có thể làm đến bọn hắn khoảng cách gõ mở Thánh cảnh môn hộ càng gần một chút mà thôi.

Chân chính đưa đến tính quyết định tác dụng, vẫn là Lý Vân Dật đập trên người bọn hắn một chưởng kia, nhìn như bình thường, kỳ thật liền trong khoảnh khắc đó, Lý Vân Dật đã dùng phệ hồn trùng sinh mệnh thiên phú nắm Hùng Tuấn đám người trong cơ thể hết thảy thâm hụt cùng không đủ bù đắp, mà viên kia Thiên Hồn đan, càng là dệt hoa trên gấm then chốt một khâu, trực tiếp để bọn hắn cảm nhận được lớn cánh cửa tồn tại!

Có thể nói, Lý Vân Dật dùng một chưởng cùng dùng miếng Thiên Hồn đan, trực tiếp đem bọn hắn đẩy lên lớn cánh cửa trước đó, kế tiếp nhiệm vụ, đối bọn hắn tới nói tự nhiên là rất đơn giản.

Chính như trước mắt ——

Đem nó triệt để đẩy ra!

Đương nhiên, đối với một võ giả tới nói, Lý Vân Dật những trợ giúp này thật có chút dục tốc bất đạt tình nghi, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn đến bọn hắn căn cơ bất ổn.

Thế nhưng, có Thiên Hồn đan cùng Thiên Linh đan nơi tay, Lý Vân Dật thật lo lắng như thế sao?

Không

Không có chút nào lo lắng!

Đồng thời, bảy người cùng một chỗ tấn thăng, đây mới là hắn hôm nay mục đích thực sự!

Thất Tôn Ma thánh trấn thủ bốn phương, rất mạnh?

Ta hôm nay liền muốn nói cho các ngươi, cái gì gọi là chân chính thất thánh đều xuất hiện!

Lý Vân Dật đáy mắt tràn ngập chờ mong, tinh mang lấp lánh.

Mà nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Mạc Hư ý niệm trong lòng lấp lánh thời điểm, phía trước quảng trường lên.

Rống

Cách Hùng Tuấn cùng Tiếu Hồ liên tục sau khi đột phá, lại là một đạo cuồng bạo gầm thét vang vọng toàn trường, như sấm nổ vang tiếng gầm gừ truyền đến, toàn bộ Sở Kinh tại đủ loại gia trì pháp trận tác dụng dưới tựa hồ đều thấy được, một đầu đỉnh thiên lập địa Man Viên theo Đinh Dụ đứng phía sau lên, mặc dù lúc mới bắt đầu chẳng qua là một cái bóng mờ, nhưng theo Thiên Địa Chi Lực bốc hơi, nó càng ngày càng ngưng tụ, vỗ bộ ngực lớn hét lên điên cuồng, như đang phát tiết bản tính cuồng bạo sát ý.

Mãi đến.

Nó giống như đột nhiên thấy được treo cao đỉnh đầu núi nhỏ, đáy mắt huyết mang lóe lên.

Bành

Man Viên phóng lên tận trời, to lớn bàn tay giống như cối xay, sinh sinh đội lên Phong Lâm Hỏa Sơn ngưng hóa trên núi nhỏ. Thấy cảnh này, nguyên bản kinh hãi Mạc Hư khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

Không quan trọng Man Viên, còn muốn rung chuyển tự thành một thể Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận?

Thật sự là quá không tự lượng sức.

Có thể là còn không đợi hắn suy nghĩ kết thúc, đột nhiên.

Oanh

Mạc Hư trơ mắt nhìn xem, Phong Lâm Hỏa Sơn bên trong núi nhỏ đột nhiên xê dịch mảy may, mặc dù chỉ là không có ý nghĩa một tia, nhưng cũng đủ làm cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

Làm sao có thể?

Phải biết, Lý Vân Dật Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, dù cho Triệu Trác mượn nhờ thần binh lực lượng, cũng không cách nào rung chuyển, nếu không phải Triệu Thiên Ấn ngày đó xuất hiện, Triệu Trác chỉ sợ sớm đã hóa thành một vũng máu.

Huống chi, hiện tại đi qua lâu như vậy, Lý Vân Dật đối pháp trận chưởng khống rõ ràng mạnh hơn, thậm chí có thể làm được dùng thần niệm lăng không làm trận...

Mãi đến.

Mạc Hư thấy, càng ngày càng ngưng tụ Man Viên mi tâm, một đạo kỳ lạ màu xám ấn ký sáng lên, đồng tử của hắn bỗng dưng sáng lên, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Hám Sơn Man Viên!"

Đinh Dụ trong cơ thể đặc thù huyết mạch, lại là tại trong vạn thú cũng đủ để liệt ra tại trăm cường bên trong Hám Sơn Man Viên? !

Đây chính là đỉnh cấp đặc thù huyết mạch a!

Lý Vân Dật thấy cảnh này cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Chẳng qua là không đợi hắn hỏi thăm này Hám Sơn Man Viên đến cùng có cái gì đặc thù, trong sân rộng.

Rống

Hai âm thanh tương tự, nhưng đặc thù lại hồn nhiên khác biệt khí tức bay lên, như cùng xuất từ bản nguyên, nhưng lại có chút hứa khác biệt.

Mạc Hư chăm chú nhìn lại, chỉ thấy tại Ô Ky Lâm Nhai hai đỉnh đầu của người, cùng nhau hiện lên hai con hồ ly bộ dáng hư ảnh.

Một đầu tuyết trắng thuần túy, thông linh siêu phàm.

Một đầu toàn thân xích hồng, như tắm gội máu tươi, dựng thẳng đồng tử đang mở hí, hiển thị rõ xảo trá âm độc.

Bạch Hồ.

Cáo lông đỏ!

Chúng nó phân biệt thuộc về Lâm Nhai cùng Ô Ky.

Lâm Nhai nhìn đỉnh đầu Bạch Hồ, vui mừng quá đỗi, đang ở tiếp nhận Thiên Địa Chi Lực quán thể đầu hắn phát ra bắt đầu nổi lên màu đen, rõ ràng đã bắt đầu phản lão hoàn đồng quá trình, tâm nguyện đạt thành, chỉ cảm thấy thần tâm một hồi dễ dàng.

Có thể Ô Ky liền cũng không phải là như thế.

Thành tựu Thánh cảnh, trên mặt hắn tựa hồ cũng không có bao nhiêu vui sướng, hung hăng trừng bản tính ra hết cáo lông đỏ liếc mắt, người sau lập tức rùng mình một cái, bày ra nhu thuận bộ dáng, thậm chí so bên cạnh Bạch Hồ còn muốn một cái sắt ngu ngơ.

Còn có thể chơi như vậy?

Lý Vân Dật thấy cảnh này cũng không khỏi thấy kinh ngạc kinh ngạc.

Chẳng qua là, không chờ bọn họ tại đây song cáo kết hợp bên trên lưu lại quá lâu, trong bảy người, Long Vẫn cảm thụ được chung quanh càng ngày càng mênh mông uy áp cùng Thiên Địa Chi Lực, tựa hồ cũng nhịn không được nữa.

Rống

Một tiếng bạo rống vang vọng toàn trường, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, một cỗ bạo liệt sát khí phóng lên tận trời, kim quang sáng chói bên trong, một đầu màu vàng kim mãng đầu ngẩng lên thật cao.

Hoàng kim cự mãng!

Long Vẫn đánh vỡ nội cảnh gông cùm xiềng xích, diễn hóa huyết mạch, thành tựu Thánh cảnh!

Long Vẫn luôn luôn điệu thấp, cơ hồ là cái cuối cùng đột phá, tựa hồ cũng là tính cách cho phép, cố ý như thế, lúc này liền muốn thu liễm khí tức, thu hồi dị tượng.

Nhưng vào lúc này.

Hùng Tuấn đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên chiến ý tăng vọt, tâm niệm vừa động, Địa Long bốc hơi mà lên, kéo ra huyết bồn đại khẩu cắn xé mà đi!

"Đến, Long ca, làm một cuộc!"

Oanh

Long Vẫn đồng tử sáng lên, tựa hồ cũng bị khơi dậy chiến ý trong lòng, hai người rõ ràng cách xa nhau trăm trượng, nhưng một Long một mãng gào thét bốc hơi, vậy mà thật tại quảng trường bên trên chiến làm một đoàn.

Lúc này.

Thiên Địa Chi Lực bốc hơi, phong vân biến sắc, trên bầu trời đóa đóa tường vân rung động, tựa hồ lập tức liền muốn không chịu nổi này cuồng bạo chiến ý, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Lý Vân Dật cũng là nhướng mày.

"Này hai tiểu tử!"

Các ngươi là đánh thống khoái, này giữa đất trời còn có vô số đan dược lực lượng đâu, chẳng phải là muốn bị phí phạm? !

Lý Vân Dật vừa muốn ngăn cản, đột nhiên.

"Điện hạ, đừng vội."

"Bọn hắn, có thể không phải là vì chính mình."

Ô Ky thanh âm bên tai bờ vang lên, Lý Vân Dật hơi sững sờ, nhìn về phía trong sân rộng, chỉ thấy ngay tại một Long một mãng dây dưa va chạm phía dưới, một người khoanh chân ngay tại chỗ, cau mày, tựa hồ còn tại vây nhốt gông cùm xiềng xích bên trong, mưu toan đánh vỡ.

Là Trâu Huy!

Hắn còn không có đột phá.

Đồng thời Hùng Tuấn Long Vẫn nói là luận bàn, trên thực tế cũng không có mãnh liệt công sát, vừa vặn tương phản, long xà bốc hơi ở giữa, vô số Thiên Địa Chi Lực cùng tràn ngập trong đó dược thạch lực lượng cuốn tới, toàn bộ tràn vào Trâu Huy quanh người.

Lý Vân Dật nhíu mày, có chút kinh hỉ.

"Này hai tiểu tử, còn có bực này tâm tư?"

Lý Vân Dật biết, lần này là chính mình không ra, dù sao có nhiều việc dễ dàng loạn, nhưng theo Hùng Tuấn Long Vẫn này cách làm bên trên, hắn càng cảm nhận được bọn hắn đối Trâu Huy tán thành.

Hết sức rõ ràng, đây là dấu hiệu tốt.

Sau đó, liền xem Trâu Huy chính mình có phải hay không tranh khí.

Rất nhanh.

Không chỉ là Ô Ky Lý Vân Dật, rất nhiều người đều nhìn ra Hùng Tuấn Long Vẫn cố ý mục đích làm như vậy, toàn trường cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Trâu Huy một người trên thân.

Bảy người gặp nhau, sáu người đột phá, ngươi cũng không thể như xe bị tuột xích a?

Tựa hồ, liền Trâu Huy bản thân đều cảm nhận được mọi người quăng rơi mà đến tầm mắt, trên trán mồ hôi mịn liên tiếp vung vãi, có thể là, trên người hắn khí tức lại kịch liệt chấn động dâng lên, mơ hồ có rớt xuống xu thế.

Muốn thất bại rồi?

Hùng Tuấn đám người sắc mặt khẽ biến.

Dùng bọn hắn năng lực, cũng chỉ có thể làm đến những thứ này, căn bản cũng không còn cách nào cung cấp hắn trợ giúp của hắn.

Mà liền tại bọn hắn coi là Trâu Huy nhất định lấy thất bại mà kết thúc thời điểm, đột nhiên.

Hỏa

"Hoặc bạo liệt, hoặc đốt đốt, hoặc tân hỏa tương truyền..."

Một đạo thanh âm trầm thấp ví như đạo âm, vang vọng Trâu Huy bên tai, người sau đột nhiên thân thể chấn động, nguyên bản tràn ngập nôn nóng trên mặt, một mảnh an lành, hai con ngươi bỗng dưng mở ra, một mảnh chói mắt xích quang toát ra, cùng hắn bên ngoài thân bỗng nhiên dấy lên ánh lửa bốc hơi lên, bay thẳng trâu đấu!

Thiên Hỏa lâm thế!

Trâu Huy, Phá cảnh!

....