Chương 524: Vương Uy Chấn Thiên

Chương 524: Vương Uy Chấn Thiên

Nóng bỏng ánh lửa bốc hơi, thẳng lên cửu thiên, trong nháy mắt, mặc dù lúc này là ban ngày, toàn bộ Sở Kinh cũng đều thấy được này một màn kinh người.

Trâu Huy!

Thành tựu Thánh cảnh!

Oanh

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Sở Kinh nổ tung.

Mặc dù vừa rồi bọn hắn đã thấy Hùng Tuấn đám người đột phá lúc thiên địa dị tượng, thế nhưng, Trâu Huy đột phá, trong đó ý nghĩa khác biệt.

Chủ yếu nhất là, hắn là chân chính Nam Sở một thành viên, từ khi Mị Hùng tại vị thời điểm, hắn liền là Sở Ngọc các thủ tọa, Diệp Hướng Phật sau khi chết, càng là hắn một mực bận trước bận sau, hành tẩu tại bách quan ở giữa duy trì nội chính.

Có thể nói, hắn là cấu kết Nam Sở hoàng thất cùng Sở Kinh trọng yếu một khâu.

Mà Hùng Tuấn đám người mặc dù nổi tiếng bên ngoài, nhưng đối với Sở Kinh chi người mà nói, bọn hắn Phá cảnh mang tới trùng kích xa còn lâu mới có được trực diện Trâu Huy Phá cảnh như vậy rung động.

Dù cho.

Nhìn bề ngoài, hắn là yếu nhất cái kia.

Nhưng

Đây cũng là Thánh cảnh!

"Trâu đại nhân lợi hại!"

"Vương gia vạn tuế!"

"Vương gia vô địch!"

Lý Vân Dật trước đó đã an bài Trâu Huy Mạc Hư nắm pháp trận bao phủ toàn bộ Sở Kinh, người người đều có thể thấy cảnh này, cho nên, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Lý Vân Dật làm Hùng Tuấn đám người Phá cảnh làm hết thảy nỗ lực, trong lúc nhất thời, chúc mừng tiếng bên tai không dứt  có thể nói toàn bộ Sở Kinh Hoàng thành đều đang chấn động!

Tiếng người huyên náo, làm Trấn Quốc vương chúc.

Làm Nam Sở chúc!

Giờ khắc này, Hùng Tuấn bảy người thành tựu Thánh cảnh vị trí, lập tức nắm toàn trường bầu không khí bốc lên đến điểm cao nhất, cho dù là bọn họ vô pháp cảm giác tín ngưỡng lực tồn tại, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được người chung quanh tiếng như nước thủy triều reo hò, làm người nhiệt huyết sôi trào, kích động không thôi.

Hùng Tuấn đám người nhìn chăm chú liếc mắt, đột nhiên cùng nhau thu lại dị tượng, hợp thành nhất tuyến, quỳ một chân trên đất.

"Vương gia nhân tâm đợi thế, chúng ta nguyện vì Vương gia núi đao biển lửa, không chối từ!"

"Kiếp này, chỉ vì Vương gia mà chiến!"

Chỉ vì Vương gia mà chiến!

Oanh

Một cỗ tuyệt cường sát khí bay thẳng Ngưu Đấu, nhường bên cạnh Thiên Đỉnh vương cũng nhịn không được liên tục biến sắc.

Quá mạnh!

Huyết mạch võ giả, ban đầu liền có được vượt xa mặt khác Thánh cảnh nội tình cùng tiềm lực, có thể vượt cấp giết người, lúc này khí tức ra hết, liền nàng cũng nhịn không được đạo tâm rung động, Chân Linh run rẩy không thôi.

Trâu Huy rõ ràng chậm nửa nhịp, mãi đến Hùng Tuấn đám người quỳ một chân trên đất, hắn mới liền vội vàng tiến lên. Làm một lần nữa ngẩng đầu, trên mặt một mảnh xích hồng, đều là xúc động, bờ môi run rẩy, trong lúc nhất thời lại nói không nên lời một câu.

Hắn quá kích động!

Thánh cảnh!

Hắn tha thiết ước mơ Thánh cảnh!

Mặc dù tại biết được Phong Vô Trần cũng là bởi vì Lý Vân Dật dẫn động mới đột phá Thánh cảnh, khiến cho hắn trong lòng nhiều một tia hi vọng, thế nhưng hắn sao có thể nghĩ đến, chẳng qua là thời gian ngắn như vậy, chính mình vậy mà thật hoàn thành cả đời tâm nguyện, bước vào thánh cảnh liệt kê!

Lúc này mới bao lâu?

Theo hắn theo Lý Vân Dật đi Tây Tấn dò xét vạn tượng huyễn Thạch, lại đến Đông Tề bố trí pháp trận, mắt thấy Trương Vĩnh hằng ngã xuống, lại cho tới hôm nay. . .

Không đủ một tháng!

Hắn liền hoàn thành tha thiết ước mơ đột phá!

Trên thế giới này, chẳng lẽ còn có so này càng mộng ảo hơn sao?

Cuối cùng.

Làm Hùng Tuấn đám người đứng dậy, Trâu Huy tựa hồ rồi mới từ trong mộng bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn đến phía trước mỉm cười mà đứng Lý Vân Dật, chấn động trong lòng, càng lại lần hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu rạp xuống đất.

"Nguyện tùy tùng Vương gia cả đời, vì Vương gia chết trận!"

Trâu Huy tiếng như chuông lớn, hoàn toàn là nội tâm lời từ đáy lòng, bị pháp trận gia trì, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Sở Kinh.

Bốn phương rung động!

Vô số người lúc này mới nghĩ đến, hôm nay Nam Sở trong vòng một ngày sinh ra nhiều như vậy Thánh cảnh, hoàn toàn là Lý Vân Dật tay của một người bút, nội tâm chấn động không thôi, tê cả da đầu.

Nhưng ngoài dự liệu của mọi người là.

Nắm Trâu Huy dìu lên vậy mà không phải Lý Vân Dật, làm Trâu Huy ngẩng đầu nhìn đến trước người một tấm mặt xấu, cũng không nhịn được chấn động trong lòng.

Hùng Tuấn cười nói.

"Trâu đại nhân nghiêm trọng."

"Nếu chúng ta tùy tùng Vương gia, Vương gia há lại sẽ nhìn ta chờ chết trận?"

"Thánh cảnh, bất quá chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi. Một ngày nào đó ngươi sẽ biết, đi theo Vương gia bên người, ngươi sẽ thấy một phương thế giới như thế nào."

"Quay lại thấy lại, hôm nay. . ."

"Chỉ thường thôi!"

Chỉ thường thôi!

Hùng Tuấn cởi mở tiếng cười bị pháp trận trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Sở Kinh, người nghe kinh hồn táng đảm, trong cơ thể không hiểu máu nóng phun trào, nhất là làm thấy Ô Ky mấy người cũng đồng thời lên tiếng cao cười rộ lên, một bên Mạc Hư cũng nhịn không được đồng tử run lên.

Nói thật, ngay tại Hùng Tuấn vừa mới nói ra câu nói này trong nháy mắt, Mạc Hư trong lòng là khinh thường.

Thánh cảnh leo khó khăn cỡ nào?

Hắn cũng là theo tiểu nhân vật từng bước một đi tới, tự nhiên biết trong đó gian khổ.

Võ đạo chi lộ, từng bước khó đi.

Cho nên, đối với Hùng Tuấn này loại nắm võ đạo gian nan chẳng thèm ngó tới người, hắn luôn luôn là không thích, đây là bản năng.

Chẳng qua là, làm Ô Ky đám người tiếng cười liên tục vang lên, Mạc Hư mừng rỡ, đột nhiên nghĩ đến số tháng trước, khi hắn lần thứ nhất cùng Lý Vân Dật làm ăn lúc, đối bên cạnh hắn mọi người làm điều tra.

Bình thường.

Ngoại trừ Phúc công công Giang Tiểu Thiền đáng giá xem xét, những người khác chẳng qua là bình thường mà thôi.

Nhưng là bây giờ.

Bày ở trước mặt hắn, là bảy đại tân tấn Thánh cảnh!

Đồng thời, ngay tại Hùng Tuấn đám người cất tiếng cười to thời điểm, Mạc Hư kinh ngạc phát hiện, ngoại trừ Trâu Huy sắc mặt xúc động bên ngoài, Hùng Tuấn đám người trên mặt, chưa từng có nửa điểm phấn khởi?

Điểm này, cùng hắn ngày xưa đột phá Thánh cảnh hoàn toàn khác biệt.

Nếu như cứng rắn muốn so sánh, hắn phải cùng lúc này Trâu Huy không sai biệt lắm, mặt đỏ tới mang tai, vô pháp tự kiềm chế.

Nhưng Hùng Tuấn bọn hắn. . .

Mạc Hư chỉ có thấy được nồng đậm tự tin và bá đạo!

Đây là sâu tận xương tủy sâu trong linh hồn tín nhiệm! Liền phảng phất, hôm nay tất cả những thứ này, đối với bọn hắn tới nói thật không tính là gì.

Bọn hắn tâm hướng tới, căn bản không tại Thánh cảnh!

"Tên điên!"

"Một đám người điên!"

Mạc Hư thần tâm rung động, vô pháp tự kiềm chế, bị Hùng Tuấn đám người cười dài rung động, tê cả da đầu. Làm hắn ánh mắt lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đâu còn có thể bảo trì ngày xưa lạnh nhạt?

Lý Vân Dật đến tột cùng cho bọn hắn rót cái gì ** dược, vậy mà có thể để bọn hắn trung thành như vậy sáng?

Đối với Tử Long cung những người khác, Mạc Hư không biết, nhưng hắn biết mình, dù cho hắn hết thảy tất cả đều là Tử Long cung cho, cũng tuyệt đối vô pháp đối Tử Long cung như thế trung thành, càng nhiều hơn chính là kính sợ.

Nhưng theo Hùng Tuấn bọn người trên thân, hắn cảm nhận được mãnh liệt, gần như điên cuồng tín nhiệm!

Khiến cho hắn thậm chí cũng nhịn không được lòng sinh một loại tham dự trong đó xúc động.

Đương nhiên, hắn sẽ không thật làm như thế.

Dưới con mắt mọi người, hắn làm như vậy chẳng phải là muốn chết?

Nhưng trước mắt một màn này, vẫn là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, thẳng tới sâu trong linh hồn lạc ấn!

Tốt

Mãi đến, Trâu Huy trọng trọng gật đầu, đáy mắt đồng dạng dấy lên nóng bỏng vầng sáng, Mạc Hư lúc này mới tìm đúng cơ hội tiến lên, chắp tay hành lễ.

"Cung Hạ vương gia!"

"Từ hôm nay trở đi, Nam Sở cũng có chín vị Thánh cảnh tọa trấn, thiên hạ làm thịnh!"

Nên chúc mừng vẫn là muốn chúc mừng.

Tối thiểu Mạc Hư cho rằng, chính mình này chúc phúc hoàn toàn không sai, không có nhìn Hùng Tuấn đám người đã chuẩn bị hoàn lễ.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Không

Một đạo băng lãnh thanh âm theo bên cạnh đột nhiên vang lên, mọi người sững sờ, Mạc Hư càng là kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía từ khi mọi người sau khi đột phá liền đứng vững sau lưng Lý Vân Dật không nhúc nhích, ví như tử sĩ Phúc công công.

Lời mới vừa nói lại là hắn?

"Không đúng?"

Mạc Hư kinh ngạc, trên mặt phát nhiệt, có chút ửng hồng. Phúc công công lúc này đem hắn cắt ngang, thật có chút khiến cho hắn xuống đài không được.

"Xin hỏi Phúc công công, ta lão phu chỗ nào nói sai rồi?"

Mạc Hư biết mình lúc này còn đại biểu cho Tử Long cung vinh quang, khẳng định không thể nhận sợ. . . Tối thiểu, không thể sợ rõ ràng như vậy.

Mà lúc này, Phúc công công nhưng không có liếc hắn một cái, nhìn về phía Lý Vân Dật, chắp tay hành lễ.

"Còn có Giang cô nương."

Giang cô nương.

"Tiểu Thiền? !"

Hùng Tuấn phản ứng đầu tiên, vui mừng quá đỗi.

"Nàng cũng tấn thăng Thánh cảnh rồi?"

Phúc công công nhìn về phía Hùng Tuấn, khóe miệng cuối cùng hiện lên một vệt sấn cảnh mỉm cười, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đúng thế."

"Giang cô nương thiên tư yểu điệu, sớm tại ba tháng trước đột phá Thánh cảnh, bây giờ đã nhập đạo kính sáu trăm mét."

"Chư vị, làm tiếp tục cố gắng."

Oanh

Phúc công công lời vừa nói ra, toàn trường kinh hãi, liền Lý Vân Dật cũng không nhịn được đồng tử run lên.

Ba tháng.

Đạo kính sáu trăm mét!

Này thật chỉ là thiên phú sao?

Không

Nhất định còn có Nam Man di tích tác dụng!

Thế nhưng, Lý Vân Dật biết Giang Tiểu Thiền từng vào Nam Man di tích, những người khác nhưng không biết, trên quảng trường, có một cái tính một cái, nhất là Mạc Hư Phong Vô Trần Thiên Đỉnh vương, sắc mặt đại biến, trong lòng kinh hãi cuồn cuộn như nước thủy triều.

Đây là bực nào tiến bộ thần tốc?

Mặc dù ba tháng còn thuộc về tiềm lực khai thác tăng vọt kỳ, nhưng Giang Tiểu Thiền này đột phá tốc độ cũng quá nhanh đi!

Vẫn là Mạc Hư nhận trùng kích lớn nhất, bởi vì hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên, sớm đã có qua con đường này, trong lòng yên lặng so sánh. . . Trong miệng một hồi đắng chát.

"Vẫn là người?"

Mạc Hư nửa ngày nói không nên lời một câu, lúc này, Lý Vân Dật cuối cùng ra tới hoà giải.

"Giang Tiểu Thiền đột phá cấp tốc, là có cơ duyên khác bố trí."

"Bổn vương hứa hẹn chư vị, chỉ cần nguyện giúp đỡ ta Nam Sở người, các ngươi về sau đều có cơ hội."

Có cơ duyên khác?

Đều có cơ hội?

Ở những người khác nghe, Lý Vân Dật lời này giống như là bánh vẽ. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không quan tâm.

Có thể là làm này thật đơn giản hai câu nói truyền đến Mạc Hư trong tai, ý kia liền hoàn toàn khác biệt!

Lý Vân Dật bên người có cái gì cơ duyên khủng bố như thế?

Liên hệ Giang Tiểu Thiền hiện tại phương vị, Mạc Hư trong lòng bỗng dưng máy động, một cái kinh người phỏng đoán phù ở đáy lòng, cũng không còn cách nào xóa đi.

"Nam Man di tích!"

"Lý Vân Dật có thể có thể biết Nam Man di tích vị trí, thậm chí có thể khiến người ta tiến vào bên trong? !"

Mạc Hư trong nháy mắt kích động, nhất là khi hắn chú ý tới, Lý Vân Dật nói xong câu đó sau tựa hồ trong lúc vô tình hướng hắn nhìn thoáng qua, càng là trong lòng đại động, khom mình hành lễ.

"Ta Tử Long cung. . . Ta Mạc Hư, chắc chắn đứng tại Nam Sở bên này, vì Vương gia sự nghiệp to lớn góp một viên gạch!"

Mạc Hư đột nhiên lấy lòng, quả thực nắm Hùng Tuấn đám người giật nảy mình, kinh ngạc trông lại.

Lý Vân Dật lại cười ha ha một tiếng.

Hắn biết, Mạc Hư nghe hiểu.

Nhưng cũng không nhiều lời, vung tay lên.

"Hôm nay ta Nam Sở lại thêm bảy đại Thánh cảnh, làm chúc!"

"Truyền ta chi lệnh, kể từ hôm nay, ta Sở Kinh làm lớn chúc ba ngày, làm chư quân chúc! Người trong thiên hạ đều có thể đến, người đến tức khách!"

Lớn chúc ba ngày!

Nhất thời, toàn bộ Sở Kinh lần nữa sôi trào, người người gọi tốt. Bởi vì nghe Lý Vân Dật chuyện, trận này thịnh hội rõ ràng là Nam Sở hoàng thất tính tiền, bọn hắn há có thể không thích?

Từ nhỏ nói.

Dân, dĩ thực vi thiên.

Theo lớn nói.

Nam Sở lại thêm Thánh cảnh, hoàng cung thiết yến, rộng mời thiên hạ, đây là Lý Vân Dật tự tin, càng là Nam Sở tự tin!

"Vương gia vạn tuế!"

Vô số triều bái tiếng theo Lý Vân Dật này Đạo Vương lệnh sục sôi mà lên, truyền vang toàn bộ Sở Kinh.

Giờ khắc này Lý Vân Dật.

Vương Uy Chấn Thiên!.