Chương 525: Hạ lễ

Chương 525: Hạ lễ

"Đi chuẩn bị đi."

Lý Vân Dật một câu nói xong, quay người hướng Tuyên Chính điện đi đến, còn không có tiến vào đại điện, liền nghe đến sau lưng một đạo phấn khởi thanh âm vang lên.

"Ta đi!"

Này dĩ nhiên không phải mắng chửi người. . . Mặc dù rất giống.

Tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Trâu Huy cả người từ dưới đất trực tiếp đứng lên, hướng nơi xa lao đi, vẻ mặt đỏ lên, tựa như là điên cuồng một dạng. Khó có thể tưởng tượng, chẳng qua là Lý Vân Dật câu này thật đơn giản phân phó, liền có thể kích thích hắn như thế lớn phản ứng.

Mọi người nhìn nhau cười một tiếng, đều có thể hiểu được Trâu Huy tâm tình lúc này.

Nhiều năm tâm nguyện một buổi sáng thực hiện, đạp vào Thánh cảnh, hắn quá kích động. Đối với những người khác tới nói, này có lẽ chẳng qua là Lý Vân Dật một cái nhỏ phân phó, thế nhưng đối với hắn mà nói, Lý Vân Dật nói tới hết thảy, đều là việc lớn!

Đây là trung thành.

Càng là thần phục!

"Ha ha."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói thêm gì, trực tiếp đi vào đại điện, Hùng Tuấn đám người dồn dập theo sau, Mạc Hư Phong Vô Trần cũng ở trong đó, Thiên Đỉnh vương nhìn xem mọi người bóng lưng rời đi, tại tại chỗ chần chờ một cái chớp mắt, thân hình thoắt một cái, không có người phát hiện, nàng là như thế nào rời đi.

Nếu như là vào thời điểm khác, Thiên Đỉnh vương cái này tuyệt mỹ nữ tử xuất hiện tại trường hợp này bên trên, nhất định có thể dẫn tới không ít người chú ý cùng thảo luận, tranh nhau hỏi thăm thân phận của nàng.

Chỉ tiếc hiện tại, toàn bộ Sở Kinh tiêu điểm chỉ có một người, cái kia chính là Lý Vân Dật!

"Đến vương như thế, còn cầu mong gì?"

Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn đám người mặc dù tiến nhập Tuyên Chính điện, tan biến tại trong tầm mắt của mọi người, thế nhưng liên quan tới hắn thảo luận, lại tại toàn bộ Sở Kinh bộc phát ra, thật lâu vô pháp ngừng.

Sáu tháng!

Theo Diệp Hướng Phật bỏ mình, trước khi chết tiến cử Lý Vân Dật trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương về sau, Nam Sở phát sinh sự tình thật sự là nhiều lắm.

Nhất là tại Diệp Hướng Phật bỏ mình về sau đoạn thời gian kia, Đại Chu Đại Tề Tây Tấn ba đại vương triều biên cảnh rung chuyển, nhìn chằm chằm, đừng nói là bọn hắn này chút dân chúng thấp cổ bé họng, liền là Nam Sở văn võ bá quan đều thần tâm rung động, vô pháp tự kiềm chế, đắm chìm trong hoảng sợ bên trong, ngày đêm khó tránh khỏi.

Nhưng

Đầu tiên là dùng lôi đình thủ đoạn tìm tới Diệp Hướng Phật nguyên nhân cái chết cùng thủ phạm thật phía sau màn, tại ban bố đủ loại vương lệnh vững chắc nội chính, trong lúc đó hàn băng cự nỏ Lưu Ly thần tiễn càng phát huy ra kinh người chiến lực, cố thủ biên cảnh, sau này tuy có Ninh quốc Tiêu Quốc hai đại chư hầu quốc ngắn ngủi luân hãm Đại Chu thiết kỵ phía dưới, nhưng bây giờ, bọn hắn đã bị buộc đi ra, mà toàn bộ Nam Sở, y nguyên vững chắc!

Này chút, nhìn như tại lưỡi đao ngược lên đi, nhưng toàn bộ Nam Sở nhưng không có bị đè sập, thậm chí, lúc ấy Ninh quốc Tiêu Quốc hai đại chư hầu quốc hơn phân nửa quốc thổ đều bị Đại Chu thiết kỵ chiếm lĩnh, Nam Sở cảnh nội nhưng không có cảm nhận được nửa điểm xao động cùng ngổn ngang.

Khi đó, thậm chí liền thế nhân đều không rõ, bọn hắn tại sao lại đột nhiên trở nên bình tĩnh như thế.

Cho tới bây giờ, bọn hắn hiểu rõ.

Đơn giản là, cầm lái Nam Sở, là Lý Vân Dật!

Sớm trong lúc vô tình, hắn liền đã cải biến toàn bộ Nam Sở phong mạo!

"Dạng này Vương gia. . . So Tiên Hoàng không biết tốt bao nhiêu a!"

Bây giờ một lần nữa quay đầu suy nghĩ, này để bọn hắn không khỏi sẽ đem Lý Vân Dật cùng Mị Hùng người liên can lấy ra so sánh, nhịn không được lại là cảm khái liên tục.

Bất quá.

Dạng này cảm khái cũng không có kéo dài quá lâu, bởi vì bất quá một canh giờ, trong hoàng cung liền ra người đến, chính thức tuyên bố lớn chúc ba ngày tin tức, trong đó chỗ hoa kim ngân, dùng đầu người phái phát.

Lập tức.

Toàn bộ Sở Kinh náo nhiệt lên, ăn mừng tiếng lại nổi lên, một mảnh vui vẻ liên tục.

Không

Không chỉ là Sở Kinh.

Ngay tại Trâu Huy Phá cảnh một khắc này, bảy đại Thánh cảnh đản sinh tin tức, đã theo Nam Sở quan phương, các đại chư hầu quốc thậm chí các đại vương triều thầm than trong miệng, thông qua đủ loại con đường, như giống như bông tuyết bay về phía Nam Sở các nơi, Đông Thần châu các nơi.

Có thể tưởng tượng, không dùng đến thời gian một ngày, Hùng Tuấn Trâu Huy đám người đạp vào Thánh cảnh tin tức sẽ được truyền khắp toàn bộ thiên hạ, dẫn phát một trận sóng biển gió lốc!

Bất quá, đối với trận gió lốc này người khởi xướng Lý Vân Dật tới nói, lúc này liền là hưởng thụ thu hoạch thời điểm.

Nói thật, hắn sở dĩ trù bị hôm nay chuyện này, chính là vì chấn nhiếp Đông Tề, hoặc là nói Lỗ Ngôn dẫn đầu Huyết Nguyệt Ma giáo . Còn Hùng Tuấn đám người tấn thăng, hắn cũng sẽ không cỡ nào xúc động, bởi vì hắn thấy, chỉ cần hắn tại, đây là chuyện sớm hay muộn.

Ầm ầm!

Lý Vân Dật nhìn xem Trâu Huy đã trở về, toàn bộ Tuyên Chính điện bên trên đã bày đầy đủ loại trân tu rượu ngon, di vật văn hoá bách quan tràn vào hoàng cung, đến đây chúc mừng đồng thời, cũng đưa lên hạ lễ. Hắn chẳng qua là nhẹ cười nhẹ, cảm thụ được Mệnh Cung bảo ** tín ngưỡng lực mãnh liệt bốc hơi, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên.

Tín ngưỡng lực mới là then chốt.

Đồng thời, chẳng qua là một canh giờ, trong cơ thể hắn tín ngưỡng lực liền tăng vọt trọn vẹn nửa thành, mà đây chỉ là một bắt đầu, theo lớn chúc ba ngày kéo dài, biết tin tức này người càng ngày càng nhiều, toàn bộ Nam Sở đều bởi vậy sôi trào lên, khi đó, hắn thu hoạch chắc chắn lớn hơn.

"Có lẽ, ta cũng có thể ngưng tụ thuộc tại tính ngưỡng của chính mình thần binh rồi?"

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên một vệt tạp niệm, ý thức được Thiên Đỉnh vương không có theo tới, nhưng không có để ý quá nhiều, nhìn xem Trâu Huy đã bị văn võ bá quan cùng đủ loại hạ lễ che mất, hắn ngồi tại trên đài cao vương tọa bên trên cũng không có động.

Thân là nhiếp chính vương, dĩ nhiên cũng có hắn giá đỡ.

Những người này thần, còn chưa đủ để hắn đi xuống vương tọa.

Thậm chí ——

Đến khách khứa càng ngày càng nhiều.

Trâu Huy hoàn toàn tuân theo Lý Vân Dật phân phó, người tới là khách, một mực nhiệt tình khoản đãi, thiết yến ghế thậm chí đã kéo dài đến Tuyên Chính điện bên ngoài quảng trường lên.

Theo thời gian trôi qua, đường xa mà đến khách khứa có thể càng ngày càng nhiều, thân phận cũng càng ngày càng cao, cuối cùng.

"Đằng vương đến!"

"Gia Cát hầu đến!"

"Vân Phỉ hầu đến!"

Rất nhiều tên quen thuộc vang lên, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nhưng là vẫn không có từ vương tọa đứng lên, nhìn xem Gia Cát Kiếm Vân Phỉ công chúa đằng vương các loại đại chư hầu quốc Vương Hầu đi vào, người trước tay xách lễ vật, người sau chờ trong tay người, thì bưng lấy từng cái cái hộp nhỏ.

"Ti chức, bái kiến Vương gia!"

"Vương gia anh minh thần võ, hộ ta Nam Sở, làm là thiên hạ đệ nhất người!"

"Còn mời Vương gia thủ hạ ti chức đám người chi lễ, từ đó về sau, ta Đằng Quốc, nguyện dùng Vương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Ba

Đằng vương trước tiên mở ra trên tay cái hộp nhỏ, lập tức, một viên kim ngọc xuất hiện ở trước mặt mọi người, toàn bộ Tuyên Chính điện đều là yên tĩnh, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào bên này.

Dù cho ngay tại đằng vương đám người xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền đã đoán được, nhưng khi này kim ngọc xuất hiện ở trước mắt thời điểm, bọn hắn vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng.

Trấn quốc binh phù!

Đằng Quốc chờ các nước chư hầu hạ lễ, bất ngờ liền là trấn quốc binh phù!

Thậm chí.

Liền Thái Quốc đều tới!

"Thiên hạ nhất thống!"

Bọn hắn biết, Vân Phỉ công chúa Gia Cát Kiếm đám người sớm đã đưa lên chính mình các nước chư hầu trấn quốc binh phù, mà lại thêm trước mắt mấy cái này. . .

Toàn

Ngoại trừ Cảnh Quốc bên ngoài, hôm nay mới thôi, hết thảy các nước chư hầu đều đưa lên chính mình trấn quốc binh phù, mang ý nghĩa, bọn hắn cũng không tiếp tục phục các nước chư hầu tên, từ đó về sau chẳng qua là Nam Sở một cái siêu cấp gia tộc mà thôi!

Đến mức Cảnh Quốc. . .

Có Lý Vân Dật tọa trấn Nam Sở, nó còn có cần phải lấy ra sao?

Giờ khắc này.

Hô

Một đạo thân ảnh theo bên cạnh trên bàn tiệc đứng lên, một mặt mỉm cười, cung kính hành lễ:

"Cung Hạ vương gia, từ hôm nay trở đi, Nam Sở một thể, lại không phân biệt."

"Chúng ta, đều là người một nhà!"

Người một nhà!

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía đứng ra Ô Ky, nghe được hắn lời nói này, tinh thần hơi chấn động một chút, lúc này, lại có mấy người theo trên bàn tiệc đứng ra  đồng dạng chúc mừng tiếng không ngừng, nói ra cũng là lời nói tương tự.

Nam Sở nhất thống!

Lại không phân biệt!

Đằng vương đám người càng là đáy mắt thần quang chấn động, nghe đến mấy câu này, trong lòng không khỏi nổi lên không hiểu xúc động. Nói thật, ngay tại biết Hùng Tuấn đám người đột phá Thánh cảnh, bọn hắn lập tức thừa linh thú phi hành chạy tới trên đường đi, nội tâm của bọn hắn đều là thấp thỏm.

Nộp lên trấn quốc binh phù, bọn hắn kéo thật sự là quá muộn!

Bọn hắn cũng không biết, đi qua sau ngày hôm nay  chờ đợi bọn hắn đem sẽ là như thế nào vận mệnh.

Cho nên, hiện tại Ô Ky đám người trong lời nói truyền lại ra thiện ý, để bọn hắn như thế nào xúc động?

Thế nhưng.

Dù vậy, bọn hắn vẫn là không có triệt để thả lỏng trong lòng đầu thấp thỏm, lấy dũng khí ngẩng đầu, nhìn về phía vương tọa bên trên Lý Vân Dật, vừa vặn thấy, người sau khóe miệng giương cười, nói:

"Nhăn thủ tọa, thu cất đi."

"Đến, làm đằng Vương Hầu thiết yến, ngay tại này trong điện Tuyên Chính."

Đằng vương. . . Không, hiện tại phải nói là đằng Vương Hầu, nghe vậy trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ kích động. Lý Vân Dật đem bọn hắn ghế thiết lập tại này Tuyên Chính điện, thì tương đương với đã công nhận bọn hắn hôm nay cách làm a!

"Đa tạ vương gia!"

Lý Vân Dật nhìn xem đằng vương đám người ba gõ chín bái lui ra, bị Trâu Huy dẫn tới thuộc về bọn hắn trên bàn tiệc, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, kì thực lơ đễnh.

Nam Sở nhất thống?

Đây là chắc chắn.

Ngoại trừ Cảnh Quốc bên ngoài, tám đại chư hầu quốc hai nước hủy diệt, hai nước sớm đã đưa lên trấn quốc binh phù, mà mặt khác bốn quốc như là Đằng Quốc như vậy, đều là tám lớn trong các nước chư hầu thực lực yếu nhất, thực tại không vẫy vùng nổi sóng gió gì, quy thuận là sớm muộn chính là.

Thế nhưng, tại hôm nay tới đây chư trong các nước chư hầu, kỳ thật vẫn là có một người nhường Lý Vân Dật để ý.

Lỗ Quốc.

Lỗ vương cũng tới, chỉ là vừa mới cùng hắn Thái vương một dạng, đi theo tại mọi người về sau, đừng nói mở miệng, từ khi tiến vào Tuyên Chính điện về sau liền đầu cũng không dám ngẩng lên một thoáng, liền không dám thở mạnh một cái, một bộ tội thần bộ dáng.

Bọn họ đích xác là tội thần.

Nhất là Lỗ vương.

Nếu như là vào thời điểm khác, Lý Vân Dật hoàn toàn không thèm để ý đem hắn trừng trị mấy phần. Thế nhưng hiện tại, toàn bộ đại điện vui vẻ hòa thuận, Lý Vân Dật biết mình bất kỳ một cái nào cử động đều sẽ khiến toàn trường tất cả mọi người 500%  chú ý, dĩ nhiên cũng sẽ không làm như vậy.

Về sau, có rất nhiều cơ hội.

Trấn quốc binh phù đều giao, còn sợ các ngươi có thể chạy sao?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đang chuẩn bị chìm vào Mệnh Cung bảo huyệt tiếp tục cảm ngộ tín ngưỡng lực bốc hơi, đột nhiên ——

Không biết nghe được cái gì, Lý Vân Dật cả người bỗng dưng chấn động, tại toàn trường mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên theo vương tọa bên trên đứng lên.

Đây là. . .

Lý Vân Dật bất thình lình động tác quả thực nắm mọi người giật nảy mình, nhất là Hùng Tuấn đám người, dồn dập quăng tới ánh mắt khó hiểu, cùng lúc đó, vận chuyển vừa mới vừa ngưng hóa, còn không thể tự nhiên điều động thần niệm dò xét chung quanh, muốn tìm được đến tột cùng là cái gì dẫn tới Lý Vân Dật phản ứng lớn như vậy.

Mạc Hư cũng là như thế.

Mà đúng lúc này.

Báo

"Tử Long cung, Thái Thượng trưởng lão giá lâm, vì ta Nam Sở chúc!"

Mạc Hư nghe vậy tinh thần chấn động, đột nhiên xoay người nhìn về phía Tuyên Chính điện cửa chính hướng đi, quả nhiên, thấy một đạo thân ảnh màu xanh chậm rãi ngưng hóa, như khinh yên ngưng tụ, huyền diệu một màn lập tức hấp dẫn toàn trường người chú ý, Hùng Tuấn đám người càng ngay đầu tiên đứng dậy, đáy mắt vẻ mặt nghiêm túc mà kiêng kị.

Cường giả!

Kinh này người đến, tất nhiên là một cái tu vi võ đạo vượt xa bọn hắn cường giả!

Mạc Hư nội tâm kinh ngạc so ra mà nói không có bọn hắn nhiều, bởi vì Triệu Thiên Ấn đến vốn là tại trong dự liệu của hắn. Không phải là bởi vì Nam Sở, mà là bởi vì Lý Vân Dật.

Nhất là tại Nam Sở cả nước lớn chúc thời kỳ, Tử Long cung dĩ nhiên cũng muốn làm ra một chút phản ứng mới là.

Triệu Thiên Ấn cũng không phải là chân thân buông xuống, nhưng dù cho chẳng qua là phân thân, cũng đầy đủ cho Lý Vân Dật mặt mũi, dù sao hai người địa vị thân phận bày ở nơi này.

Nhưng, hắn y nguyên kinh ngạc thậm chí hoang mang.

Triệu Thiên Ấn, Lý Vân Dật đã rất quen thuộc, người trước đến, thật sẽ khiến người sau phản ứng lớn như vậy, thậm chí sớm đứng dậy đón lấy trình độ sao?

Ngay tại Mạc Hư trong lòng một mảnh trong lúc kinh ngạc, Lý Vân Dật xem tới cửa xuất hiện Triệu Thiên Ấn, tựa hồ cũng là sững sờ, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

. . ..