Chương 526: Vu Thần đặc sứ

Chương 526: Vu Thần đặc sứ

Kinh ngạc chẳng qua là một cái chớp mắt, cũng không có bao nhiêu người cảm thấy, Lý Vân Dật vẻ mặt lập tức khôi phục như thường, chất lên nụ cười.

"Triệu trưởng lão đường xa tới, ta Nam Sở thật sự là hết sức vinh hạnh, rồng đến nhà tôm!"

Nói xong, tại Mạc Hư kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật vậy mà chủ động bước động bước chân, theo trên đài cao hướng Triệu Thiên Ấn đi tới, nhìn nổi phương Hùng Tuấn bọn người là sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Lý Vân Dật luôn luôn lãnh khốc, xưa nay sẽ không bởi vì thân phận của đối phương cùng địa vị lộ ra nửa điểm nịnh nọt.

Đương nhiên, cử động này cũng không tính được nịnh nọt.

Nhưng theo bọn hắn nghĩ, cũng đầy đủ ngoài ý muốn!

"Này Tử Long cung Thái Thượng. . . Có thể nhường điện hạ như thế đối đãi? Tử Long cung, là lai lịch ra sao?"

Hùng Tuấn chờ người đưa mắt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc cùng kinh ngạc. Nhưng mà bọn hắn không biết là, lúc này Triệu Thiên Ấn mặc dù chỉ là một đạo phân thân, cũng không phải là bản thể, khả năng gặp hắn phân thân một mặt, tại toàn bộ Trung Thần châu, cũng không phải hết thảy Thánh cảnh đều có tư cách này.

Tối thiểu, bọn hắn này chút tân tấn Thánh cảnh là tuyệt đối không có.

Lúc này, Triệu Thiên Ấn giả thân cũng đã ngưng hóa cùng người thường không thể nghi ngờ, thấy Lý Vân Dật như thế "Nhiệt tình" bộ dáng, cũng là không có cảm nhận được vô cùng dị  đồng dạng nhẹ nhàng cười một tiếng, cổ tay khẽ đảo, ở chung quanh người liên can kinh hô bên trong, một bản trang trí hoa lệ thư tịch xuất hiện trên tay, trang tên sách bên trên có bốn cái thiếp vàng chữ lớn  khiến cho Mạc Hư thấy nhịn không được đồng tử bỗng dưng run lên.

"Nghe nói Nam Sở mừng rỡ, lão phu không mời mà tới, còn nhường lý tiểu hữu không nên trách tội."

"Đây là ta Tử Long cung một phần tâm ý, còn mời tiểu hữu nhận lấy."

Một quyển sách?

Cái này là hạ lễ?

Hùng Tuấn đám người lớn cau mày, đối Triệu Thiên Ấn lễ vật này rõ ràng lơ đễnh, có thể là đứng ở bên cạnh họ Mạc Hư, đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối, há to miệng.

"Đại diễn Thiên Thư!"

Triệu Thiên Ấn hạ lễ, lại là đại diễn Thiên Thư!

Hùng Tuấn đám người đối đại diễn Thiên Thư chưa quen thuộc, có thể Mạc Hư lại làm sao có thể không biết? Mặc dù, đối với quyển sách này, hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn qua, nhưng làm một cái tại rất nhiều Trận Pháp sư bên trong trưởng thành võ giả, chưa ăn qua thịt heo, chẳng lẽ còn chưa thấy qua heo chạy?

Đại diễn Thiên Thư, có thể nói là trận pháp nhất đạo thánh thư!

Nghe đồn, tại thần phù hộ đại lục thời đại thượng cổ, khi đó võ đạo bắt đầu hưng, trăm hoa đua nở, trận pháp nhất đạo đồng dạng cũng vừa vừa hưng khởi, Thuỷ Tổ tính danh đi qua ngàn vạn năm truyền miệng sớm đã quên, chỉ biết là hắn đạo hiệu đại diễn.

Hắn là thần phù hộ đại lục trận pháp nhất đạo sư tổ, càng là trước mắt niên đại đó người mạnh nhất một trong, thậm chí, hắn cũng là thần phù hộ đại lục toàn bộ võ đạo trong lịch sử cái thứ nhất bước vào Động Thiên cảnh!

Đương nhiên, vào niên đại đó, Động Thiên cảnh không ít, cũng còn không có được người xưng là người mạnh nhất, cơ hồ hết thảy Động Thiên cảnh đều cho rằng, tại động thiên phía trên, còn có tầng thứ cao hơn Thần đạo!

Đại diễn cũng là một cái trong số đó.

Làm một cái đối võ đạo tầng thứ cao hơn có mục tiêu người, hắn thậm chí liền truyền thừa đều không có để lại quá nhiều, chẳng qua là một bản đại diễn Thiên Thư, sau đó liền dứt khoát quyết nhiên đạp vào đột phá Thần đạo con đường.

Có thể kết quả. . .

Kết quả tự nhiên không có gì đặc biệt ngoài ý muốn.

Bằng không, tại đây thần phù hộ đại lục phía trên, Thần đạo cũng không có khả năng vẫn luôn chẳng qua là truyền thuyết.

Đại diễn chết rồi.

Đột phá Thần đạo thất bại hắn, tại dưới con mắt mọi người thân tử đạo tiêu, hóa thành Đại Đạo chi vũ, không biết vung vãi bao nhiêu thiên tài cuối cùng dừng lại.

Thế nhưng.

Hắn nghiên cứu mà ra trận pháp nhất đạo lưu truyền tới nay.

Đại Diễn Chi Thư là hắn lưu cho hậu thế duy nhất biếu tặng.

Đương nhiên, thượng cổ sự tình, cách cách hiện nay thời đại đã qua ngàn vạn năm, đại diễn cái này người đến cùng có phải hay không pháp trận một đạo Thuỷ Tổ, hắn có phải thật vậy hay không tồn tại qua, này chút sớm đã vô pháp khảo chứng.

Nhưng

Đại Diễn Chi Thư, quả thật là trận pháp nhất đạo đệ nhất Thần thuật!

Thậm chí có người nói, nếu có thể đem này chỉnh quyển sách lĩnh hội, không nói nhúng chàm Thần đạo, nhất định có thể đụng chạm đến Thần đạo rìa! Năm đó đại diễn dứt khoát quyết nhiên làm cái kia cái thứ nhất đột phá Thần đạo, cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, rất có thể liền là vì vậy mà tới tự tin.

Huống chi, sự thật thắng hùng biện, thời đại này, cơ hồ tất cả thiên trận sư, đều từng nhìn qua Đại Diễn Chi Thư mới thành công đột phá!

"Nội uẩn Thần đạo!"

"Trận pháp cực điểm!"

Này tám chữ, đủ để chứng minh nó tại Trận Pháp sư trong lòng cao thượng trình độ. Dù cho từ đó về sau không còn có người dùng thân phận của Trận Pháp sư đặt chân Động Thiên cảnh, cũng không có cách nào ảnh hưởng nó trên thế gian muôn vàn Trận Pháp sư trong lòng địa vị cùng giá trị.

Bây giờ, Triệu Thiên Ấn lại đem nó cầm liền đến, xem như hạ lễ. . .

Quý giá!

Quá quý giá!

Dù cho nó không thể nào là đại diễn Thiên Thư bản chính, chẳng qua là bản dập, cũng đủ làm cho Mạc Hư rung động.

Bởi vì hắn biết, dù cho tại Tử Long cung nội bộ, mong muốn mượn đọc đại diễn Thiên Thư, thời gian một tháng cũng muốn mười vạn công huân nhiều, đồng thời yêu cầu nghiêm khắc không được truyền ra ngoài.

Đến mức Tử Long cung bên ngoài. . .

Tối thiểu Mạc Hư không biết nhà ai còn có đại diễn Thiên Thư tồn tại!

"Triệu trưởng lão coi trọng như thế Lý Vân Dật?"

Mạc Hư thần tâm chấn động, hoàn toàn không biết, Triệu Thiên Ấn đây cũng là xem ở Nam Man Vu Thần mức. Nếu không phải như thế, hắn há lại sẽ xuất ra như thế lễ vật quý trọng?

Lấy lòng Lý Vân Dật.

Làm cho cả Đông Thần châu đều biết, Lý Vân Dật cùng hắn Tử Long cung giao hảo, tất nhiên cũng muốn truyền đến Nam Man Vu Thần trong tai.

"Ngày sau ta như cuối cùng được động thiên môn hộ, như có thể được đến Vu Thần đại nhân bảo hộ. . ."

Triệu Thiên Ấn nội tâm trù tính.

Đúng thế.

Cùng Mạc Hư đợi tại Nam Sở một dạng, hắn cũng có thuộc về mình tâm tư. Dùng thân phận của hắn, hắn còn vô pháp liên hệ đến Nam Man Vu Thần, thế nhưng hắn có khả năng tiếp cận Lý Vân Dật, sau đó như thật có cơ duyên gia thân, Nam Man Vu Thần liền là hắn ỷ vào.

Đến mức Hoa Mãn lâu. . .

Chính là bởi vì Triệu Thiên Ấn tại Tử Long cung là vì dưới một người trên vạn người, mới rõ ràng hơn Hoa Mãn lâu tính tình mỏng lạnh, hắn căn bản không dám yêu cầu xa vời đến lúc đó người sau sẽ vì chính mình hộ đạo.

"Đại diễn Thiên Thư?"

Cùng lúc đó, Triệu Thiên Ấn cũng nghe đến Lý Vân Dật thấp giọng kinh hô, đáy mắt dị sắc Liên Liên. Triệu Thiên Ấn khóe miệng nụ cười càng sâu.

Rõ ràng, Lý Vân Dật biết đại diễn Thiên Thư ý nghĩa cùng trân quý!

"Ha ha."

Triệu Thiên Ấn cười nhẹ, đã đợi đợi Lý Vân Dật làm ra đáp lại. Hắn tin tưởng, Lý Vân Dật là người thông minh, chính mình hạ lễ quý giá như thế, tất nhiên có thể sáng ý tứ của mình.

Có thể là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

"Triệu trưởng lão lễ vật quý giá như thế, nhường bổn vương có chút kinh ngạc a!"

Lý Vân Dật tiến lên, thuận tay theo Triệu Thiên Ấn trong tay tiếp nhận đại diễn Thiên Thư, nói.

"Triệu trưởng lão tâm ý ta nhận."

"Trâu Huy, thỉnh Triệu trưởng lão nhập tọa."

Lý Vân Dật một tiếng chào hỏi, Trâu Huy vô ý thức tiến lên, mà một bên khác, Triệu Thiên Ấn cả người đã ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng mắt trợn tròn, còn có Mạc Hư.

Tình huống như thế nào?

Cái này. . . Xong?

Một câu hời hợt nói tạ, Lý Vân Dật liền đem Triệu Thiên Ấn ném vào một bên?

Đã nói xong hứa hẹn đối đãi đâu?

Triệu Thiên Ấn có thể là mang theo đại diễn Thiên Thư, bực này pháp trận chí bảo tới a!

Mạc Hư nghẹn họng nhìn trân trối, nghĩ đến Lý Vân Dật vừa rồi chủ động đứng dậy khách khí, nội tâm trùng kích, rất lâu vô pháp trấn định.

Mãi đến.

"Triệu tiền bối, thỉnh."

Trâu Huy là cái thẳng tính, nhất là hôm nay, Lý Vân Dật trợ hắn Phá cảnh, nội tâm tràn đầy vui vẻ cùng cung kính, sao có thể nhìn ra Triệu Thiên Ấn trên mặt khó coi?

Khó chịu!

Lúc này Triệu Thiên Ấn là thật khó chịu.

Hắn cảm giác mình bị chơi xỏ!

Thế nhưng tức giận phía dưới, hắn càng hơi nghi hoặc một chút. Thân ở cao vị, hắn dĩ nhiên không phải loại kia bị cảm xúc ảnh hưởng người, nhất là làm thấy Lý Vân Dật bước động bước chân, tiếp tục hướng đi ra ngoài điện động tác, hắn càng là nhíu mày, kinh ngạc nhìn lại, không lo được để ý tới bên người lần nữa mời Trâu Huy.

Lý Vân Dật còn tại đi ra ngoài!

Đến cùng là cái gì, với hắn mà nói so với chính mình, càng so đại diễn Thiên Thư còn trọng yếu hơn?

Nhìn xem một màn này, đột nhiên, một cái to gan suy nghĩ xuất hiện tại Triệu Thiên Ấn trong lòng, khiến cho hắn nhất thời thần tâm chấn động, có chút tê dại da đầu.

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không thể có thể!"

"Chẳng qua là bên người thêm ra mấy cái Thánh cảnh mà thôi, cho dù là huyết mạch võ giả, lại sao có thể dẫn tới chú ý của hắn?"

"Tuyệt đối không phải hắn!"

Triệu Thiên Ấn điên cuồng khu trục trong lòng suy nghĩ, không dám tin, đã có thể sau đó một khắc.

Oanh

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ cường đại uy áp theo nơi chân trời xa truyền đến, sau một khắc, một đạo kim sắc thân ảnh giống như Liệt Dương, từ cửu thiên buông xuống, tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, tựa hồ liền toàn bộ Sở Kinh đều yên lặng, nhìn trên bầu trời đột nhiên xuất hiện cái thứ hai mặt trời, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mãi đến.

"Nam Man, Vu Thần đặc sứ, Kim Dương tộc, Thái Thánh, làm Nam Sở chúc."

"Thỉnh Trấn Quốc vương ra tới một lần!"

Ầm ầm!

Giống như bạo tiếng sấm Vu Cửu Thiên vang lên, truyền khắp toàn bộ Sở Kinh cùng hoàng cung, toàn bộ Tuyên Chính điện lập tức người người đứng lên, liền Hùng Tuấn đám người, giờ khắc này nhịn không được cảm xúc sục sôi, rung động không thôi.

Bọn hắn nghe được cái gì? !

Vu tộc!

Nam Man sơn mạch, Vu Thần đặc sứ!

Vu Thần thật tồn tại?

Xoạt

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt ngưng tụ tại Ô Ky Đinh Du trên thân hai người, bọn hắn biết, Vu tộc mặc dù là Phúc công công Giang Tiểu Thiền chộp tới, nhưng Vu Thần giáo là Ô Ky cùng Đinh Du hai người quản lý.

Lý Vân Dật thật chính là Vu Thần đồ đệ? !

Ô Ky cùng Đinh Du sớm liền hiểu? !

Có thể là, làm thấy Ô Ky Đinh Du hai người trên mặt kinh ngạc kinh ngạc, bọn hắn lập tức hiểu rõ, Ô Ky Đinh Du đối với hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, cũng không biết!

"Truyền thuyết. . . Đúng là thật!"

Hùng Tuấn đám người trong lòng phức tạp, rung động khó tiêu, bọn hắn kinh ngạc nguyên nhân chủ yếu là truyền thuyết hóa thành hiện thực, có thể là, đối với Mạc Hư Triệu Thiên Ấn hai người mà nói, Vu Thần đặc sứ đến, liền là một loại khác ý nghĩa!

Vu Thần đặc sứ hạ lễ.

Dù cho Trung Thần châu, chuyện như vậy cũng chưa từng xảy ra bao nhiêu lần a! Nhất là mấy ngàn năm trước đó, nam man vu tộc cùng Trung Thần châu các đại hoàng triều bùng nổ xung đột về sau, loại sự tình này càng chưa từng xảy ra một lần!

Đúng thế.

Một lần đều không có!

Dù cho có mới động thiên chí cường giả sinh ra, Nam Man Vu Thần cũng chưa từng xuất hiện qua, càng không đặc sứ chúc mừng.

Nhưng bây giờ. . .

Triệu Thiên Ấn Mạc Hư hai người cứng tại tại chỗ, kinh ngạc khó tiêu, trong lòng chấn động không ngừng, trơ mắt nhìn xem, Lý Vân Dật đạp không mà lên, cùng cái kia vòng màu vàng kim mặt trời nghênh tiếp.

Hô

Kim quang sáng chói, dần dần nhạt đi, một cái nhìn qua cùng nhân tộc tương tự, nhưng rõ ràng càng thêm khôi ngô, phảng phất một cái kim loại khôi lỗi cự nhân xuất hiện, đứng vững Lý Vân Dật đối diện.

Vu tộc!

Là thật Vu tộc!

Mặc dù Triệu Thiên Ấn kiến thức rộng rãi, nhưng Vu tộc, hắn thật chưa thấy qua mấy lần, đồng tử chấn động, như tâm triều khó bình.

Lại hoàn toàn không nhìn thấy, nghênh không mà lên Lý Vân Dật đáy mắt thế nào từng có nửa điểm vui mừng?

Chỉ có.

Bình tĩnh thấu xương, như lâm đại địch!.