Chương 527: Vu tộc khảo nghiệm

Chương 527: Vu tộc khảo nghiệm

Thái Thánh.

Kim Dương tộc.

Vu Thần đặc sứ!

Mặc dù Thái Thánh đã thu liễm khí tức cùng hào quang chói sáng, thế nhưng giờ này khắc này, tất cả mọi người tầm mắt lại như cũ toàn bộ tụ tập tại trên người hắn.

Trong hoàng cung.

Không

Phải nói là toàn bộ Sở Kinh bên trong, một mảnh lặng ngắt như tờ.

Không phải là bị Thái Thánh vừa mới hiện thân dị tượng rung động, mà là. . . Thân phận của đối phương!

Liền Triệu Thiên Ấn đều đạo tâm chấn động vô pháp tự kiềm chế, huống chi là bọn hắn?

Vu tộc!

Vu Thần!

Lưu truyền tại Đông Thần châu trên mặt đất trăm ngàn năm truyền thuyết cuối cùng trở thành hiện thực, đồng thời cứ như vậy đột nhiên xuất hiện xuất hiện ở trước mặt người đời, xin hỏi, cái nào có thể lạnh nhạt đối đãi?

Không có người!

Dù cho liên quan tới Lý Vân Dật là Vu Thần truyền nhân truyền thuyết sớm đã người người đều biết  có thể nói trong lòng của mỗi người đều có dạng này chuẩn bị, thậm chí truyền thuyết Vu Thần trong giáo liền có Vu tộc tồn tại.

Nhưng

Dạng này nghe đồn người nào từng chứng thực qua?

Hôm nay, tất cả những thứ này truyền thuyết, đều được chứng thực!

Nam Man Vu Thần thật tồn tại.

Vu tộc thật tồn tại!

Thậm chí, ngay tại Lý Vân Dật làm dưới trướng chín đại Thánh cảnh lớn chúc ba ngày thời điểm, liền bọn hắn cũng đưa lên hạ lễ!

Cái gì gọi là mặt mũi?

Cái này là mặt mũi!

Nam Sở làm thịnh!

Đương nhiên, nếu như vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không hiện tại nói ngay, theo Lý Vân Dật trịnh trọng như vậy đối đãi xem ra, bọn hắn cũng không dám phá rối, từng cái sắc mặt ửng hồng, nội tâm kích động nhìn xem một màn này.

Bọn hắn khẳng định không dám nói lời nào.

Không nhìn thấy, liền cao điệu như vậy xuất hiện tại Tuyên Chính điện bên trên Triệu Thiên Ấn lúc này đều không có bất kỳ cái gì động tác sao?

Trong khoảnh khắc, trên trời dưới đất, chỉ có hai cái tiêu điểm, liền là đứng vững hư không hai người.

Thái Thánh.

Lý Vân Dật!

Thái Thánh mặc dù không có thả thả bất luận cái gì uy áp, vẻn vẹn là trên người hắn làn da màu vàng óng phản chiếu, cũng đủ để cho mọi người bị hoa mắt.

Triệu Thiên Ấn Mạc Hư đám người cũng giống như vậy.

Vu Thần đặc sứ.

Chẳng qua là cái danh hiệu này bọn hắn liền không khả năng nhô ra thần niệm rình mò, chớ nói chi là đối phương tu vi võ đạo thâm bất khả trắc, liền Triệu Thiên Ấn cũng chỉ là ở người phía sau bước vào Sở Kinh về sau mới phát hiện sự tồn tại của đối phương.

Thánh cảnh tam trọng thiên!

Thái Thánh tất nhiên là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả!

Mà chính là bởi vì này chút, bọn hắn cũng không có thấy, lúc này Lý Vân Dật trên mặt, mặc dù cũng có mỉm cười, nhưng đáy mắt chỗ sâu đều là nghiêm túc, mỉm cười chẳng qua là khách khí.

Giờ này khắc này, khoảng cách gần đối mặt Thái Thánh, trong lòng của hắn chỉ có vừa mới nghe được đến từ Vu Thần truyền âm.

"Kim Dương tộc Thái Thánh sắp đến, vì ngươi chúc mừng."

"Nhưng tương tự, đây cũng là một phần khảo nghiệm."

"Cần phải cẩn thận."

Cẩn thận!

Khảo nghiệm!

Có thể bị Vu Thần chủ động đề cập cẩn thận, sẽ là chuyện nhỏ sao?

Khẳng định không phải!

Cái này khiến Lý Vân Dật lập tức hiểu rõ Thái Thánh lần này ý đồ đến. Không khác, vẫn là Vu Thần đêm hôm ấy cuối cùng nói với hắn câu nói kia.

"Ta hi vọng một ngày kia, có thể mang theo Vu tộc đi ra Nam Man đại sơn, là ngươi."

Lý Vân Dật lúc ấy chẳng qua là kinh ngạc tại Nam Man Vu Thần đối với mình to lớn như thế tín nhiệm, hoàn toàn không có đem câu nói này để ở trong lòng, bởi vì hắn thấy, dù cho Nam Man Vu Thần thật dự định làm như thế, chắc chắn cũng là thật lâu chuyện sau này.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà nhanh như vậy liền đến rồi!

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là.

"Nam Man Vu Thần vậy mà không thể đối Vu tộc chưởng khống hết thảy, dù cho tuyển định truyền nhân, cũng phải đi qua khảo nghiệm?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh  đồng dạng không có phát ra uy áp, cũng không có giả bộ, khách khí chắp tay.

"Thái Thánh tiền bối đường xa tới, tự mình đến trước khi, bổn vương vô cùng cảm kích, không có từ xa tiếp đón, thực là không nên, còn mời tiền bối không nên trách tội."

Thái Thánh mới tới, Lý Vân Dật không biết đối phương tính tình, dùng thỏa đáng nhất phương thức nghênh đón.

Lại không nghĩ rằng, Thái Thánh thô to nhíu mày, nói.

"Vương gia khách khí."

"Thái Thánh không mời mà tới, càng chưa từng Đồng Vương gia cáo tri, tự nhiên là người không biết vô tội."

"Bản thân lần này đến đây, chỉ là muốn thay ta Vu tộc huynh đệ nhìn một cái, Vu Thần đại nhân muốn đem ta Vu tộc vận mệnh giao cho tay người nào."

"Lần này xem xét. . ."

Thái Thánh nhẹ nhàng lắc đầu, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nhường Lý Vân Dật lông mày nhíu lên.

Trực tiếp.

Sảng khoái.

Đây là Lý Vân Dật đối Thái Thánh ấn tượng đầu tiên, thẳng thắn nói xuất từ mình ý đồ đến, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, xem như thẳng thắn.

Nhưng ngươi cuối cùng này lắc đầu có ý tứ gì.

Vu tộc ngay thẳng, nhưng cũng sẽ không là cái sắt ngu ngơ a?

Lý Vân Dật lập tức ý thức được, đây chính là Vu Thần nói tới khảo nghiệm, lúc này giãn ra lông mày, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vu Thần đại nhân xác thực có ý tứ này, từng cáo tri bổn vương. Chẳng qua là, bổn vương tạm thời còn không có xác định tâm tư."

Không có xác định tâm tư?

Thái Thánh nghe vậy lập tức đồng tử ngưng tụ.

Không sai.

Hắn mặc dù nhìn qua dáng người khôi ngô, có chút ngốc nghếch sắt ngu ngơ bộ dáng, nhưng Lý Vân Dật phán đoán không sai.

Nếu hắn là Vu tộc tuyển ra tới đi này một lần, há lại sẽ nửa điểm thế tục không thông?

Mở miệng biểu thị thất vọng, chính là sách lược của hắn một trong, trực tiếp áp chế. Nhưng không nghĩ tới, Lý Vân Dật chuyện càng là sắc bén, nghe vào không có gì, giống như xác thực như thế, nhưng ý tại ngôn ngoại. . .

"Vu Thần xác thực cho ta nói chuyện này, bất quá có tiếp hay không dưới, còn phải xem tâm tình của ta. . ."

Cuồng vọng!

Bá đạo!

Thái Thánh lập tức cho Lý Vân Dật dán lên dạng này nhãn hiệu, đáy mắt ánh vàng lóe lên, lạnh lùng nói.

"Vương gia là không nguyện ý, vẫn là tự nhận là làm không được?"

Thái Thánh lời ấy, quả thực có chút trở mặt ý tứ, cơ hồ có thể nói là nói thẳng Lý Vân Dật không có cái này năng lực cùng dũng khí.

Thế nhưng lần này, làm Lý Vân Dật nghe được câu này, lại là trong lòng khẽ động, cười lạnh không thôi.

"Còn tưởng rằng ngươi có nhiều ít tâm tư, một kích liền hiện nguyên hình rồi?"

Lý Vân Dật xem người tự nhiên có phương pháp của mình, giống Thái Thánh dạng này, chẳng qua là một câu liền khống chế không nổi tâm tình của mình cùng trong lòng suy nghĩ. . . Không nói là sắt ngu ngơ, cũng không thể so sắt ngu ngơ cao minh bao nhiêu.

Nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Làm không được?"

"Thái Thánh đại nhân hẳn là quá coi thường ta Lý Vân Dật, vẫn là nói, tiền bối trước khi đến, không có hỏi thăm Vu Thần đại nhân, Lý mỗ nội tình?"

Thái Thánh nghe vậy khẽ giật mình.

Lý Vân Dật những lời này là thật nói đến ý tưởng bên trên. Mặc dù hắn tại Vu tộc chúng tộc địa vị khá cao, càng là số một cao thủ, nhưng bình thường Vu Thần thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hắn muốn gặp cũng không có khả năng, cũng chưa quen thuộc.

Đến mức Vu Thần muốn cho Lý Vân Dật đem bọn hắn mang ra Nam Man một chuyện, cũng là truyền âm cáo tri các đại đỉnh tiêm Vu tộc, lần này đưa tới hạ lễ, là Vu Thần cáo tri, nhưng là chính bọn hắn tâm tư, giấu giếm thăm dò.

Liên quan tới Lý Vân Dật là ai. . .

Bọn hắn chỉ biết là Lý Vân Dật là Nam Sở Nhiếp Chính vương, ngay tại Sở Kinh, trừ cái đó ra, thật hoàn toàn không biết.

Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, đang muốn cái lý do phản bác, ví như. . .

"Vô danh người còn chưa đủ để để cho ta Vu tộc biết được một loại."

Nhưng vào lúc này.

"Dĩ nhiên, Lý mỗ người quật khởi thời gian ngắn ngủi, có lẽ đỉnh tiêm Vu tộc cũng không hiểu biết cũng không kỳ quái."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng thở dài, lần này ngược lại đến phiên Thái Thánh bối rối.

Ngươi này người chuyện gì xảy ra?

Làm sao còn đoạt lão tử lời kịch đâu?

Nhưng Thái Thánh phản ứng cũng nhanh, vô ý thức liền muốn gật đầu, nắm lý do này ngồi vững, nhưng lại tại hắn gật đầu trong tích tắc.

"Dù sao, Lý mỗ người ba năm trước đó vẫn chỉ là hạng người vô danh, càng chưa từng đặt chân võ đạo, xác thực quá ngắn."

Ba năm trước đây?

Hạng người vô danh?

Vừa mới vừa đặt chân võ đạo? !

Thái Thánh nghe vậy, đang ở điểm xuống đầu lập tức cứng đờ, cả người sững sờ tại tại chỗ, nửa ngày vô pháp hoàn hồn, hoàn toàn bị Lý Vân Dật câu nói này chấn kinh.

Nói đùa đâu a?

Ba năm Thánh cảnh?

Không

Lý Vân Dật tuyệt đối không phải bình thường Thánh cảnh!

Thái Thánh theo mặt ngoài nhìn lại là Thánh cảnh tam trọng thiên, nhưng trên đời người người đều biết, Vu tộc thiên phú dị bẩm, đều có năng lực kỳ dị gia thân, là vì thiên phú thần thông, cùng yêu tộc tương tự.

Thái Thánh cũng là như thế.

Thiên phú của hắn thần thông rất đặc thù, cũng không phải là gia trì chiến lực, mà là có thể nhận ra đối phương có hay không đang nói láo.

Lúc này hắn liền vô ý thức dẫn động thiên phú thần thông, nhưng kết quả. . .

Không có phản ứng!

Này chứng minh, Lý Vân Dật nói liền là thật!

Ngươi

Thái Thánh bối rối, bờ môi run rẩy, có thể không đợi hắn nói ra một câu.

"Dĩ nhiên, không chỉ có là ta, chính là ta sau lưng này chút theo ta cùng một chỗ chinh chiến bốn phương, cũng thành tên quá ngắn."

"Ba năm mới thành Thánh cảnh, thật sự là lãng phí ta một phiên khổ tâm. Sớm biết, ba năm trước đây, bọn hắn tu vi võ đạo cao nhất, đều là lục phẩm."

Lý Vân Dật gật gù đắc ý, một mặt im lặng, tựa hồ đối với sau lưng Hùng Tuấn đám người có chút không vừa lòng.

Thái Thánh toàn trình dùng thiên phú thần thông dò xét, một hai tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Ba năm Thánh cảnh!

Đồng thời không ngừng Lý Vân Dật một người, mặt khác tất cả đều là!

Lục phẩm?

Lục phẩm tính là cái gì chứ, liền Tông Sư đều không phải là. . .

Thái Thánh thật bối rối, nhịn không được nhìn hướng phía dưới Sở Kinh, đen nghịt đám người rơi vào đáy mắt, thần niệm quét qua, lại càng thêm mờ mịt.

Không sai a.

Là Đông Thần châu chợ búa, võ giả mặc dù không ít, nhưng cường giả khan hiếm, phù hợp Vu tộc đối nhân tộc tình báo.

Có thể Lý Vân Dật cùng bên cạnh hắn người. . .

Thái Thánh nhìn xem Lý Vân Dật này tờ thiếu đánh mặt, cuối cùng nhịn không được, hỏi ra vừa rồi liền muốn hỏi vấn đề.

"Ngươi làm như thế nào? !"

Lý Vân Dật nghe vậy, cười, đồng tử nheo lại.

"Nghe nói Kim Dương tộc có thể nhìn rõ nhân ngôn thật giả, Lý mỗ rất hiếu kỳ, Thái Thánh tiền bối có thể nguyện ý đem này bí thuật nói tại ta nghe?"

Thái Thánh nghe vậy đồng tử co rụt lại.

Vu Thần liền này loại che giấu cũng nói cho Lý Vân Dật rồi?

Hắn lập tức lắc đầu.

"Không thể."

"Đây là ta Kim Dương tộc thiên phú thần thông, vô pháp truyền ra ngoài."

Mắt thấy Lý Vân Dật bĩu môi một cái, Thái Thánh đồng tử lại là chấn động, như nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói.

"Ngươi cũng là thiên phú thần thông?"

Thần con em ngươi thiên phú thần thông.

Lý Vân Dật oán thầm, nhưng chắc chắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, cười thần bí, nói.

"Dĩ nhiên không phải. Lý mỗ là nhân tộc."

"Nhưng Lý mỗ người có biện pháp giúp người tăng lên, thật là thật."

Giúp người tăng lên!

Thái Thánh đồng tử hào quang mãnh liệt, bởi vì hắn dùng thiên phú thần thông dò xét, Lý Vân Dật câu nói này tuyệt không phải nói dối!

Hắn một trái tim lập tức kích động lên.

"Này pháp. . . Đối ta Vu tộc cũng hữu hiệu?"

Thái Thánh cảm xúc xúc động, có chút vô pháp nắm khống, chẳng qua là khi hắn nắm câu nói này nói ra miệng, nhìn xem trước người Lý Vân Dật giống như cười mà không phải cười sắc mặt, cả người lập tức cứng đờ, một gương mặt mo đỏ bừng lên.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn đối Lý Vân Dật tỏ vẻ khinh thường đâu, có thể hiện tại. . .

Hắn tại nắm Vu tộc hướng Lý Vân Dật trong tay nhét?

Không chỉ có là nhét, vẫn là đầy cõi lòng thành ý loại kia.