Chương 528: Vu tộc nhập thế?

Chương 528: Vu tộc nhập thế?

Lý Vân Dật cười như không cười nhìn xem Thái Thánh.

Thái Thánh một mặt xoắn xuýt.

Trong lúc nhất thời, giữa hai người bầu không khí lại có chút xấu hổ.

Nhưng rất nhanh, Thái Thánh tựa hồ nghĩ tới điều gì, cuối cùng đánh vỡ bình tĩnh.

"Vương gia chớ trách."

"Vương gia cùng Vương gia chư vị tùy tùng quả nhiên nhân trung long phượng, tộc ta cũng là hướng về đã lâu, còn mời Vương gia chớ có để ý tại hạ vừa rồi đường đột."

"Dù sao, Vu Thần chi mệnh đối ta Vu tộc tới nói, cũng là cực kỳ trọng yếu việc lớn. Vu Thần đại nhân muốn để cho chúng ta phục tùng Vương gia, tộc ta cũng không dám xem thường, cho nên hôm nay mới đến tìm tòi."

"Nhưng, nếu như Vương gia thật sự có dạng này năng lực, ta dám cam đoan, tối thiểu ta Kim Dương tộc trên dưới, tuyệt đối sẽ không chống lại Vu Thần đại nhân chi mệnh!"

Nói xong lời cuối cùng, Thái Thánh trên mặt đã nhiều một chút trịnh trọng.

Chính như hắn nói như vậy, Vu tộc vận mệnh, cái này đích xác là chuyện lớn. Mà Lý Vân Dật mặc dù bị Vu Thần chọn trúng, bọn hắn vô pháp nhiều lời, có thể nhất định phải có phục chúng bản lĩnh mới là.

Hiện tại.

Lý Vân Dật đã chứng minh chính mình!

Chỉ cần có thể nhường Vu tộc mạnh mẽ, với ai đi không phải một dạng?

Lý Vân Dật nhìn xem đột nhiên nghiêm nghị Thái Thánh, chỗ nào không biết đối phương câu nói này chân thành? Vẻ mặt nguyên một, suy nghĩ một chút, nói:

"Lý mỗ không đánh lừa dối."

"Lý mỗ chi năng thần bí, cũng chỉ ở chỗ ta người thân cận nhất trên thân thử qua, có chút tâm đắc, đồng thời bọn hắn tất cả đều từng lập huyết thệ, cả đời thần phục, tuyệt không nắm Lý mỗ bí mật của người nói ra, Lý mỗ nhân tài có thể thản nhiên trợ giúp bọn hắn."

"Đến mức Vu tộc... Lý mỗ chưa từng nếm thử, cũng không biết có được hay không. Ngày sau ta có khả năng nếm thử một phiên, như Thái Thánh tiền bối tán thành Lý mỗ hai cái điều kiện này, sau này sự tình, liền rồi nói sau."

Huyết thệ.

Cả đời thần phục!

Thái Thánh nghe vậy chấn động trong lòng, vô ý thức vận dụng thiên phú thần thông, lần này, thiên phú thần thông vẫn không có phản ứng, thế nhưng sắc mặt của hắn lại trở nên hết sức ngưng trọng lên.

Hắn ước gì Lý Vân Dật lần này là đang nói láo.

Huyết thệ thần phục cùng dẫn đầu, đây chính là hai việc khác nhau!

Trên thực tế, bọn hắn cho rằng, dù cho không có Lý Vân Dật, bọn hắn Vu tộc đi ra Nam Man sơn mạch cũng tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi, đối với Nam Man Vu Thần mệnh lệnh, bọn hắn là chẳng thèm ngó tới.

Nam Man Vu Thần có lẽ cũng rõ ràng điểm này, cho nên mới không có cưỡng cầu.

Nhưng bây giờ.

Một khi lập xuống huyết thệ, bọn hắn đã có thể thành Lý Vân Dật thuộc hạ cùng tư binh!

Đây là một cái khái niệm sao?

Quá thánh tâm tư ngưng trọng, tròng mắt trầm tư, rất lâu không có thể làm ra đáp lại. Thấy cảnh này, Lý Vân Dật vẻ mặt cũng là bình tĩnh, đối Thái Thánh phản ứng này hoàn toàn có thể lý giải.

Hơi một tí để cho người ta lập xuống huyết thệ cùng thần phục...

Trên thực tế, mặc cho ai nghe được yêu cầu như vậy đều không thể bình tĩnh.

Càng quan trọng hơn là, Vu tộc tuy mạnh mẽ, thậm chí Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực đều không thể coi nhẹ, nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói ——

Hắn còn không có lớn như vậy dã tâm trực tiếp nắm Vu tộc nuốt vào.

Tốt thì tốt.

Nhưng rình mò người cũng nhiều a!

Dù cho trở ngại Nam Man Vu Thần mệnh lệnh, bọn hắn thật cùng chính mình đi ra Nam Man sơn mạch, nhưng căn bản không nghe chính mình, ngược lại bị thế giới bên ngoài cùng thế lực bị hoa mắt, lại đi chiêu mộ, chính mình hết thảy nỗ lực phó mặc, chỉ sợ khóc đều không khóc đi.

Dù sao không phải mình một tay tạo dựng lên đội ngũ.

Nhưng cũng chính bởi vì Vu tộc xác thực rất mạnh, Lý Vân Dật mới thăm dò tính đưa ra này chút yêu cầu cơ bản nhất.

Đáp ứng?

Có khả năng đàm.

Không đáp ứng?

Vậy liền không nói.

Lý Vân Dật trong lòng đã nghĩ kỹ, dù cho Vu tộc không nguyện ý theo chính mình rời đi, về sau Nam Man Vu Thần nói tới sự kiện kia phát sinh, bọn hắn khẳng định cũng là muốn bị ép ra tới, đợi khi đó, tất nhiên sẽ tại Trung Thần châu dẫn phát mới chấn động.

Mà đợi khi đó, chính mình nói không cho phép đã phát triển đến cái gì cấp độ, dùng càng tăng mạnh mẽ hơn tư thái nhúng tay, hiệu quả cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Có bao lớn bản sự, làm nhiều đại sự.

Người sang có tự mình hiểu lấy, Lý Vân Dật trên một điểm này càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, trong lòng rõ ràng cùng gương sáng một dạng.

Mà lúc này, Thái Thánh trên mặt xoắn xuýt rõ ràng càng ngày càng nặng, liền Lý Vân Dật đều có thể dễ dàng nhìn ra, trong lòng hơi động, nói:

"Có lẽ, Thái Thánh tiền bối không cần xoắn xuýt nhiều như vậy."

Hả

Thái Thánh nghe vậy kinh ngạc ngẩng đầu, thấy Lý Vân Dật trên mặt mang theo mỉm cười.

"Tại cá nhân ta mà nói, đối Vu tộc cũng không hiểu nhiều lắm, Vu tộc đối ta cũng giống vậy. Cho nên tại ta xem ra, ngươi ta hai bên nếu là chấp nhất Vu Thần đại nhân mệnh lệnh làm việc ngược lại không ổn."

"Vu tộc dùng hạng gì phương thức rời đi Nam Man sơn mạch tạm thời không nói, đến mức ta cùng Vu tộc, chẳng thà trước dùng phương thức hợp tác tiến hành lẫn nhau quen thuộc."

Hợp tác?

Thái Thánh thấy Lý Vân Dật chậm rãi mà nói, tựa hồ có kế hoạch, càng thêm mong đợi.

"Hợp tác thế nào?"

Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Đơn giản."

"Vu tộc không tin là ta Lý Vân Dật năng lực cùng cảnh giới võ đạo, hiện ở tiền bối đã hiểu rõ, không bằng tiếp tục quan sát. Cùng lúc đó, liên quan tới Vu tộc các cường giả, ta cũng biết rất ít, còn cần tiền bối nhiều giới thiệu."

"Ta am hiểu nhất dược thạch, làm thuộc hạ tăng cường tu vi, cũng phần lớn lợi dụng con đường này. Nếu là có thể, Vu tộc có thể phái đi sứ thần thường trú ta Nam Sở, ta cũng có thể làm Vu tộc các cường giả nghiên cứu một chút, khai phá ra thích hợp các ngươi dược thạch, lần này không phải vẹn toàn đôi bên?"

Dược thạch?

Lý Vân Dật là Luyện Dược sư?

Thái Thánh nghe vậy kinh ngạc, không phải Lý Vân Dật một thân phận khác, mà là hắn lần này kiến nghị. Không thể không thừa nhận, ngay tại Lý Vân Dật mở miệng nói đến một nửa thời điểm, hắn liền đã động tâm.

Cho nên, làm Lý Vân Dật lời còn chưa dứt.

Tốt

"Vương gia quả nhiên thông minh hơn người, quá mỗ bội phục!"

Thái Thánh đáy mắt tinh mang lấp lánh, trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống. Ngay tại vừa rồi, hắn thật xoắn xuýt nên như thế nào trở về phục mệnh đây.

Tình hình thực tế nói?

Hắn thật sợ các Đại Vu tộc sẽ trực tiếp cầm vũ khí nổi dậy, không chỉ đối Lý Vân Dật ấn tượng kém tới cực điểm, càng biết ngỗ nghịch Nam Man Vu Thần ý chí. Càng quan trọng hơn là, các Đại Vu tộc hội vô ích xói mòn một cái khả năng mạnh lên thời cơ!

Thánh cảnh.

Để ở nơi đâu cũng không phải rau cải trắng a!

Nếu như bọn hắn mỗi cái Vu tộc có thể tại trong ba năm thêm ra mười cái Thánh cảnh...

Thái Thánh đơn giản không dám tưởng tượng.

Cho nên, Lý Vân Dật kiến nghị này làm tính được là là giải quyết hắn khẩn cấp, há có thể không thích?

Lý Vân Dật thấy Thái Thánh hưng phấn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Dĩ nhiên, trong đó cần thiết dược thảo chỉ sợ không phải số lượng nhỏ, mà bộ phận này..."

Thái Thánh đồng tử sáng lên, vung tay lên.

"Cái này coi như ta nhóm Vu tộc trên đầu!"

"Vương gia có thể vì ta Vu tộc cân nhắc như thế, ta Vu tộc cảm kích còn đến không kịp, lại sao có thể làm cho Vương gia tốn kém? Ta Nam Man sơn mạch cái gì đều thiếu, liền là dược thảo nhiều!"

Lý Vân Dật nghe vậy nụ cười càng sâu, nhếch miệng lên.

Không

"Là Vu Thần đại nhân Nam Man sơn mạch."

Thái Thánh nghe vậy sững sờ, sau một khắc cất tiếng cười dài: "Ha ha ha! Vương gia nói không sai, là Vu Thần đại nhân Nam Man sơn mạch!"

Thái Thánh cùng Lý Vân Dật lúc trước trao đổi thanh âm một mực không lớn, đồng thời mọi người mơ hồ có thể thấy, giữa hai người bầu không khí tựa hồ có chút không đúng, Hùng Tuấn Phong Vô Trần đám người ánh mắt trao đổi, tựa hồ cũng có chút bận tâm.

Cho tới bây giờ.

Làm Thái Thánh cởi mở thanh âm vừa ra, bọn hắn cuối cùng yên tâm, trên mặt lộ ra mỉm cười, hoàn toàn không biết, vừa rồi Lý Vân Dật là như thế nào "Tra tấn" Thái Thánh.

Lúc này.

Thái Thánh nụ cười hơi ngừng, như đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên nắm tay mò vào trong lòng, khi lại một lần nữa lấy ra, trên tay đã nhiều hơn một cái cái hộp nhỏ, đưa tiến lên đây.

"Vương gia hôm nay đại triển thần uy, Nam Sở lại thêm cường tướng, làm lớn chúc!"

"Đây là Vu Thần đại nhân hạ lễ, là hắn lão tâm ý của người ta."

"Mà ta Vu tộc, cũng đồng dạng nên dâng lên lễ vật, lần này không có mang đến, không phải quá mỗ quên, thật sự là nhân số quá nhiều."

Vu tộc hạ lễ?

Nhân số quá nhiều?

Nam Man sơn mạch có Nam Man Vu Thần một người hạ lễ không là đủ rồi, mặt khác Vu tộc còn muốn chuẩn bị?

Không nói những người khác, Lý Vân Dật nghe vậy đều là nhíu mày, bởi vì hắn có thể nghe được, Thái Thánh lời nói này rõ ràng là vừa vừa chuẩn bị xong.

Nhưng khẳng định, Thái Thánh sẽ không hố chính mình.

Quả nhiên.

Thái Thánh mắt hổ tinh mang lấp lánh, quét nhìn toàn trường, cất cao giọng nói:

"Ta nam man vu tộc hứa hẹn, trừ đã do Vương gia mang đến Nam Sở những cái kia, một tháng bên trong, chắc chắn sẽ lại tiễn trăm vị Tông Sư cấp tộc nhân tiến vào Nam Sở, làm Nam Sở cố thủ!"

Vu tộc.

Trăm vị Tông Sư!

Xoạt

Lời vừa nói ra, toàn bộ Sở Kinh lập tức lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong, người người vui mừng không thôi, vô pháp tự kiềm chế. Huống chi, Thái Thánh lời nói này còn chỉ ra một cái khác sự thật, cái kia chính là, Vu thần giáo những cái kia cường giả bí ẩn, thật liền là Vu tộc!

"Vu tộc uy vũ!"

"Ha ha ha, ta vương cùng Vu tộc hợp lại, không quan trọng Đại Tề, có sợ gì chi?"

"Vương gia bá khí!"

Sở Kinh phố lớn ngõ nhỏ hô to liên tục, phấn khởi vui vẻ cảm xúc phi tốc lan tràn, Tuyên Chính điện trong ngoài văn võ bá quan đồng dạng mặt lộ vẻ vui mừng, đến mức Triệu Thiên Ấn cùng Mạc Hư...

Bọn hắn đã sớm choáng váng!

Vu tộc tiến vào Đông Thần châu?

Này thật chỉ là một trận vui vẻ đơn giản như vậy sao?

Không

Vu thần giáo những Vu tộc đó không tính, chẳng qua là một chút quy mô nhỏ mà thôi, Lý Vân Dật càng chưa bao giờ công khai nói qua thân phận của bọn hắn. Thế nhưng hiện tại ——

Công khai!

Đồng thời không phải Lý Vân Dật công khai, mà là Vu tộc Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả chủ động công khai!

Dù cho nơi này chẳng qua là Nam Sở, nơi này chẳng qua là Đông Thần châu, có thể câu nói này truyền vào làm Tử Long cung trưởng lão bọn hắn trong tai, đại biểu ý nghĩa cũng tuyệt đối không giống nhau.

Đây là...

Vu tộc nhập thế tiết tấu a!

Vu tộc.

Đủ để khiến Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực đỏ mắt, thậm chí từng tại trăm ngàn năm trước dùng đủ loại thủ đoạn hấp dẫn bọn hắn nhập thế thế lực, vậy mà dẫn đầu xuất hiện tại Đông Thần châu trên đất?

Trăm vị Tông Sư!

Mặc dù không có Thánh cảnh... Nhưng liền Tông Sư đều xuất hiện, Thánh cảnh sẽ còn xa sao?

Giờ khắc này, Triệu Thiên Ấn thần tâm chấn động, tràn đầy đều là liên quan tới Thái Thánh câu nói này sau lưng phỏng đoán, ngạc nhiên nghi ngờ chưa định, nơi nào còn có ngày thường cao ngạo lạnh nhạt?

Thái Thánh câu này tuyên dương, đại biểu khả năng thật sự là nhiều lắm!

"Cái này là Vu Thần đồ đệ mị lực?"

Triệu Thiên Ấn nhìn đứng ở Lý Vân Dật bên cạnh Thái Thánh, đột nhiên trong lòng khẽ động, ý thức được chính mình phạm vào một cái to lớn sai lầm.

Theo đoán được Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần có lẽ có sư đồ chi thực thời điểm, hắn chỉ muốn đến Nam Man Vu Thần là Động Thiên cảnh chí cường giả thân phận, hoàn toàn quên đi giấu ở Nam Man sơn mạch chỗ sâu ngàn vạn Vu tộc.

Có thể hiện tại.

Này ẩn lôi tựa hồ cuối cùng có bạo liệt tư thái!

"Nếu là bị Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực biết được việc này..."

Triệu Thiên Ấn không dám tưởng tượng, Đông Thần châu, Nam Sở, bao quát Lý Vân Dật, lại bởi vậy nhận bao lớn trùng kích.

Cái này đích xác là một cái đủ để chấn kinh thiên hạ bát quái.

Có thể là, làm Triệu Thiên Ấn vừa nghĩ tới Vu tộc sau lưng Nam Man Vu Thần cùng đến nay còn đang bế quan chưa ra Hoa Mãn lâu, một trái tim trong nháy mắt tràn ngập xoắn xuýt, oa lạnh oa lạnh.

Đây đúng là cái chấn kinh thiên hạ việc lớn.

Nhưng

Hắn dám ở chứng cứ không rõ tình huống dưới nói ra sao?

Không dám!

Tối thiểu Tông Sư không được.

Tại Vu tộc Thánh cảnh xuất hiện làm Nam Sở làm việc trước đó, hắn thật không dám làm như thế!

"Đáng tiếc..."

Triệu Thiên Ấn thở dài, không biết là thở dài chứng cứ không đủ vẫn là cảm khái chính mình bởi vậy bỏ lỡ một cái lưu danh sách sử cơ hội tốt. Bởi vì cái thứ nhất nắm tin tức này truyền đi, có thể nói là toàn bộ thần phù hộ đại lục "Gõ chuông người" a!

Mà lúc này, nghe được Thái Thánh lần này tuyên dương, Lý Vân Dật cười một tiếng, thật không có nghĩ nhiều như vậy, cũng không biết Triệu Thiên Ấn bởi vì nội tâm e ngại, chính mình trong lúc vô tình tránh khỏi một trận có thể xưng trí mạng tai kiếp.

Hắn hiểu được Thái Thánh tâm tư.

Trăm vị Tông Sư.

Trợ giúp?

Cùng hắn nói là trợ giúp hắn cùng Nam Sở, chẳng thà nói là kiểm nghiệm thủ đoạn mình chân thực hơn.

Thế nhưng, chính mình sợ sao?

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng.

"Lại nhiều một trăm cái khảo thí sinh mệnh một đạo tốt bia ngắm.".