Chương 529: Ác Quỷ cõng quan tài

Chương 529: Ác Quỷ cõng quan tài

"Vu Thần!"

"Vương gia!"

Sở Kinh trong phố xá, truyền đến hạo đãng tiếng rít, khí thế ngất trời, xúc động mà phấn khởi, người người vẻ mặt đỏ lên.

Không thể không xúc động.

Tại thời khắc này, bọn hắn bất ngờ có loại tự mình chứng kiến lịch sử, truyền thuyết chiếu vào hiện thực cảm giác.

Tuyên Chính điện trước cũng là như thế, văn võ bá quan đang đang nhiệt liệt thảo luận, có lão thần run run rẩy rẩy, chảy xuống kích động nước mắt, liền liền trong tay chén nhỏ bên trong rượu vung vãi đầy đất đều không tự biết.

Lại không người oán trách hắn, dù cho bị rượu bắn tung toé đến người cũng là như thế.

Đây là số hướng nguyên lão, tuổi tác so Diệp Hướng Phật còn muốn lớn, trải qua Mị Hùng trước đó Nam Sở đến tối thời khắc, cũng trải qua Mị Hùng thời kỳ sắp thành lại bại, làm Nam Sở dâng hiến cả đời, cuối cùng tại đại nạn đem đến trước, thấy được Nam Sở trở thành Đông Thần châu đệ nhất vương triều hi vọng.

Đúng thế.

Đệ nhất vương triều!

Thập đại Thánh cảnh.

Trăm vị Tông Sư cấp độ Vu tộc cường giả gia trì.

Mặt khác vương triều, ai có thể đánh một trận? !

Không có người!

Lại không nói Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này củng cố nội chính, cuối cùng tại mùa xuân đến thời điểm nghênh đón một lần triệt để bùng nổ, an cư lạc nghiệp, dân tâm vững chắc.

Một câu.

"Ta Nam Sở, làm thịnh!"

Lão thần run run rẩy rẩy một câu, lập tức ở Tuyên Chính điện trước vang vọng, hình thành một đạo mới gió lốc, cấp tốc truyền khắp toàn bộ sở trong kinh thành bên ngoài.

"Vương gia vô địch, Nam Sở làm thịnh!"

Lý Vân Dật cảm thụ được Mệnh Cung bảo huyệt bên trong tín ngưỡng lực bốc hơi, tầng tầng tiến dần lên, tăng trưởng tốc độ cơ hồ là trước đó gấp đôi, nhìn về phía Thái Thánh nụ cười trên mặt sâu hơn.

Vu tộc, đến được tốt!

Hắn không quan tâm Thái Thánh này chút thăm dò  đồng dạng cũng không có bởi vì chính mình trải qua Thái Thánh cuộc thử thách đầu tiên, đạt được người sau tán thành mà xúc động.

Vu tộc.

Cái này đích xác là một cỗ bất luận cái gì người đều không thể coi nhẹ lực lượng, không nói đạt được thần phục của bọn họ, liền là đạt được bọn hắn tán thành, cũng đủ làm cho Trung Thần châu bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm thế lực lâm vào mừng như điên bên trong.

Lý Vân Dật cũng biết này đối với mình mà nói là cái không thể thiếu mất cơ hội tốt.

Nhưng hắn hiểu hơn.

Người ta phải tự biết mình.

Đại Đạo trước mắt, ta làm chầm chậm cầu chi, mà không phải ăn một miếng thành người mập mạp.

Trên thực tế, ngay tại lúc này Thái Thánh công nhận hắn, hắn cũng tuyệt đối không cho là mình là có thể đem dạng này một cái lệnh Trung Thần châu đều chắc chắn chấn động không thôi thế lực bình an mang ra Nam Man sơn mạch.

Hắn hiện tại, còn không có có năng lực như thế, còn cần thời gian tích lũy.

"Nhưng, cuối cùng sẽ có một ngày."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, đè xuống trong lòng gợn sóng, đối ngày sau trở lại Trung Thần châu càng nhiều hơn mấy phần tự tin.

Lúc này.

Thái Thánh nhìn toàn bộ sôi trào Sở Kinh thành, trên mặt lộ ra mỉm cười, trong lòng cũng rơi xuống một khối đá lớn.

Dù cho, này chút tiếng hoan hô phần lớn đều là cho Lý Vân Dật, nhưng cũng có một chút là cho hắn, cho Vu tộc, cái này khiến hắn thấy được Đông Thần châu đối Vu tộc tán thành.

Mà từ một điểm này bên trên, hắn thậm chí là tán thành Lý Vân Dật, cái kia chính là Vu Thần giáo.

Vu Thần truyền thuyết tuy lưu truyền xa xưa, nhưng nó là thần linh trong truyền thuyết, mà không phải Vu tộc. Thủ đoạn tạm thời không nói, là Lý Vân Dật nắm Vu tộc mang đến Đông Thần châu, đồng thời từ đầu đến giờ, tại dân gian tích lũy không ít thanh danh cùng nhân khí, cũng vì bọn họ nhập thế đặt vững tốt đẹp cơ sở.

Nghĩ tới đây, Thái Thánh nhìn về phía Lý Vân Dật, truyền âm nói:

"Từ hôm nay trở đi, Vương gia cũng là không cần lén lút bắt ta người của Vu tộc."

Bắt

Lý Vân Dật nhíu mày, hướng Thái Thánh vừa chắp tay, không nói thêm gì.

Thái Thánh coi là, Lý Vân Dật là đang vì đó trước đối Vu tộc làm ra hết thảy mà ngượng ngùng mở miệng, lại không nghĩ rằng, người sau lúc này dư quang toàn bộ rơi vào khoảng cách Tuyên Chính điện ngoài trăm trượng thiền điện bên trên, một bóng người xinh đẹp lặng yên độc lập, váy dài rủ xuống sau lưng.

Là Thiên Đỉnh vương.

Lý Vân Dật theo sẽ không vì tự mình làm qua hết thảy hối hận.

Hắn bây giờ nghĩ chính là ——

Chính mình không cần tại Nam Man sơn mạch làm to chuyện, chẳng phải là mang ý nghĩa, Giang Tiểu Thiền muốn trở về rồi?

Nếu là nàng biết mình cùng Thiên Đỉnh vương quan hệ trong đó, biết Thiên Đỉnh vương trong ngực hài tử là chính mình...

Lý Vân Dật đột nhiên cảm giác mình đầu có chút lớn, vô ý thức liền muốn lại muốn tìm cái lý do nhường Giang Tiểu Thiền tiếp tục ở tại Nam Man sơn mạch, tối thiểu muốn chờ Thiên Đỉnh vương nắm hài tử sinh ra tới về sau lại để cho nàng trở về. Thế nhưng nghĩ lại, Lý Vân Dật vẫn là bỏ đi này nhất niệm đầu.

Không cần thiết.

Giang Tiểu Thiền tuy tính cách mười phần, đối với mình cũng có ý tứ, nhưng loại sự tình này bên trên, chính mình cắt không thể dùng loại phương thức này đi đối mặt.

Huống chi, trong khoảng thời gian này, Lý Vân Dật cũng cuối cùng xác định, trong truyền thuyết Thánh cảnh hoài thai cùng người bình thường khác biệt là thật. Này đều trọn vẹn hai tháng trôi qua, Thiên Đỉnh vương bụng dưới y nguyên một mảnh bằng phẳng, thậm chí liền nửa điểm đường cong đều không có, nếu không phải hắn đối sinh mệnh khí tức cảm giác tương đương nhạy cảm, thậm chí sẽ hoài nghi mình cùng ngày phán đoán.

Người bình thường hoài thai còn muốn chín tháng, Thánh cảnh đâu?

Ba năm, vẫn là năm năm?

Cũng không thể Thiên Đỉnh vương năm năm không sinh, hắn cả một đời đều muốn nắm Giang Tiểu Thiền trói buộc tại Nam Man sơn mạch a?

"Thôi được."

"Đi một bước xem một bước."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, nắm những tạp niệm này bỏ đi sau đầu không nghĩ nhiều nữa, ngẩng đầu nghênh tiếp Thái Thánh hơi lộ ra trêu chọc ánh mắt.

"Ngày xưa chuyện xưa, không đề cập tới cũng được."

"Đến, quá tiền bối, còn mời vào điện một lần, uống mấy chén!"

Người tới là khách, lễ ngộ không thể ném, Lý Vân Dật làm ra mời, Thái Thánh nhướng mày lên, nhìn về phía đối người khác tới nói cao lớn rộng rãi, nhưng đối với hắn khổng lồ như thế thân hình tới nói chẳng qua là miễn cưỡng đủ tư cách Tuyên Chính điện, vung tay lên.

Hô

Trọn vẹn một vò rượu bay lên, rơi vào trong bàn tay của hắn tựa như là một cái chén nhỏ, đối Lý Vân Dật nhẹ nhàng giương lên, uống một hơi cạn sạch.

"Một chén rượu này, tạm thời cho là vì Vương gia chúc mừng."

"Đến mức xuống... Liền không quấy rầy Vương gia cùng bọn hắn náo nhiệt, lão phu lưu lại chẳng qua là vướng víu."

"Còn mời Vương gia kiểm kê Vu Thần đại nhân hạ lễ, lão phu cũng cần phải trở về."

Thái Thánh muốn đi?

Lý Vân Dật hướng đối phương cường tráng thân hình nhìn thoáng qua, nhẹ gật nhẹ đầu, lúc này mới đem Thái Thánh vừa rồi đưa cho hắn cái kia hộp gỗ đem ra, trong lòng cũng không có quá để ý nhiều.

Bởi vì hắn thấy, Vu Thần cho mình đã rất nhiều, vô luận là đêm khuya truyền đạo, vẫn là phó thác toàn bộ Vu tộc cho mình, đều là những người khác ngàn năm một thuở cơ duyên.

Dù cho trong hộp gỗ chẳng qua là một gốc ngàn năm linh thảo, hắn cũng sẽ không để ý.

Có thể khi hắn mở ra hộp gỗ xem xét ——

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khẽ giật mình, lấy tay đưa nó xuất ra.

Lại là một cái tinh thạch.

Cùng bình thường tinh thạch khác biệt, nó toàn thân không phải trong suốt, ánh nắng rơi ở phía trên, vậy mà hiển hóa ra Tinh Vân chi tượng, theo thị giác biến hóa nhẹ nhàng xoay tròn, có chút kỳ lạ.

Đây là cái gì?

Đừng nói Lý Vân Dật, liền là Thái Thánh đều nheo mắt lại, nhìn xem này kỳ dị tảng đá, đang muốn thuận miệng tìm câu nói nói rõ lí do, đột nhiên.

"Ngộ Đạo thạch? !"

"Lớn như vậy Ngộ Đạo thạch?"

Hô

Thái Thánh nhướng mày, thấy một đạo thân ảnh theo Tuyên Chính điện bước ra một bước, đi tới trước người, đáy mắt đã bất thiện chi sắc bắt đầu lấp lánh.

Người đến chính là Triệu Thiên Ấn.

Chỉ gặp hắn một mặt kinh ngạc nhìn Lý Vân Dật trong tay Ngộ Đạo thạch, há hốc miệng, gần như thất thố, trong miệng cơ hồ đều có thể nhét người tiếp theo trứng vịt.

Lý Vân Dật không khỏi hơi kinh ngạc, cho dù là hắn kiếp trước tung hoành Trung Thần châu mấy chục năm, cũng chưa từng nghe qua Ngộ Đạo thạch thứ này, nhưng theo Triệu Thiên Ấn hiện tại phản ứng xem ra, thứ này, hết sức trân quý?

"Triệu trưởng lão, này là đồ tốt?"

"Dĩ nhiên!"

Triệu Thiên Ấn cả người tựa như là đột nhiên bị điên cuồng một dạng, trừng lớn hai mắt, lập tức gật đầu, chẳng qua là khi hắn ngẩng đầu, thấy Thái Thánh băng hàn tầm mắt, lúc này mới tinh thần run lên, một lần nữa trở lại hiện thực, vội vàng chắp tay hành lễ.

"Tử Long cung, Triệu Thiên Ấn, thấy qua đạo hữu."

Tử Long cung?

Thái Thánh nghe vậy, vẻ mặt lúc này mới chuyển biến tốt đẹp mấy phần.

Tên Tử Long cung hắn khẳng định là biết đến, mặc dù chính mình là bản thể, mà cái sau chẳng qua là phân thân, cũng không có giả bộ, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không nhiệt tình, đem đầu chuyển hướng Lý Vân Dật thời điểm, ánh mắt mới ôn nhu mấy phần.

"Đã có Triệu trưởng lão xem xét, xem ra lão phu không có lấy sai."

"Tức là như thế, lão phu liền xin được cáo lui trước. Đợi Nam Sở lớn chúc kết thúc, lão phu lại mang ta Vu tộc binh sĩ tới!"

Thái Thánh khăng khăng muốn đi, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không lại ép ở lại, chắp tay thi lễ tiễn biệt.

Oanh

Mãi đến Thái Thánh hóa thành một vòng màu vàng kim mặt trời tan biến tại tầm mắt phần cuối, Lý Vân Dật lúc này mới xoay người lại, đối Triệu Thiên Ấn áy náy cười một tiếng, nói:

"Còn mời Triệu trưởng lão không muốn chú ý, Thái Thánh tiền bối cứ như vậy tính tình."

Triệu Thiên Ấn nhàn nhạt cười khổ, sao có thể thật nói cái gì, một con mắt Tử y nguyên rơi vào Ngộ Đạo thạch bên trên, thần sắc kích động, tựa hồ có chút chờ mong.

Triệu Thiên Ấn đối này Ngộ Đạo thạch có ý tưởng?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng cũng không nói ra.

"Triệu trưởng lão, chúng ta vẫn là đi xuống trước đi?"

"Đến mức này Truyền Âm thạch, chúng ta về sau sẽ chậm rãi nói."

Triệu Thiên Ấn nghe vậy giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, không nghĩ tới người sau không chỉ nhìn thấu tâm tư của hắn, còn như thế thẳng thắn nói ra, liên tục gật đầu, cái này thân hình cúi xuống, hướng Tuyên Chính điện lao đi.

Đúng thế.

Hắn lưu lại.

Dù cho chẳng qua là phân thân, dù cho không thể uống rượu mua vui, nhưng Lý Vân Dật trong tay cái viên kia to lớn Ngộ Đạo thạch, nhường cả người hắn hoàn toàn quên đi lúc trước hắn là như thế nào đối Lý Vân Dật không vừa lòng.

Ngộ Đạo thạch.

Đồng thời lớn như vậy một khối Ngộ Đạo thạch, đối với hắn võ đạo tu luyện, thật sự là quá trọng yếu!

Nhìn xem Triệu Thiên Ấn lướt xuống bóng lưng, Lý Vân Dật nheo mắt lại nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh, cảm thụ được ánh mặt trời ấm áp vẩy lên người, toàn thân dễ chịu vô cùng.

Hôm nay, là ngày tháng tốt!

Song hỉ lâm môn?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, muốn đi hạ giữa không trung, trở lại Tuyên Chính điện, thật tốt nâng ly một phiên.

Nên tới đều tới, bận rộn những ngày qua, hắn cũng hầu như nên để cho mình thư giãn một tí.

Chẳng qua là, ngay tại hắn từ trên cao lướt xuống trong nháy mắt, đột nhiên.

Bành

Dưới con mắt mọi người, Lý Vân Dật bước chân bỗng dưng một chầu, cứng tại tại chỗ. Mà ngay sau đó, mọi người chỉ thấy một đạo lưu quang lóe lên, một người xuất hiện tại Lý Vân Dật trước người, cùng người sau cùng một chỗ, gắt gao tiếp cận hoàng cung một góc.

Ai

"Dám rình mò chúng ta!"

Chết

Oanh

Triệu Thiên Ấn lúc này liền muốn xuất thủ, không chỉ có là bởi vì Lý Vân Dật cùng trong tay hắn Ngộ Đạo thạch tầm quan trọng, càng bởi vì, theo cái kia chỗ hắc ám bao phủ bóng người bên trên, hắn cảm nhận được một cỗ băng hàn rung động, như trực diện tử vong!

Nơi đó có người!

Không biết ẩn giấu bao lâu, liền ngay cả mình cùng chân thân buông xuống Thái Thánh đều không có phát hiện hắn tồn tại?

Triệu Thiên Ấn nghĩ tới đây, trong lòng đột nhiên máy động, thậm chí đang xuất thủ trong nháy mắt liền hối hận. Thế nhưng, hối hận cũng đã chậm, hắn một tát này đã vỗ xuống đi, tiếng gió thổi hạo đãng, sắc bén bá đạo!

Có thể là, ngay tại này kinh người một chưởng hạ xuống trong nháy mắt.

Hô

Cuồng phong tiêu tán, hóa thành vô hình, Triệu Thiên Ấn cảm giác mình một chưởng này tựa như trực tiếp đập vào một đoàn trên bông, đừng đề cập nhiều khó chịu, vẻ mặt bối rối, không biết là muốn tiếp tục bảo hộ Lý Vân Dật vẫn là trực tiếp quỳ mà xin lỗi.

Lúc này.

Một cái thân người cong lại còng xuống lão đầu từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, tựa như là một kẻ hấp hối sắp chết, quần áo tả tơi không nói, tứ chi càng chỉ còn lại có da bọc xương, nhìn qua hết sức âm u khủng bố, hắn ngẩng đầu, nhưng không có xem Triệu Thiên Ấn liếc mắt, tựa hồ căn bản lười nhác quan tâm, chẳng qua là nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, cười lạnh.

"Vu tộc lấy lòng, Vu Thần hạ lễ."

"Trấn Quốc vương, quả nhiên thật là lớn vương uy a!"

"Chẳng qua là không biết, làm chúc mừng Nam Sở thất Thánh Nhân xuất thế, chủ nhân nhà ta đặc biệt đưa tới một món lễ lớn, Trấn Quốc vương có dám hay không tiếp?"

Đại lễ?

Mọi người nghe vậy trong lòng run lên, vừa rồi đều bị này lão tẩu hấp dẫn chú ý, lúc này mới thấy, ở người phía sau trên lưng, một phương quan tài lớn bằng đồng thau tại ánh nắng chiếu rọi đến vậy mà tản mát ra bao quanh huyết sắc, quỷ dị mà đáng sợ, nhất là nó xuất hiện tại đây như là cương thi lão tẩu trên thân, cơ hồ trái tim tất cả mọi người bên trong đều đột nhiên hiện lên một câu ——

Ban ngày yêu mị.

Ác Quỷ cõng quan tài!.