Chương 530: Đệ nhất ma nhận!

Chương 530: Đệ nhất ma nhận!

Hô

Cái xác không hồn lão tẩu đi ra bóng mờ đứng tại dưới ánh mặt trời trong nháy mắt, Tuyên Chính điện trong ngoài, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ sâu tận xương tủy băng hàn, cơ hồ muốn đông lạnh triệt để máu của bọn hắn, trực tiếp đông lạnh thành một cỗ thi thể.

Oanh

Trâu Huy Ô Ky không chút do dự, đồng thời ra tay, lập tức lửa cháy bừng bừng đốt cháy, phóng lên tận trời, sóng nhiệt cuốn đi này lạnh như băng khí tức. Hai người liếc nhau, thấy đối lẫn nhau tán thành.

"Lớn mật!"

Hùng Tuấn Long Vẫn đám người càng như từng con Hoang Cổ hung thú, từ trong đám người một nhảy ra, trợn mắt tròn xoe, cuồn cuộn sát ý không chút nào che giấu mưa như trút nước mà ra.

Đưa quan tài?

Người nào cho ngươi lá gan lớn như vậy? !

Chẳng qua là, có Triệu Thiên Ấn ra tay phía trước, không có Lý Vân Dật mệnh lệnh, không ai dám tùy tiện tiến lên.

Vương lệnh như Thiên.

Đi theo Lý Vân Dật thời gian dài như vậy, bốn chữ này cơ hồ đã lạc ấn tại linh hồn của bọn hắn chỗ sâu, là bọn hắn bình thường làm việc đệ nhất chuẩn tắc. Chính như lúc này, cho dù là bọn họ trong lòng lại thế nào phẫn nộ, cũng không có tùy tiện ra tay.

"Điện hạ!"

Không ra tay không có nghĩa là bọn hắn không phẫn nộ.

Hùng Tuấn vẻ mặt đỏ lên, thân thể cao lớn đang đang run rẩy, rõ ràng đã đè nén đến cực hạn, chỉ cầu Lý Vân Dật gật đầu một cái, hắn liền lập tức xông đi lên.

Có thể giờ này khắc này, Lý Vân Dật làm sao có thể đủ gật đầu?

Liền khi nhìn đến lão tẩu trước tiên, hắn liền đã xác định lai lịch của đối phương.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Tuyệt đối là đệ nhị Huyết Nguyệt thủ bút!

Toàn bộ lớn như vậy Đông Thần châu, trừ hắn ra, ai còn có thể có được thủ đoạn như thế, không chỉ che đậy hắn thần niệm dò xét, thậm chí liền Triệu Thiên Ấn phân thân, Thái Thánh bản tôn đều không có thể phát giác này lão tẩu tồn tại?

"Khôi lỗi!"

Triệu Thiên Ấn run rẩy truyền âm tại Lý Vân Dật bên tai vang lên, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Cùng phán đoán của hắn không sai biệt lắm.

Nhưng tương tự kinh người.

Đệ nhị Huyết Nguyệt sáng tạo ra một tôn khôi lỗi, liền có thể ngăn cản Triệu Thiên Ấn phân thân một cái thế công, hắn bản tôn, đến mạnh bao nhiêu?

Bất quá nói thật, Lý Vân Dật cũng không lo lắng đệ nhị Huyết Nguyệt chế tác con khôi lỗi này sẽ ở chỗ này ra tay. Bởi vì chỉ cần đối phương ra tay rồi, vậy liền khẳng định không phải Thánh cảnh tam trọng thiên trở lên chiến lực, chỉ cần không phải Thánh cảnh tam trọng thiên, hắn căn bản không sợ.

Nếu như là, đã nói lên đệ nhị Huyết Nguyệt vi phạm với chính mình quyết định quy củ, Nam Man Vu Thần cũng khẳng định không cho phép hắn sẽ làm như vậy.

Cho nên, dưới loại tình huống này, đệ nhị Huyết Nguyệt phái ra này Ma Khôi cách làm tựu khiến người nhịn không được lòng sinh mơ màng, cũng không nhịn được tim đập nhanh.

Không chiến cuộc chiến, phiền toái hơn!

Đệ nhị Huyết Nguyệt sống thời gian dài như vậy, chỉ sợ liền lông mày đều là không, Lý Vân Dật cũng không cho rằng hắn đột nhiên phái ra này Ma Khôi đi ra ngoài là vì cho Nam Sở chúc mừng.

"Hắn muốn mượn này chèn ép ta Nam Sở, làm Đại Tề, làm Lỗ Ngôn tạo thế?"

Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, không có trả lời Hùng Tuấn, càng không có dùng thủ đoạn khác kéo dài, đi thẳng vào vấn đề.

"Mở ra!"

"Bổn vương ngược lại muốn xem xem, ngươi Huyết Nguyệt Ma giáo có thể có thủ đoạn gì."

Trực tiếp coong!

Lý Vân Dật thanh âm lăng lệ, chẳng qua là Huyết Nguyệt Ma giáo bốn chữ, đã đủ để Tuyên Chính điện trong ngoài thậm chí toàn bộ Sở Kinh chợ búa phát ra trận trận kinh hô.

"Ma đầu!"

Huyết Nguyệt Ma giáo ma đầu vậy mà xuất hiện ở nơi này!

Đại Tề ma trảo!

"Đáng chết Ma giáo!"

"Vương gia, giết hắn!"

Như cuồng triều thanh âm tại Sở Kinh chợ búa vang lên, mang đồng quan như quỷ hiện thế lão tẩu đồng tử co rụt lại, tro tàn chi sắc như châm mang sắc bén, cười lạnh, phát ra khàn khàn hí lên, hiển nhiên liền là một cái theo Cửu U trong địa ngục đi ra Ác Quỷ.

"Trấn Quốc vương, quả nhiên anh dũng vô song!"

"Chỉ hy vọng  chờ một hồi ngươi còn có thể bá đạo như vậy!"

Nói xong, lão tẩu cuối cùng động tác, từ trên lưng nắm lên đồng quan.

Oanh

Đồng quan rơi xuống đất, phát ra một tiếng Bạo Lôi vang vọng, càng tóe lên đầy đất bụi mù, lão tẩu năm ngón tay như ưng trảo, trực tiếp nắm lên đồng quan bên trên nắp quan tài.

Loảng xoảng.

Nắp quan tài rơi xuống đất trong nháy mắt.

Oanh

Một đạo xích hồng cột sáng lập tức xông lên Vân Tiêu, vô tận sát khí tràn ngập, bầu trời thậm chí trực tiếp hiển hóa ra dị tượng, tầng tầng mây đen buông xuống, cửu thiên chi thượng càng là sấm sét vang dội, mây đen che trời tế nhật gào thét tới, vậy mà trực tiếp che đậy ánh nắng, giữa thiên địa một mảnh xám tịch!

Bên trong là cái gì?

Vậy mà có thể dẫn phát bực này điên cuồng gợn sóng cùng uy áp?

Cảm thụ được đập vào mặt Huyết Sát cùng điên cuồng khí tức, Triệu Thiên Ấn phân thân sắc mặt đại biến, quanh người linh quang rung động, cố gắng ngăn cách tất cả những thứ này. Thế nhưng, uy áp dư ba hắn có thể che lấp, điên cuồng tràn ngập toàn bộ hoàng cung mùi máu tươi lại không cách nào che giấu.

Tanh hôi như nước thủy triều, phô thiên cái địa, làm mọi người ngửi được cái này mùi, lập tức vẻ mặt trắng bệch, muốn nôn mửa.

Thứ quỷ gì?

Ngay cả trời cao đều lập tức hàng lôi phạt?

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, rừng núi phong hỏa đại trận trống rỗng xuất hiện, nắm toàn bộ trong hoàng cung bên ngoài bao phủ, nguồn gốc từ hỗn độn lực lượng hóa thành cối xay, trấn áp trong đó hết thảy, mùi máu tươi cuối cùng tán đi, nhưng này đạo thẳng tới cửu thiên huyết sắc cột sáng lại như cũ cứng chắc, tựa hồ liền Phong Lâm Hỏa Sơn đều không thể áp chế!

Là đồng quan?

Không

Là đồng quan bên trong!

Lý Vân Dật Triệu Thiên Ấn khoảng cách gần nhất, cùng nhau thấy, ngay tại huyết sắc cột sáng bao phủ bên trong, một thanh ba thước thanh phong đập vào mi mắt.

Kiếm

Một thanh huyết sắc kiếm!

Chỉ thấy phía trên huyết quang như là sao trời lấp lánh, càng có phức tạp vệt hoa văn xen lẫn, tựa như phù triện một dạng, một tầng lại một tầng, tinh tế đếm có tới mười ba đạo nhiều, mỗi một đạo bên trên đều có ấn ký bám vào ——

Trấn

Đại biểu phong tỏa chi ý!

Lúc này hiện ra thế gian, lại còn chẳng qua là nó bị phong cấm dâng lên lực lượng? !

Lý Vân Dật lông mày run lên, còn có thể bảo trì bình tĩnh, thế nhưng, đứng ở bên cạnh hắn cùng hắn đồng thời thấy một thanh kiếm này hình dáng Triệu Thiên Ấn, liền vô pháp thong dong như vậy.

"Đệ nhất ma nhận? !"

"Này kiếm không phải đã bị các Đại Thánh tông phong cấm đến sao, làm sao..."

Triệu Thiên Ấn kinh hãi tắt tiếng, nói được nửa câu, đột nhiên dừng lại, ý thức được chính mình những lời này khả năng truyền đến đệ nhị Huyết Nguyệt trong miệng, nhưng trên mặt ảm đạm cùng run sợ là dù như thế nào vô pháp che giấu.

Đệ nhất ma nhận?

Lý Vân Dật nheo mắt, chỉ thấy lão tẩu nghe được Triệu Thiên Ấn kinh hô, nứt ra chỉ còn lại có mấy cái răng miệng rộng, cười.

"Tử Long cung biết thật đúng là không ít."

"Chỉ tiếc, bọn hắn không biết thủ đoạn của lão phu. Nếu lão phu có thể thong dong trở về, chuôi kiếm này tự nhiên cũng nên lại hiện ra dưới ánh mặt trời."

"Chỉ tiếc, bản tọa đã có bản mệnh thần binh, ngược lại để nó hôn mê rồi Trần. Nhưng như ta thấy, Trấn Quốc vương cái thế anh hào, thu lấy này kiếm cũng không thành vấn đề a?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Này rõ ràng là đệ nhị Huyết Nguyệt giọng điệu!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, biết Triệu Thiên Ấn điểm phá người trước thân phận, đệ nhị Huyết Nguyệt đã không che giấu nữa!

Giữa bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, lại là dùng loại phương thức này?

Lý Vân Dật nheo mắt lại.

Giờ này khắc này, dù cho hắn không biết này cái gọi là đệ nhất ma nhận đến tột cùng là đời thứ nhất Huyết Nguyệt Ma Chủ luyện chế mà thành, cho nên lấy tên này, vẫn là nó đúng là đương đại Ma tông đệ nhất hung binh...

Không trọng yếu!

Trọng yếu là, đệ nhị Huyết Nguyệt mang này kiếm đến đây dụng ý.

Quả nhiên giống như hắn suy đoán.

Là trấn áp.

Trấn áp hắn Nam Sở hôm nay bởi vì bảy đại Thánh cảnh sinh ra mà nhấc lên vô địch chi thế!

Nếu như chính mình biết khó mà lui, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Lỗ Ngôn tự nhiên tìm được công kích góc độ của mình, ở phương diện này mãnh liệt văn chương, theo dư luận hướng đi công phá Nam Sở thật vất vả ngưng tụ dân tâm.

Nếu như mình vượt khó tiến lên...

Đệ nhị Huyết Nguyệt tự mình điều động Ma Khôi mang tới khảo nghiệm, thật chính là dễ dàng như vậy hóa giải sao?

Quả nhiên.

"Tiểu hữu, không nên vọng động!"

Triệu Thiên Ấn ngưng trọng mà kiêng kỵ thanh âm bỗng nhiên bên tai bờ vang lên, giờ khắc này, hắn tựa hồ cũng không thèm đếm xỉa, nếu đệ nhị Huyết Nguyệt đã đem át chủ bài sáng đến loại trình độ này, đồng thời trực tiếp nắm đệ nhất ma nhận lần nữa nói ra, hắn nắm lấy hai bên đều không đắc tội tâm tư, mở miệng nhắc nhở.

"Nó không chỉ có là đệ nhất máu Nguyệt tiền bối bỏ mình từng lưu lại binh khí  đồng dạng, cũng là bên trong... Trên phiến đại lục này tối cường Ma binh!"

Triệu Thiên Ấn đáy mắt tinh mang lấp lánh, tự thuật Tử Long cung liên quan tới này đệ nhất ma nhận sưu tập đến tình báo.

"Theo phẩm giai đi lên nói, nó có lẽ không phải tối cường, nhưng là từ chiến lực phương diện, nó tuyệt đối số một mạnh!"

"Năm đó đệ nhất ma nhận bị tạo ra thời điểm, thiên hàng dị tượng, tựa hồ đạt được không hiểu gia trì, cũng có người nói, tích chứa trong đó thần huyết, tràn ngập sát lục. Đệ nhất máu Nguyệt tiền bối chết đi, nó đổi chủ nhiều lần, nhưng không có chút nào ngoài ý muốn mỗi một lần, vô luận nó bị phong cấm nhiều ít đạo cấm chế, phàm là nếm thử chưởng khống nó người, dù cho lúc ấy cưỡng ép luyện hóa thành công, ngày sau cũng tất nhiên sẽ chết oan chết uổng!"

"Nó các triều đại Chưởng Khống giả, ngoại trừ đệ nhất máu Nguyệt tiền bối bên ngoài, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bình yên vô sự nắm giữ nó thời gian một tháng."

"Nghe đồn, những người kia sở dĩ có thể luyện hóa nó, cũng không phải là bọn hắn năng lực của mình, mà là này kiếm đã có ma tính, mà bọn hắn những người kia hoành gặp kiếp nan, không phải ngoại lực cho phép, hoàn toàn là nó phệ chủ bá đạo!"

Phệ chủ ma kiếm!

Chưởng Khống giả vô số, nhưng mỗi một cái đều không chết tức điên...

Triệu Thiên Ấn lời nói này làm sao nghe đều là đang khen lớn đệ nhất ma nhận mạnh mẽ, tựa hồ tại cổ vũ Huyết Nguyệt Ma giáo uy thế, nhường Hùng Tuấn đám người lớn cau mày.

Triệu Thiên Ấn tựa hồ cũng chú ý tới Hùng Tuấn đám người sắc mặt bất thiện, khẽ cắn răng, lại thêm một câu:

"Lão phu lần này giảng giải tuyệt đối không có nửa điểm nói sạo!"

"Vương gia, nghe lão phu một khuyên, này ma nhận, không động được!"

Không động được!

Triệu Thiên Ấn lời vừa nói ra, Hùng Tuấn đám người vẻ mặt càng khó coi hơn, mà lúc này, Lý Vân Dật lại chú ý tới, làm Triệu Thiên Ấn sau khi nói xong, lão tẩu mờ nhạt đáy mắt chỗ sâu, bỗng nhiên lóe lên một vệt khinh miệt cùng băng hàn.

Hắn hiểu được Triệu Thiên Ấn làm sao như thế "Khuếch đại" đệ nhất ma nhận mạnh mẽ, ngoại trừ muốn có được đệ nhị Huyết Nguyệt thông cảm bên ngoài, cũng là lại hướng mình lấy lòng.

Đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng, góc độ nhất định phải cực kỳ xảo trá mới được.

Rõ ràng, Triệu Thiên Ấn tìm được.

Nhưng

Này không có quan hệ gì với hắn.

"Đệ nhất ma nhận..."

Lý Vân Dật nhìn xem ma nhận bên trên trọn vẹn mười ba đạo phong cấm, cho dù là mặt ngoài nhất một đạo, dùng hắn đối pháp trận hiểu rõ đều không thể xem hiểu, nhưng toàn bộ ma nhận vẫn sát khí thao thiên, như một tôn không ai bì nổi Ma Tôn sừng sững giữa thiên địa, không có thể rung chuyển!

Triệu Thiên Ấn có lẽ không có nói ngoa.

Này ma nhận...

Hoàn toàn chính xác đáng sợ!

Từ bỏ.

Vẫn là cưỡng ép luyện hóa?

Lý Vân Dật đang ở trong lòng lấy hay bỏ, đột nhiên.

"Ta tới!"

Sau lưng, một đạo đồng dạng sắc bén khí tức bỗng nhiên bùng nổ, âm lãnh như châm gai nhọn xương, một bộ áo bào đen đứng vững sau lưng Lý Vân Dật.

Đúng là.

Phúc công công!

....