Chương 531: Trấn áp ma nhận

Chương 531: Trấn áp ma nhận

"Phúc công công!"

Trường bào màu đen đột nhiên xuất hiện sau lưng Lý Vân Dật thời điểm, Hùng Tuấn đám người lập tức sắc mặt đại biến, lấy làm kinh ngạc, tiếng hô đơn giản, lại nặng bao nhiêu ý tứ.

Có thuyết phục.

Có ngăn lại.

Cũng có hoài nghi.

Vừa rồi Triệu Thiên Ấn là dùng phương thức nói chuyện nắm đệ nhất ma nhận khủng bố nói ra được, lại không nói hắn dụng ý Như Hà, vẻn vẹn là hắn đối này ma nhận miêu tả, cũng đủ để mọi người kinh hồn táng đảm.

Này ma nhận khủng bố, tuyệt đối vượt qua bọn hắn bất cứ người nào... Không, chỉ sợ bọn họ tất cả mọi người cộng lại, cũng hàng nó không ở!

Thậm chí.

Nối tới tới ghét ác như cừu Lý Vân Dật tại thời khắc này đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn như thế nào sinh ra lòng kiêng kỵ?

Đến mức Phúc công công, vậy lại càng không có hy vọng.

Mặc dù hắn so nhóm người mình càng sớm hơn đột phá Thánh cảnh, nhưng cũng không quá sớm ba tháng mà thôi, mới khó khăn lắm vững chắc Thánh cảnh cấp độ, lại có thể có bao lớn dùng?

Thậm chí không đợi hàng phục này ma nhận, chính hắn liền có thể thân tử đạo tiêu!

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại.

Phúc công công rõ ràng có ý nghĩ của mình, không để ý đến sau lưng Hùng Tuấn đám người tràn ngập lo lắng tiếng hô, nói.

"Ta to lớn nói, có được trấn áp năng lực."

"Mười ba đạo phong cấm, lại thêm nhà ta này tấm túi da, hẳn là có thể trấn áp nó một quãng thời gian."

Phúc công công lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt lại biến.

Túi da!

Phúc công công đây là ôm lòng quyết muốn chết đứng ra? !

Hắn muốn cho Lý Vân Dật tranh thủ thời gian!

Một bên, làm Triệu Thiên Ấn nghe được Phúc công công câu nói này cũng không khỏi sắc mặt đại biến, ngay tại Phúc công công đứng ra trong nháy mắt đó, hắn ban đầu dự định trực tiếp thuyết phục.

Nhưng là bây giờ.

Còn có thể khuyên như thế nào?

Phúc công công tử chí đã sinh!

Mặc dù hắn biết đệ nhất ma nhận khủng bố, nhưng cũng không thể không thừa nhận, nếu như Phúc công công thật muốn dùng tính mạng của mình cùng Đại Đạo đi áp chế này một ma nhận, lại thêm trên người nó ban đầu liền tồn tại mười ba đạo phong cấm, áp chế cái một hai tháng vẫn có thể làm được.

Bất quá ở trong quá trình này, Phúc công công chắc chắn phải thừa nhận lấy vô tận thống khổ! Thời gian vừa đến, thậm chí lại bởi vì ma khí xâm nhiễm, trực tiếp hóa thành một tôn chỉ biết sát lục ma đầu!

Mà đợi khi đó, lại nên như thế nào giải quyết?

Chẳng lẽ Lý Vân Dật muốn tự tay giết Phúc công công hay sao?

Nếu như Phúc công công thật hóa thành một tôn ma đầu, tối thiểu dùng hiện tại Nam Sở xem ra, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Lý Vân Dật!

"Xúc động chịu chết..."

Cảm thụ được bên cạnh Phúc công công thân bên trên truyền đến cuồn cuộn tử chí, Triệu Thiên Ấn nhịn không được liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, cảm khái mười phần.

Thực sự để cho người ta khó mà tin được, cái này mới bất quá chừng hai mươi thanh niên, là như thế nào bồi dưỡng được như thế trung thành bộ hạ, dù cho người sau đã là Thánh cảnh, lại như cũ nguyện ý xúc động chịu chết, này tích chứa trong đó tình cảm, để cho người ta không thể không động dung.

Thế nhưng  khiến cho hắn càng không có nghĩ tới chính là ——

"Trấn áp?"

"Vậy khẳng định không tới phiên Phúc công công ngươi, khẳng định là ta Hùng Tuấn đi đầu!"

Oanh

Hùng Tuấn nhịn không được, bước ra một bước, toàn thân khí huyết bốc hơi, tựa hồ muốn cùng đệ nhất ma nhận tản ra băng lãnh sát khí chống lại, sau lưng Địa Long hình bóng lấp lánh, như từ cửu thiên buông xuống Chiến thần.

"Ta khí huyết tối cường, trấn áp sự tình khẳng định phải xếp tại cái thứ nhất!"

Triệu Thiên Ấn chỉ cảm thấy một cỗ đại lực theo sau lưng truyền đến, thân thể không khỏi chếch đi, chẳng qua là không đợi hắn một lần nữa đứng vững bước chân, đột nhiên.

"Nếu như nói như vậy, vậy khẳng định không tới phiên Hùng đại ca ngươi."

"Luận khí huyết tràn đầy, ta có thể không kém hơn ngươi."

"Đồng thời, Hùng đại ca ngươi là ta Nam Sở trụ cột vững vàng, cần ngươi thời điểm còn rất nhiều, đến mức ta, cũng không sao."

Nương theo một tiếng cởi mở tiếng cười, Long Vẫn đứng tiến lên đây, quanh người hoàng kim cự mãng hung sát ra hết, hào khí vạn trượng! Ngay sau đó, không đợi Triệu Thiên Ấn kinh ngạc.

Oanh

Ô Ky Lâm Nhai Tiếu Hồ Trâu Huy Phong Vô Trần...

Nam Sở Thánh cảnh, có một cái tính một cái, tất cả đều đi lên phía trước, mặc dù không nữa có người nói chuyện, thế nhưng đáy mắt bốc hơi mà lên tử chí, lại là như vậy kiên định, ròng rã tám người đứng thành một hàng, bất ngờ cho người ta một loại một người giữ ải vạn người không thể qua cảm giác, như một bức sắt tường, đứng vững tại Tuyên Chính điện trước đó.

Chúng ta đều có thể!

Nguyện vì điện hạ hiến chết!

Lần này, không chỉ là Triệu Thiên Ấn trợn mắt hốc mồm, liền đứng tại đồng quan một bên hình dạng như khô lâu lão tẩu cũng nhịn không được đồng tử ngưng tụ, thân thể hơi hơi chấn động.

Đệ nhị Huyết Nguyệt thật giật mình, cũng là bị Lý Vân Dật sau lưng mọi người bày ra hung hãn không sợ chết chấn nhiếp, đáy mắt tinh mang lấp lánh đồng thời, tựa hồ cũng dâng lên một tia phức tạp cùng hâm mộ, nhưng rất nhanh, đáy mắt đã một lần nữa che kín Hàn Sương, nhếch miệng lên, lộ ra xấu xí nhe răng cười đồng thời, khàn khàn đáng sợ thanh âm truyền đến:

"Khặc khặc."

"Nguyên lai đây chính là Nam Sở Nhiếp Chính vương."

"Vậy mà sẽ chỉ dùng chính mình thuộc hạ tính mệnh ngăn cản tai kiếp, lão phu hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt!"

Hả

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm này vừa ra, đã sớm bị Phúc công công đám người tại thời khắc này bày ra dũng khí choáng váng Nam Sở văn võ bá quan, thậm chí toàn bộ Sở Kinh xuyên thấu qua pháp trận thấy cảnh này chợ búa bình dân, dù cho biết lão tẩu lai lịch bí ẩn, khả năng cũng là Thánh cảnh cấp độ tồn tại, thế nhưng hiện tại, bọn hắn cũng nhịn không được, tức miệng mắng to.

"Hèn hạ!"

"Thật sự là đồ vô sỉ!"

Đây coi như là tương đối khắc chế, có lễ phép, thậm chí.

"Thả mẹ nó máu! Đáng chết Đông Tề tạp chủng, ngươi chính là không nhìn nổi ta Nam Sở so ngươi Đông Tề tốt!"

"Miệng đầy đánh rắm! Phúc công công nhăn tướng quân nghĩa bạc vân thiên, chính là ta Nam Sở vạn dân may mắn, ngươi như hâm mộ có thể tìm cái khóc đi, tới gây sự tính cái gì hảo hán!"

"Ta ân cần thăm hỏi nhà ngươi mười tám đời mộ tổ!"

"Ha ha, bực này đồ hèn hạ, ngươi xác định hắn có mộ tổ?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Sở Kinh trên đường phố tiếng mắng một mảnh. Mặc dù nơi này là Sở Kinh, thế nhưng chiến hỏa liên miên, dưới loại tình huống này, có văn hóa cũng không có nhiều người, phần lớn đều là thô tục người, tiếng mắng càng làm cho người không đành lòng đi nghe.

Thậm chí.

Oanh

Vô tận chửi rủa tiếng triều theo Sở Kinh các nơi truyền đến trong nháy mắt, liền đệ nhị Huyết Nguyệt thần niệm phụ thân lão tẩu cũng nhịn không được thân thể chấn động, hư không nổ đùng, giống như một tòa yên lặng ngàn năm núi lửa, đột nhiên liền muốn phun trào.

Triệu Thiên Ấn chấn động trong lòng, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mặc dù lẫn nhau đều là phân thân khôi lỗi, nhưng giờ khắc này, hắn bất ngờ có loại quay đầu liền chạy xúc động.

Nhưng vào lúc này.

"Ha ha."

"Rất tục chi ngôn, thứ Nhị tiền bối ứng nên sẽ không để ở trong lòng a?"

"Tiền bối nhưng chớ có quên chính mình quyết định quy củ, có được Thánh cảnh tam trọng thiên phía trên chiến lực người, không thể tại Đông Thần châu trên đất động võ... Tiền bối này tôn Ma Khôi, xin thứ cho vãn bối mắt vụng về, thật nhận biết không ra tu vi của hắn. Hoặc là, chúng ta có khả năng làm phiền Tử Long cung hoặc là Vu Thần đại nhân đánh giá một phiên?"

Triệu Thiên Ấn nghe vậy vẻ mặt đột biến, oán trách nhìn về phía Lý Vân Dật.

Ngươi bao che cho con liền bao che cho con, tại sao lại nhấc lên ta Tử Long cung rồi?

Triệu Thiên Ấn ngậm chặt miệng đứng ở một bên, tựa như là riêng biệt vùi đầu vào mặt nước chim cút, càng giống là một cái bị tức tiểu tức phụ, đừng đề cập nhiều đàng hoàng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy đồng tử nhíu lại, hàn mang lộ ra.

"Ha ha, nếu là lão phu quyết định quy củ, lão phu dĩ nhiên sẽ không đánh phá. Bằng không, ngươi cho rằng ngươi Sở Kinh vẫn tồn tại?"

"Không muốn trì hoãn."

"Ma nhận ngay ở chỗ này. Nếu là lại kéo dài, lão phu một khắc đồng hồ cởi ra một đạo phong ấn. Ma nhận khát máu, một khi giải phong tất yếu uống máu, hơn nữa là cường giả chi huyết. Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Nam Sở có máu của bao nhiêu người, có thể cho nó ăn no."

Đệ nhị Huyết Nguyệt âm trầm nói, đều là ác độc chi ngôn, càng do pháp trận truyền khắp toàn bộ Sở Kinh, lập tức, toàn bộ thành trì đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, không hiểu hoảng hốt bầu không khí bao phủ trong lòng mọi người.

Đệ nhị Huyết Nguyệt thấy đã đạt đến mục đích của mình, nụ cười càng là băng lãnh, âm hàn tầm mắt theo Lý Vân Dật sau lưng trên thân mọi người lướt qua.

"Các ngươi, người nào tới trước?"

"Có lẽ các ngươi người nào đó máu nó hết sức ưa thích, từ đó liền không muốn lại đổi chỗ nữa nha."

"Dạng này xác suất mặc dù thấp, nhưng, đáng giá một cược!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt một phen hiển thị rõ buông thả, Hùng Tuấn đám người mặt đỏ tới mang tai, lên cơn giận dữ, lúc này, tối vi xúc động Hùng Tuấn liền muốn bước ra một bước, nhưng vào lúc này đột nhiên, tựa hồ có một đạo bức tường vô hình cản trước người, đem hắn sinh sinh ngăn trở.

"Điện hạ? !"

Hùng Tuấn kinh hãi, ngạc nhiên nhìn về phía Lý Vân Dật. Bởi vì hắn biết, ở thời điểm này ngăn cản chính mình, tất nhiên chỉ có người sau.

Lý Vân Dật nghe được hắn tràn ngập lo lắng tiếng hô, lại nâng lên khóe miệng, đối đệ nhị Huyết Nguyệt hóa thân Ma Khôi cười lạnh, nói:

"Người nào nói cho tiền bối, bổn vương phải dùng mạng của bọn hắn đi cầu sống?"

Lời vừa nói ra, đừng nói là Hùng Tuấn đám người, liền là đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi đều đồng tử ngưng tụ, chợt mới lộ ra cười lớn:

"Ngươi muốn chính mình tới?"

"Ha ha ha!"

Tốt

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào luyện hóa nó. Đừng tưởng rằng có Vu Thần chỗ dựa ngươi liền thật không có sợ hãi, hi vọng đối đãi ngươi thực hiện này khoác lác về sau, còn có thể có cơ hội bật cười!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lời nói tràn ngập khinh thường.

Mà sau lưng Lý Vân Dật.

Bành bành bành!

Hùng Tuấn đám người gần như điên cuồng, nện như điên lấy trước người vô hình vách tường. Nhưng rõ ràng, Phong Lâm Hỏa Sơn gông cùm xiềng xích so với bọn hắn tưởng tượng mạnh hơn, trong lúc nhất thời càng không có cách nào xông phá.

Lý Vân Dật không có để ý đệ nhị Huyết Nguyệt châm chọc khiêu khích, quay đầu nhìn Hùng Tuấn đám người liếc mắt, cười, tràn đầy vui mừng.

Giống như tự nói.

Lại như đang giải thích.

Nói

"Ta vốn định giữ chút thủ đoạn, bởi vì vì một số sự tình, cẩn thận đã thật sâu khắc tại linh hồn của ta chỗ sâu, không khỏi liền muốn làm như vậy."

"Trước đó cẩn thận, là bởi vì thực lực xác thực không đủ, mới không thể không như thế. Nhưng bây giờ bổn vương mới phát hiện, như là cố ý giấu dốt, ngược lại sẽ dẫn tới một chút rắp tâm hại người hạng người rình mò, như ruồi muỗi phiền lòng..."

Nói câu nói này thời điểm, Lý Vân Dật đã lần nữa nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt, đáy mắt ánh sáng lạnh lẽo không che giấu chút nào, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt lại là chấn động trong lòng, kém chút nổi giận.

"Huống chi, bổn vương có các ngươi tương cứu trong lúc hoạn nạn, chung nhau giúp đỡ ta Nam Sở xã tắc, bổn vương vì sao còn muốn giấu dốt?"

Nói xong, Lý Vân Dật hai mắt tóe ra từng đạo hàn quang, như lôi đình, giống như tia chớp, quăng thi rớt nhị huyết tháng đôi mắt chỗ sâu, trong đó ý chí kiên cố, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt đều là đồng tử chấn động.

"Cho nên, tiền bối có thể tin tưởng, bổn vương thậm chí không cần vận dụng Thánh cảnh thủ đoạn, chỉ cần ta Nam Sở vạn người một lòng, liền có thể dễ dàng trấn áp ngươi Huyết Nguyệt Ma giáo trấn giáo Ma binh? !"

Trấn giáo Ma binh?

Nó tính là gì trấn giáo Ma binh?

Đệ nhị Huyết Nguyệt mong muốn phản bác, có thể làm thấy Lý Vân Dật đáy mắt quăng tới sáng rực tinh mang, cuối cùng vẫn trong xương cốt lệ khí chiếm cứ thượng phong, cười lạnh.

"Không cần Thánh cảnh thủ đoạn?"

"Ngươi đang nói đùa?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt còn có thể tiếp tục trào phúng, mà Lý Vân Dật sau lưng Hùng Tuấn đám người nghe được lời nói này đã sớm choáng váng, một hồi tê cả da đầu, vẻ mặt mờ mịt, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ Lý Vân Dật này là đang nói cái gì.

Mãi đến.

"Đùa giỡn?"

"Ha ha ha ha ha!"

Chỉ thấy Lý Vân Dật đột nhiên thái độ khác thường lên tiếng cười lớn, cùng lúc đó, đột nhiên quay đầu nhìn về phía pháp trận bao phủ hướng đi, một tiếng hét to truyền khắp toàn bộ Sở Kinh thành.

"Huyết Nguyệt Ma giáo nói bổn vương bắn tên không đích!"

"Ta Nam Sở binh sĩ, các ngươi nói thế nào? !"

Hô

Sở Kinh trong ngoài, tất cả mọi người cơ hồ đều bị Lý Vân Dật câu nói này kinh đến, trên đường phố vậy mà hiếm thấy xuất hiện một tia lặng im, nhưng chỉ là một cái chớp mắt ——

"Cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái!"

"Vương gia bá khí!"

"Ta Nam Sở vạn dân một lòng, không quan trọng Ma binh gì đủ e ngại!"

Một cỗ siêu hơn trước đó bất kỳ lần nào cuồng loạn tiếng triều tại Sở Kinh nhấc lên, tựa hồ liền hùng vĩ tường thành đều tại mơ hồ chấn động, đệ nhị Huyết Nguyệt cảm thụ được chung quanh truyền đến cuồng nhiệt tiếng rống, trong lòng đột nhiên hiện lên một tia dự cảm bất tường, có thể còn chưa chờ hắn dò xét này dự cảm bất tường đến tột cùng đến từ phương nào, đột nhiên ——

Hô

Hắn kinh ngạc thấy.

Tất cả mọi người kinh ngạc thấy.

Lý Vân Dật một bước tiến lên trước, lại đi thẳng tới trước người hắn, đi vào đồng quan trước đó, trên thân không có chút nào Thiên Địa Chi Lực tràn ngập, vậy mà liền dạng này trực tiếp nhô ra tay đi, bắt lấy đệ nhất ma nhận chuôi kiếm.

Lý Vân Dật, thật dự định không cần bất luận cái gì Thánh cảnh chi năng?

Giờ khắc này, liền đệ nhị Huyết Nguyệt đều không thể trấn định, khó có thể lý giải được Lý Vân Dật lúc này "Muốn chết" hành vi. Mãi đến sau một khắc ——

Oanh

Lý Vân Dật trên thân hoàn toàn chính xác không có thiên địa lực lượng phun trào, nhưng ngay tại bàn tay của hắn nắm chặt đệ nhất ma nhận chuôi kiếm thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt bất ngờ cảm nhận được, một cỗ tuyệt cường khí tức bỗng nhiên theo trên người của đối phương bốc hơi mà lên, như cuồn cuộn lang yên bay thẳng Ngưu Đấu, càng cùng này Sở Kinh sục sôi muôn vàn gào thét hòa làm một thể!

"Đây là..."

Nhìn xem một màn này, đệ nhị Huyết Nguyệt bối rối, một bản truyền thuyết rơi vào trái tim, lại làm cho hắn không thể tin được.

Hắn có tin hay không không then chốt.

Trọng yếu là, có người tin.

Ngay tại Lý Vân Dật quanh người tràn trề khí tức phóng lên tận trời trong nháy mắt, không người thấy, hoàng cung Thiên viện, một cái khuôn mặt tuyệt mỹ nữ tử không biết ở nơi đó đứng bao lâu, làm cảm nhận được này khí tức quen thuộc bùng nổ, khóe miệng của nàng lộ ra một vệt nụ cười khen ngợi.

"Quả nhiên."

Tựa hồ.

Sớm tại Lý Vân Dật nói ra cái kia lời nói thời điểm, nàng liền đã biết đối phương muốn làm gì, muốn làm thế nào..