Chương 532: Đánh mặt

Chương 532: Đánh mặt

Lý Vân Dật vừa sải bước ra, quanh người cũng không có bất luận cái gì Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ, một thân áo mãng bào lại không gió mà bay, năm ngón tay giữ tại đệ nhất ma nhận trên chuôi kiếm trong nháy mắt.

Răng rắc!

Cửu Thiên lạc lôi, tựa hồ trực tiếp bổ ra bao phủ tại toàn bộ Sở Kinh vùng trời tầng tầng mây đen, thiên địa rúng động.

"Tín ngưỡng lực!"

Thiên Đỉnh vương nhìn xem Lý Vân Dật, tại thời khắc này, vị này tuổi trẻ Vương gia tựa hồ trở thành giữa thiên địa duy nhất tiêu điểm, Thiên Đỉnh vương đáy mắt càng lóe lên một vệt hiểu rõ cùng ý cười, tựa hồ nhấc lên một trái tim cuối cùng hạ xuống.

Cùng nàng phỏng đoán một dạng.

Hoặc là nói, đây cũng không phải là phỏng đoán, mà là nàng sớm đã biết, Lý Vân Dật thân phụ Nam Sở tín ngưỡng lực.

Thậm chí, liền tín ngưỡng lực cái tên này đều là Lý Vân Dật nói cho nàng biết, người sau há có thể không biết khống chế tín ngưỡng lực thủ đoạn?

Từ khi Lý Vân Dật đứng ra nói ra chính mình muốn đích thân trấn áp đệ nhất ma nhận thời điểm, nàng hẳn là toàn trường bình tĩnh nhất cái kia.

Nhưng nàng không biết là, nói tới chân thực thao túng tín ngưỡng lực, Lý Vân Dật này còn là lần đầu tiên, dù cho trước đó lợi dụng Đào Ngột thiên phú thần thông, mượn tín ngưỡng lực dò xét toàn bộ Nam Sở thiên hạ đại thế, cũng chỉ là thôi diễn phương diện.

Lần này.

Là súng thật đạn thật lần thứ nhất!

Trong nháy mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt thần niệm bám vào Ma Khôi đồng tử run lên, kinh ngạc vô cùng.

"Tín ngưỡng!"

Làm Động Thiên cảnh cường giả, càng từng giơ lên cao cao Ma đạo cờ lớn, ý đồ thành lập thuộc về mình một phương ma triều, này há lại chỉ có từng đó là đệ nhị Huyết Nguyệt một cái mơ ước?

Hắn cách làm, liền là tín ngưỡng!

Không chỉ là hắn, bao quát Trung Thần châu các Đại Thánh tông, các đại hoàng triều, bọn hắn mong muốn đều là cái này!

Chỉ bất quá đối lập người sau, Ma giáo tương đối thảm, bởi vì các đại đỉnh tiêm thế lực nhằm vào, bọn hắn từng không chỉ một lần mong muốn thành lập thuộc về mình ma triều, kết quả đều thất bại.

Đệ nhị Huyết Nguyệt là tiếp cận nhất thành công cái kia. Chính là bởi vì, hắn sớm đã mơ hồ cảm giác được, tín ngưỡng lực, vô cùng có khả năng liền là đạp vào Thần đạo chi lộ một loại khả năng một trong!

Đồng thời, có loại phỏng đoán này, tuyệt không phải hắn một người.

Trung Thần châu vì sao chiến loạn không ngừng, hoàng triều cuộc chiến cơ hồ chưa bao giờ ngừng qua?

Đây mới là nguyên nhân căn bản nhất.

Cướp đoạt.

Xâm lược.

Khuếch trương!

Các đại hoàng triều các Đại Thánh tông cường giả đỉnh cao, động thiên chí cường, bọn hắn mới là này loạn thế phía sau màn lớn nhất đẩy tay!

Làm giang sơn xã tắc?

Vì thiên hạ thương sinh?

Các Đại Thánh tông các đại hoàng triều hiện ra trước mắt thế nhân, cho tới bây giờ đều là một bộ mẫn Thiên yêu người tư thái, nhưng ở đệ nhị Huyết Nguyệt trong mắt, bọn hắn cùng mình Ma giáo tại trên bản chất kỳ thật không hề có sự khác biệt.

Bọn hắn duy nhất mục đích, liền là vạn dân tín ngưỡng!

Liền là mượn nhờ vạn dân tín ngưỡng lực, đạp vào chân chính Thần đạo cảnh!

Chỉ bất quá, bọn hắn nếm thử con đường này, cũng không phải là bởi vì từng tiến vào Bát Hoang đồ lục bí cảnh, gặp qua cái kia mặt giang sơn xã tắc cầu.

Bát Hoang đồ lục thần bí  có thể nói là toàn bộ thần phù hộ đại lục bí mật lớn nhất một trong, ghi chép Bát Hoang đồ lục Hắc thiết phiến càng còn sót lại tại thiên địa bát phương, Lý Vân Dật có thể bằng vào trong đó một khối tìm tới Bát Hoang đồ lục bí cảnh, quay đầu lại nhìn, là hắn kiếp trước vì cầu sinh mà làm có sức mạnh nhất giãy dụa, nhưng càng nhiều vẫn là cơ duyên xảo hợp.

Dù sao, liền Thiên La môn loại kia uy chấn thiên hạ, lâu dài chiếm lấy thánh tông bảng danh sách đứng đầu tông môn, đều chưa từng giải đọc ra Bát Hoang đồ lục Hắc thiết phiến bí mật, kiếp trước vẫn là Lý Vân Dật phá giải về sau, Thiên La tông Tông chủ mới theo đuôi mà biết, đủ để chứng minh Bát Hoang đồ lục che giấu, người biết không có khả năng rất nhiều.

Thậm chí, ở kiếp này, Lý Vân Dật là duy nhất biết đến!

Thế nhưng, Trung Thần châu các đại hoàng triều thánh tông vẫn là lựa chọn con đường này, thậm chí Ma giáo cũng thế, chẳng qua là dùng hoàn toàn khác biệt phương thức, đặc biệt đường đồng quy. Đây không phải trùng hợp, là tại vài vạn năm vô số động thiên đau khổ tìm kiếm nhiều năm, lại không cách nào chân chính đụng chạm Thần đạo về sau, đản sinh một cái khác hi vọng, là thời đại này xu thế.

Thể tu.

Hồn sư.

Huyết mạch võ giả.

Thậm chí không biết là nguyên nhân nào khốn đủ Nam Man sơn mạch Vu tộc.

Bọn họ đều là thời đại thúc đẩy sản phẩm, cũng là từng cái thời đại Động Thiên cảnh chí cường giả cố gắng bước vào Thần đạo cấp độ lần lượt nếm thử chứng minh, là bọn hắn tại vô số thời đại lưu lại ấn ký.

Thời đại này, liền là chinh phạt thiên hạ, chiếm lấy tín ngưỡng lực thời đại!

Đệ nhị Huyết Nguyệt theo một cái nhỏ yếu tu sĩ từng bước một trưởng thành đến cảnh giới như thế, đối Trung Thần châu lịch sử vô cùng hiểu rõ  đồng dạng lựa chọn nước chảy bèo trôi, vô pháp thoả mãn với Huyết Nguyệt Ma giáo ẩn giấu chỗ tối gian nan. Bởi vì như vậy, lấy được tín ngưỡng lực thật sự là quá ít, cho nên mới sinh ra sáng tạo thuộc về mình một phương ma hướng suy nghĩ, đồng thời vì đó bỏ ra nửa đời phấn đấu.

Cho nên, nếu như nói trước mắt không phải Lý Vân Dật, mà là bất kỳ một cái nào mặt khác Động Thiên cảnh chí cường giả, hiển hóa tín ngưỡng lực gia thân, hắn đều không sẽ đặc biệt ngoài ý muốn.

Tín ngưỡng lực tồn tại đối động thiên chí cường giả không phải bí mật, nhất là uy tín lâu năm cái chủng loại kia, càng là như vậy. Hắn có thể biết lịch sử, nhờ vào đó đẩy chuyện diễn xuất thực, mặt khác động thiên chí cường giả cũng có thể biết, này rất bình thường.

Nhưng

Lý Vân Dật không phải động thiên!

Thậm chí, hắn liền Thánh cảnh nhị trọng thiên đều chưa từng bước vào, lại là làm thế nào biết, thậm chí ngưng tụ thao túng tín ngưỡng lực?

"Nam Man Vu Thần?"

Hết thảy không hiểu giao cho Nam Man Vu Thần tổng không sai!

Huống chi, đây cũng là duy nhất có thể thuyết phục hắn khả năng. Nhưng hắn Như Hà cũng nghĩ không thông, trước mắt Lý Vân Dật là như thế nào làm đến điểm này.

Biết

Làm đến.

Đây chính là hai cái phương diện đồ vật.

Đồng thời.

"Tại hắn ra tay trước đó, ta thậm chí không có có thể cảm nhận được mảy may tín ngưỡng lực gợn sóng?"

"Hắn là như thế nào ẩn giấu?"

Tín ngưỡng lực gia thân, tại Huyết Nguyệt Ma giáo xem ra, làm như trăng sáng loá mắt, căn bản không có khả năng coi nhẹ.

Có thể Lý Vân Dật...

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng chấn động, khó mà bình tĩnh. Nhưng hắn không biết là, hắn không thể hiểu rõ nội tình, lại đâu chỉ là Lý Vân Dật một người?

Thiên Đỉnh vương hắn cũng không nhìn thấu, người trước thân phụ bắc Càn vương triều tín ngưỡng lực!

Chỉ bất quá, Lý Vân Dật cùng Thiên Đỉnh vương Man Thiên Quá Hải phương thức không giống nhau, hắn là lợi dụng Đào Ngột thiên phú thần thông lại thêm Mệnh Cung bảo huyệt. Dĩ nhiên, Thiên Đỉnh vương sở dĩ có thể che đậy Thiên Cơ, cũng cùng Lý Vân Dật cũng có cực lớn quan hệ.

Mệnh Cung.

Tín ngưỡng thần binh.

Cho nên chỉ cần không chủ động phóng thích, tuyệt đối sẽ không bên ngoài lộ ra, liền đệ nhị Huyết Nguyệt này loại tồn tại đều không cách nào cảm thấy.

Nhưng

Giật mình về giật mình, tín ngưỡng lực hạo đãng, nhưng cũng không phải vô pháp che lấp, đệ nhị Huyết Nguyệt liền biết không ít thủ đoạn, là hắn tại bị Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều truy sát suy nghĩ ra được.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tối vi bất an là, làm Lý Vân Dật quanh người bỗng nhiên phồng lên lên hạo đãng tín ngưỡng lực, hắn đột nhiên có loại chính mình hôm nay muốn bị đánh mặt dự cảm bất tường.

Trước khi hắn tới kết luận, Lý Vân Dật chắc chắn vô pháp trấn áp đệ nhất ma nhận, dù cho dũng sĩ đứt cổ tay, dùng dưới trướng Thánh cảnh tính mệnh đi lấp, cũng tất nhiên sẽ cho Nam Sở hình ảnh cùng quốc vận tạo thành to lớn đả kích.

Thế nhưng hiện tại, cảm thụ được Lý Vân Dật sau lưng bốc hơi mà lên buông thả tín ngưỡng lực, hắn đột nhiên không có phần tự tin này.

"Chẳng lẽ, ta thật muốn bại?"

Oanh

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt vẻ mặt biến đến mức dị thường khó coi lúc, Lý Vân Dật đã một tay tóm lấy đệ nhất ma nhận, tín ngưỡng lực giống như thủy triều rót vào, muốn đem hắn trấn áp.

Lượng kiếm!

Lý Vân Dật không tiếp tục ẩn giấu hắn nắm giữ tín ngưỡng lực thủ đoạn, dù cho hắn biết, dùng đệ nhị Huyết Nguyệt trí tuệ nhất định có thể liếc mắt nhìn ra.

Nhưng

Chính như hắn vừa mới nói, như vậy trốn trốn tránh tránh, phải tới lúc nào?

Nếu là át chủ bài, luôn có bại lộ thời điểm, không có khả năng cả một đời ẩn giấu.

Mà bây giờ, liền là cái cơ hội tốt!

Cái này là Lý Vân Dật sở dĩ bùng nổ tín ngưỡng lực nguyên nhân duy nhất.

Nhưng lại tại hắn nắm chặt đệ nhất ma nhận chuôi kiếm trong nháy mắt, lập tức phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp đệ nhị Huyết Nguyệt thủ đoạn cùng chuôi này đệ nhất ma nhận hung ác.

Oanh

Lý Vân Dật Chân Linh chấn động, thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy trước người ước chừng đại biến, tràn trề cự lực mang theo quyển vô tận sát khí mãnh liệt đánh tới, một cái biển máu đập vào mi mắt, huyễn tượng mọc thành bụi.

Hô

Máu dưới biển liền là núi thây, từng đạo khủng bố Huyết Ảnh đập vào mặt mà tới, tràn ngập âm độc cùng tà ác, khủng bố đến cực điểm, như Cửu U địa ngục hình ảnh!

"Ma Linh!"

"Đây đều là bị chuôi này Ma binh chém giết sinh linh, thần hồn vây nhốt ở đây, vô pháp siêu sinh?"

Cảm thụ được đập vào mặt cơ hồ muốn đem chính mình bao phủ oán niệm cùng sát khí, Lý Vân Dật đáy mắt hàn mang lóe lên, không chút do dự, Mệnh Cung mở rộng, tín ngưỡng lực như nước thủy triều rót vào!

Mạnh mẽ chống đỡ!

Chính diện áp chế!

Lý Vân Dật không có sử dụng Phong Lâm Hỏa Sơn, một là bởi vì lúc trước "Cuồng ngôn" thứ hai pháp trận lực lượng rất có thể đối với nó vô hiệu.

Càng quan trọng hơn là.

Hắn lần này bại lộ tín ngưỡng lực, lại há lại chỉ có từng đó là muốn đánh đệ nhị Huyết Nguyệt mặt, thất bại người sau kế hoạch đơn giản như vậy?

"Tín ngưỡng thần binh!"

Lý Vân Dật đồng tử mắt thần quang đại phóng, trong lòng phấn khởi.

Ngủ gật liền có người đưa cái gối, trên đời này còn có so đây càng tốt sự tình sao?

Đúng thế.

Lý Vân Dật không ngừng muốn trấn áp nó, càng phải đem nó luyện hóa, thành làm tính ngưỡng của chính mình thần binh!

Ý nghĩ này, chính là tại Triệu Thiên Ấn đối đệ nhất ma nhận làm ra lúc giới thiệu xuất hiện tại Lý Vân Dật trong đầu, một khi xuất hiện, cũng không còn cách nào thu thập.

Làm từng bị động thiên chí cường giả chế tạo chưởng khống binh khí, cho dù là Ma binh, cũng tất nhiên là hiện trên thế gian cao cấp nhất hàng ngũ một nhóm kia.

"Miễn cưỡng xứng với ta!"

Oanh

Tự bạo bí mật, Lý Vân Dật không cố kỵ nữa, Mệnh Cung mở ra, tín ngưỡng lực như cuồng triều mãnh liệt mà ra, ngưng tụ thành một cái đại thủ, Tê Thiên Liệt Địa, huyết triều Kinh Đào Phách Ngạn, càng không có cách nào ngăn cản hắn một chút.

Đệ nhất ma nhận dù sao bị phong cấm đi lên, đồng thời trọn vẹn mười ba đạo nhiều, mặc dù lưu lại lực lượng cũng đạt tới Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, nhưng lại có thể cùng toàn bộ Sở Kinh lúc này bốc hơi tín ngưỡng lực so sánh?

Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy.

Một khi Liệu Nguyên chi thế đại thành, Thiên thần khó cản!

Kết quả là, một màn kinh người xuất hiện.

Ầm ầm!

Lôi Minh khuấy động, truyền vang cửu thiên, tại Sở Kinh vạn chúng trong mắt, Lý Vân Dật cầm trong tay ma nhận đạp không mà lên, chưa từng có nửa điểm xu hướng suy tàn?

Vừa vặn tương phản, cả người hắn như Thiên thần buông xuống, vô luận ma nhận trong tay giãy giụa như thế nào gào thét, Lý Vân Dật vẻ mặt đạm mạc, bất động một chút, như cuồng triều bên trong bàn thạch.

Một chữ, ổn!

Hai chữ.

Bá đạo!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đối tín ngưỡng lực nhận biết không sai, một người nếu là tín ngưỡng lực gia trì, cả người tinh khí thần đều sẽ phát sinh lột xác to lớn, như biển sao trăng sáng, như mặt trời lăng không, là vì giữa thiên địa nhất hào quang sáng chói, càng là chúng sinh trong lòng duy nhất thần linh.

Cái này là tín ngưỡng ma lực.

Khắc sâu trong linh hồn, vô pháp ma diệt!

Bại

Nhìn xem đón gió mà lên Lý Vân Dật cùng tại tay hắn bên trên an tĩnh lại đệ nhất ma nhận, đệ nhị Huyết Nguyệt cảm thụ được toàn bộ Sở Kinh dẫn trong lòng chấn động sinh ra yên tĩnh, vẻ mặt âm trầm như nước.

Trên thực tế, ngay tại Lý Vân Dật trên thân dâng lên tín ngưỡng lực thời điểm, hắn liền có này loại bị đánh mặt dự cảm. Chẳng qua là khi một màn này chân chính hiện ra trước mắt, vẫn là để hắn lửa giận khó tiêu.

"Ti tiện tiểu tử!"

"Giấu thật sâu!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cảm thụ sâu nhất, không gì bằng Lý Vân Dật xử lý việc này trí tuệ, nhất cử nhất động hiển thị rõ lý trí. Nhưng lại tại hắn phân tích Lý Vân Dật, coi là chuyện hôm nay như vậy lúc kết thúc, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật trên tay ma nhận mặt ngoài, đột nhiên nồng đậm huyết quang lóe lên, lập tức dẫn tới đệ nhị Huyết Nguyệt lần nữa chú ý cùng không hiểu.

Huyết Sát lực lượng!

Là đệ nhất ma nhận bên trong nhiều năm tích lũy Huyết Sát lực lượng!

Lý Vân Dật, lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?.