Chương 533: Đến mà không trả lễ thì không hay

Chương 533: Đến mà không trả lễ thì không hay

Hô

Thiên Phong quét, Lý Vân Dật một bộ áo mãng bào màu trắng huyền lập hư không, như mặt trời buông xuống, vương uy như nước thủy triều truyền xa, theo tín ngưỡng lực phun trào gia trì, lúc này tán phát uy thế, thậm chí vượt qua Hùng Tuấn đám người đột phá Thánh cảnh lúc cùng nhau quỳ lạy hành lễ lúc!

Đây là chắc chắn.

Hùng Tuấn đám người đột phá Thánh cảnh, lập xuống tùy tùng chi thề, đối với dân chúng bình thường xem ra đúng là to lớn trùng kích, nhưng này trùng kích nhiều nhất bất quá là thị giác phương diện bên trên, để cho người ta nghĩ tới chẳng qua là Nam Sở cường thịnh, dân sinh vững chắc.

Thế nhưng, tín ngưỡng lực truyền lại, là nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cộng minh, mang đến trùng kích tự nhiên sẽ càng thêm mãnh liệt. Có khả năng không chút khách khí nói, hôm nay lúc này, phàm là tại đây Sở Kinh thành thấy cảnh này người, có một cái tính một cái, cuối cùng cả đời, cũng tuyệt đối sẽ không quên một màn này.

Cho nên.

Cũng chính bởi vì dạng này, làm Lý Vân Dật trở thành toàn bộ Sở Kinh trong ngoài trong mắt của mọi người duy nhất tiêu điểm, đệ nhất ma nhận bên trên loé lên đạo đạo huyết mang thời điểm, người người đều là tinh thần chấn động, không khỏi nghĩ đến sảng khoái đệ nhị Huyết Nguyệt đem đồng quan mở ra, đệ nhất ma nhận hiện thế lúc, Huyết Sát đầy trời, băng lãnh khí tức tràn ngập giữa đất trời, như rơi Cửu U địa ngục lúc một màn kia, thậm chí cảm nhận được vẻ kinh hoảng.

Tâm tình như vậy  đồng dạng xuất hiện ở Hùng Tuấn đám người đáy mắt, thần quang đột nhiên đại chấn.

Lý Vân Dật, áp chế không nổi rồi? !

"Không đúng!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt xuất thân Ma giáo, đối Huyết Sát loại vật này cảm ứng tối vi nhạy cảm, lông mày nhíu lại, đột nhiên thấy một tia quái dị thời điểm, chỉ thấy thân giữa không trung Lý Vân Dật đột nhiên động.

Hô

Đệ nhất ma nhận huy sái, hạo đãng huyết quang xông thẳng lên trời, làm huyết sắc cởi tận, toàn bộ đệ nhất ma nhận mặt ngoài đột nhiên trở nên một mảnh thuần trắng.

Bất quá, ngoại trừ đệ nhị Huyết Nguyệt bên ngoài, không có người để ý điểm này, cơ hồ tầm mắt mọi người đều theo cái kia muôn vàn huyết quang nhìn về phía thương khung, đáy mắt kinh hoảng phun trào, tựa hồ sau một khắc liền muốn phát sinh rối loạn.

Lúc này.

Oanh

Huyết quang rơi vào che đậy thương khung mây đen bên trên, lập tức, tiếng sấm nổ đùng lại chấn, thậm chí so vừa rồi còn phải mạnh mẽ, tại tất cả mọi người mờ mịt luống cuống nhìn soi mói, mây đen vậy mà cùng huyết quang tương dung, hóa thành mưa to tản mát!

Thiên hàng huyết vũ?

Này há lại Tường Thụy dấu hiệu?

Trong nháy mắt, toàn bộ Sở Kinh trên đường phố đám người lập tức có đại loạn dấu hiệu, chẳng qua là không đợi cái này lẳng lơ loạn bùng nổ.

Hô

Huyết vũ hạ xuống.

Vung vãi ở đỉnh đầu mọi người.

Chẳng qua là.

Không như trong tưởng tượng băng lãnh, càng không có một tia huyết tinh, huyết vũ thuần túy, tựa như là một cái miếng tản ra hào quang óng ánh ngọc thạch, phảng phất thiên địa biếu tặng, rơi vào trên người, mọi người trơ mắt nhìn xem chúng nó dung nhập trong cơ thể của mình, vậy mà thấy chân chính ấm áp.

Đây là cái gì?

Thiên địa yên tĩnh, người người nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt mờ mịt.

Mãi đến đột nhiên.

Sở Kinh một góc, một cái bình thường môn hộ trước, có một cái tạm thời dựng lều vải, một vị vẻ mặt ảm đạm lão nhân nằm trên mặt đất, trên người có tàn phá giáp chung, tựa hồ là trải qua chiến tranh tàn phá lão binh, hai chân vặn vẹo, không biết đã tàn phế nhiều ít thời gian, bên người tựa hồ con gái của hắn đang bận rộn, đem hắn mang ra ngoài cửa là vì trước khi chết lại nhìn một chút Nam Sở đương thời rực rỡ, mãi đến huyết vũ hạ xuống, con gái của hắn còn chưa kịp đem hắn nâng đi vào, đột nhiên.

Rào

Huyết vũ vung vãi một thân, bên cạnh tẫn chức tẫn trách con cái đang muốn tẩy, trơ mắt nhìn xem huyết vũ biến mất, đang kinh ngạc, sau một khắc, càng hoảng sợ thấy, chính mình cao tuổi lão phụ thân trên mặt đột nhiên dâng lên một mảnh ửng hồng, trên mặt càng nổi lên vẻ điên cuồng, đang khi bọn hắn dùng làm phụ thân của tự mình bị lén lút phụ thân thời điểm, đột nhiên, lão binh trực tiếp mở ra trên người che phủ, ở chung quanh tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn soi mói, lại trực tiếp từ dưới đất đứng lên.

"Chân của ta?"

Tốt

Lão binh đứng ở tinh mịn mưa máu bên trong, trên mặt đỏ ửng như nước thủy triều, khó có thể tin nhìn lấy chính mình khôi phục kiện toàn hai chân, như trong mộng.

Mà chung quanh, mọi người sắc mặt càng là đặc sắc, bởi vì bọn hắn thấy, lão binh nguyên bản bởi vì trọng tật quấn thân mà sớm đã hoa râm tóc, vậy mà tại phi tốc biến thành đen, cả người đâu chỉ lập tức trẻ hai mươi tuổi?

"Vương gia!"

Lão binh tinh thần chấn động, như ở trong mộng mới tỉnh, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nhìn xem huyền lập giữa không trung Lý Vân Dật, nước mắt tuôn đầy mặt, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống!

"Thanh Sơn doanh thứ mười bảy tiểu đội trinh sát tôn đại quân, gõ Tạ vương gia tái tạo chi ân!"

Lão binh trung khí mười phần, không biết so với trước hùng hồn gấp bao nhiêu lần thanh âm vang vọng chung quanh mấy cái đường đi, mọi người một mảnh ngạc nhiên, cùng nhau nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa hồ thấy Lý Vân Dật hướng bên này nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Hô

Tiếng gió thổi quét, trên con đường này mưa máu tựa hồ ít đi rất nhiều, mà đổi thành bên ngoài trên một con đường càng thêm tinh mịn, không mất một lúc, một đạo tê tâm liệt phế, lại tràn ngập vô tận mừng như điên thanh âm vang lên.

"Hài tử, con của ta!"

...

Đây chỉ là chợ búa một góc.

Trên thực tế, ngay tại huyết vũ hạ xuống trong nháy mắt, từng cái trên đường phố đều có "Kỳ tích" trình diễn, nhìn bên cạnh phát sinh thần tích, bệnh lâu nhiều năm hài đồng cuối cùng tại huyết vũ hạ khôi phục khỏe mạnh, bởi vì chiến loạn tàn tật lão binh một lần nữa đứng lên, người người tinh thần chấn động, cuối cùng ý thức được, này huyết vũ không phải tai kiếp, mà là chân chính phúc duyên!

"Thần tích!"

"Nhanh, nắm cha ta ôm ra!"

Mặc dù là Sở Kinh, nhưng lâu dài chiến loạn, thế nào con đường bên trên không có từng chịu đựng chiến hỏa hoặc là đủ loại ngoài ý muốn bệnh hoạn?

Nương theo từng đạo tràn ngập mừng như điên tiếng kêu, Sở Kinh chợ búa sôi trào, không biết bao nhiêu người bước lên truy đuổi huyết vũ con đường.

Kỳ thật bọn hắn hoàn toàn không cần muốn làm như thế, bởi vì Lý Vân Dật thần niệm bao phủ toàn bộ Sở Kinh, huyết vũ càng trong lòng bàn tay của hắn  có thể tinh chuẩn rơi xuống.

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không ngăn lại này chút, cảm thụ được nguồn gốc từ sở tin của kinh thành ngưỡng lực lượng càng ngày càng sục sôi, Lý Vân Dật nhếch miệng lên, câu lên mỉm cười, nhìn về phía trên tay đệ nhất ma nhận.

Không

Hiện tại liền Lý Vân Dật cũng không biết là có hay không muốn xưng hô nó làm đệ nhất ma nhận.

Nó vẫn là lúc trước bộ dáng, nhưng ngoại trừ phía trên mười ba đạo cấm chế phong tỏa địa phương, toàn thân đã bị bạch quang bao phủ, là cơ hồ hóa thành thực chất tín ngưỡng lực!

Đồng thời.

Hắn cũng nhìn thấy phía dưới sắc mặt tái xanh, hai mắt hung ác đệ nhị Huyết Nguyệt phụ thân Ma Khôi, hai con mắt chỗ sâu hàn mang thấu xương, hung sát hiển thị rõ.

"Tín ngưỡng thần binh? !"

Ma Khôi cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lại không có trả lời.

Đệ nhị Huyết Nguyệt rốt cuộc minh bạch, vừa rồi chính mình điềm xấu tại sao lại như vậy mãnh liệt, mãi đến Lý Vân Dật mượn nhờ tín ngưỡng lực áp chế đệ nhất ma nhận vẫn là không có tan biến.

Nguyên lai, Lý Vân Dật mắt căn bản cũng không phải là đơn thuần trấn áp đơn giản như vậy.

Là luyện hóa!

Hắn muốn đem đệ nhất ma nhận chân chính chiếm thành của mình!

Đồng thời càng quan trọng hơn là, hắn thật làm được!

"Ta mang đến uy hiếp thủ đoạn của ngươi, vậy mà trở thành ngươi trợ lực?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng tức giận, tối thiểu hắn là như thế biểu hiện, sắc mặt tái xanh, tựa hồ sau một khắc liền muốn nôn ra máu. Nhưng, nhìn Lý Vân Dật trên tay bộ dáng đại biến đệ nhất ma nhận, đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng không khỏi lại hiện lên một tia hoang mang.

Lý Vân Dật muốn đem đệ nhất ma nhận chiếm thành của mình, hắn có thể lý giải.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật vì sao muốn nắm bên trong khí huyết tinh hoa bức đi ra, đồng thời dùng loại phương thức này vung vãi toàn bộ Sở Kinh?

Lãng phí!

Hắn thấy, này hoàn toàn liền là phung phí của trời cách làm. Bởi vì Lý Vân Dật đã dùng tín ngưỡng lực tinh luyện chúng nó, sát khí tận trừ, lưu lại đều là đồ tốt, mỗi một võ giả đều có thể thỏa thích thôn phệ tăng lên chính mình.

"Mua danh chuộc tiếng!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt âm trầm thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, biết đây là đệ nhị Huyết Nguyệt nắm cách làm của mình xem như hấp thu tín ngưỡng lực thủ đoạn, không để ý.

Huống chi, đây vốn chính là hắn dụng ý một trong.

"Ha ha."

Lý Vân Dật cười lạnh, trực diện đệ nhị Huyết Nguyệt hung ác hai con ngươi, trên cao nhìn xuống, không rơi vào thế hạ phong, nói:

"Không Quản tiền bối như thế nào đánh giá, nhưng lần này..."

Lý Vân Dật nụ cười trên mặt càng thịnh, thậm chí chắp tay hành lễ: "Còn muốn đa tạ tiền bối ngàn dặm xa xôi chuyên môn đến đây, làm vãn bối đưa lên này quà tặng."

"Món lễ vật này, vãn bối hết sức là ưa thích."

"Ta Sở Kinh, càng là ưa thích!"

Lý Vân Dật lời nói theo đủ loại pháp trận rõ ràng truyền khắp toàn bộ Sở Kinh, lập tức dẫn tới trên đường phố nhấc lên trận trận gợn sóng, lúc này huyết vũ đã tan mất, bọn hắn mặc dù còn đều có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng nghe đến Lý Vân Dật trong lời nói này không chút nào che dấu trào phúng, như thế nào xúc động?

"Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

"Ha ha ha! Vương gia uy vũ!"

Chợ búa vui cười trận trận, đệ nhị Huyết Nguyệt phụ thân Ma Khôi vẻ mặt lại xanh mét tới cực điểm. Hắn biết, lần này cùng Lý Vân Dật lần thứ nhất "Giao thủ" hắn thua.

Mỉa mai không quan trọng.

Thân là ma tu, hắn còn tại hồ này chút sao?

Hắn biết hôm nay thất bại nguyên nhân, chủ yếu ở chỗ hắn đánh giá thấp Lý Vân Dật thủ đoạn, không nghĩ tới người sau vậy mà nắm giữ tín ngưỡng lực, đồng thời như thế nồng đậm.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đang tỉnh lại, đang suy tư.

Về phần mặc khác mặt bên trên biểu hiện ra này chút lửa giận, cũng bất quá là biểu diễn cho thế nhân xem, kỳ thật trong lòng căn bản không có nhiều ít gợn sóng.

Nhưng hắn biết, hiện tại, hắn cần phải đi.

Lý Vân Dật dùng tín ngưỡng lực hoàn mỹ hóa đi hắn chuẩn bị, thậm chí còn luyện hóa đệ nhất ma nhận, tối thiểu hôm nay hắn, đã triệt triệt để để thất bại.

"Lần sau lại đến."

Đệ nhị Huyết Nguyệt lý trí, phân tích được mất, một lòng chỉ làm thành lập thuộc về mình ma hướng chuẩn bị, có thể là, coi như hắn bước động bước chân, muốn rời khỏi Sở Kinh thời điểm, đột nhiên.

"Chờ một chút!"

Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tính toán của hắn, đột nhiên mở miệng ngăn lại, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy bước chân dừng lại, trên mặt đã hiện lên một tầng băng sương, sát ý nồng đậm.

"Làm sao?"

"Ngươi còn muốn giữ lại lão phu hay sao?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, theo giữa không trung đi xuống, nói: "Tiền bối đánh giá cao Lý mỗ người thủ đoạn. Tiền bối tung hoành vô song, lập xuống Thánh cảnh tam trọng thiên chiến lực không được ra tay thiết luật, tiền bối chính mình cũng tuân theo tốt như vậy, vãn bối há lại sẽ đụng chạm cấm khu?"

"Chỉ bất quá tiền bối tâm hệ ta Nam Sở, ngàn dặm xa xôi mà tới, vì ta Nam Sở chuẩn bị như vậy một kiện đại lễ, Lý mỗ thật sự là nhận lấy thì ngại."

"Bởi vì cái gọi là, đến mà không trả lễ thì không hay. Tiền bối thật vất vả tới một lần, bổn vương lại có thể cứ như vậy nhường tiền bối tay không trở về?"

Hoàn lễ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt hàn mang lóe lên, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, trong lòng máy động.

Hắn dĩ nhiên không tin Lý Vân Dật còn có dạng này hảo ý, nhưng cùng lúc, đối Lý Vân Dật tiếp xuống muốn làm gì cũng sinh ra một tia tò mò, lúc này, Lý Vân Dật gặp hắn thật không đi, nhếch miệng lên, một vệt hàn mang theo đáy mắt hiện lên, cuồng mãnh mãnh liệt.

"Người tới, cầm bút mực tới!"

Lập tức, Trâu Huy lách mình tới, đưa lên bút mực, Lý Vân Dật tiện tay tiếp nhận, tại trên tờ giấy trắng một trận huy sái, Hùng Tuấn đám người chỉ có thể nhìn thấy Trâu Huy trên mặt kinh hãi càng ngày càng đậm, tựa hồ đang muốn nói chuyện, Lý Vân Dật đã vứt xuống bút mực, một trang giấy hướng đệ nhị Huyết Nguyệt phiêu nhiên bay đi.

"Đặc xá lệnh?"

Trang giấy bay đi trong nháy mắt, cơ hồ ở đây tất cả mọi người thấy được phía trên có lại chỉ có ba chữ, không khỏi sững sờ, liền đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt cũng lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Ngươi dám định ta phạm tội?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt ánh sáng lạnh lẽo sắc bén, để cho người ta không dám nhìn thẳng, Lý Vân Dật lại không chút nào nhút nhát nhìn thẳng hắn, cười nói:

"Tiền bối hiểu lầm."

"Bổn vương có tài đức gì, có thể định tiền bối phạm tội?"

"Tay này sách, là bổn vương xin tiền bối giao cho Lỗ Ngôn."

Lỗ Ngôn!

Lỗ Quan hầu!

Lý Vân Dật làm sao ở thời điểm này nhấc lên hắn rồi?

Cái tên này vừa vang lên lên, ở đây tất cả mọi người là sững sờ, mặt lộ vẻ không hiểu, mãi đến.

"Lỗ Ngôn phản bội ta Nam Sở, theo ta Nam Sở thiết luật, đã là phản đồ, làm chém không tha!"

Nhưng

Lý Vân Dật hơi thu lại trên mặt nghiêm túc băng hàn, đối đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Bổn vương cân nhắc, tiền bối rời đi ngày, sợ không người đưa tiền bối lên đường, cho nên do đó xá lệnh, như một ngày kia, Lỗ Ngôn rơi vào bổn vương trong tay, bổn vương sẽ xem ở tiền bối trên mặt mũi, lưu hắn một cái mạng."

Lên đường?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, đừng nói đệ nhị Huyết Nguyệt, liền Hùng Tuấn Triệu Thiên Ấn Mạc Hư bọn người không khỏi sắc mặt đại biến.

Lời ấy, ngoan độc!

Lại một câu hai ý nghĩa.

Cái gọi là lên đường, đến tột cùng là đệ nhị Huyết Nguyệt rời đi Đông Thần châu chi lộ, vẫn là...

Mọi người không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì ngay tại Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, bọn hắn thấy, đệ nhị Huyết Nguyệt phụ thân Ma Khôi đáy mắt, đã dâng lên muôn vàn ánh lửa, sóng dữ như nước thủy triều!

Đây là đáp lễ?

Không

Đây là vạn chúng nhìn trừng trừng dưới khiêu khích!

Càng là, đối Huyết Nguyệt Ma giáo tuyên chiến!.