Chương 534: Thế giới xa lạ

Chương 534: Thế giới xa lạ

Tĩnh

Lý Vân Dật cuối cùng lời nói này hoàn toàn có thể dùng giết người tru tâm để hình dung, không chỉ trực tiếp cho Lỗ Ngôn phản bội Nam Sở chi việc làm kết luận, càng trực tiếp biểu đạt ra đối Huyết Nguyệt Ma giáo nhất định trừ chi tâm.

Một bên.

Khoảng cách Lý Vân Dật đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi gần nhất Triệu Thiên Ấn gọi là một cái trong lòng ngổn ngang, tê cả da đầu, cúi đầu nhìn dưới chân địa mặt, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Quá độc ác!

Hắn nói liền là Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật xem Huyết Nguyệt Ma giáo là địch người, này không kỳ quái, thậm chí toàn bộ Nam Sở đều là nghĩ như vậy, cũng không cần quá nhiều nguyên nhân, chỉ cần một cái ——

Diệp Hướng Phật chết!

Diệp Hướng Phật chết, là Huyết Nguyệt Ma giáo làm, trước đó chẳng qua là Lý Vân Dật một người nói như vậy, nhưng bây giờ, đây đã là sắt sự thật.

Thậm chí, Lý Vân Dật sở dĩ có thể tại Nam Sở Nhiếp Chính vương trên vị trí này ngồi vững vàng, ngay từ đầu cũng muốn quy công tra ra chân tướng chuyện này, nếu như Lý Vân Dật nói không hợp nhau Huyết Nguyệt Ma giáo, chỉ sợ toàn bộ Nam Sở đều không đáp ứng.

Thế nhưng.

Cừu hận về cừu hận, ngươi cũng đừng khắp nơi tuyên dương a!

Chớ nói chi là, Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo càng là đệ nhị Huyết Nguyệt một tay tạo dựng lên, ngươi như thế ở trước mặt nói ra này chút hổ lang chi ngôn, cùng trực tiếp nâng lên bàn tay đánh trên mặt của hắn khác nhau ở chỗ nào? !

Đây là tru tâm!

Huống chi, đệ nhị Huyết Nguyệt càng là Động Thiên cảnh cường giả...

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng lưng tựa Nam Man Vu Thần, liền vô địch thiên hạ đi?"

Triệu Thiên Ấn lòng tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí, hắn đã có từ bỏ này tôn phân thân giác ngộ. Bởi vì hắn thấy, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định nhẫn nhịn không được Lý Vân Dật như vậy khiêu khích.

Thế nhưng.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn sự tình, phát sinh.

Hô

Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, không biết qua bao lâu, không khí phảng phất ngưng kết, độ giây như năm. Cuối cùng, đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi khàn khàn tàn nhẫn thanh âm vang lên:

Tốt

"Ngươi rất tốt!"

"Những năm gần đây, đã thật lâu không có người ở ngay trước mặt ta nói ra lời nói này..."

Triệu Thiên Ấn nghe đệ nhị Huyết Nguyệt trong lời nói sát ý, đạo tâm run lẩy bẩy, chẳng qua là đang lúc hắn coi là đệ nhị Huyết Nguyệt muốn tại chỗ bùng nổ thời điểm.

"Chuyện hôm nay, lão phu nhớ kỹ."

"Hi vọng trận đại chiến này, ngươi có thể sống đến cuối cùng, bằng không, lão phu sẽ để cho ngươi hiểu rõ, đến tột cùng cái gì mới thật sự là Ma giáo thủ đoạn..."

Hô

Tiếng nói càng lúc càng mờ nhạt, đến cuối cùng càng là bé không thể nghe, Triệu Thiên Ấn chấn động trong lòng, không chịu nổi đáy lòng tò mò cùng kinh ngạc, cuối cùng lấy hết dũng khí ngẩng đầu, đồng tử co rụt lại.

Phía trước, chỉ có một tòa đồng quan, nơi nào còn có đệ nhị Huyết Nguyệt cái bóng?

"Đi rồi?"

"Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà đi rồi? !"

"Hắn vậy mà không có bùng nổ, mạnh mẽ đè xuống như thế lửa giận? !"

Triệu Thiên Ấn nhìn về phía trước trống rỗng thiên địa, đáy mắt một mảnh mờ mịt, thậm chí có chút không biết làm sao, hoàn toàn không rõ, vì sao đệ nhị Huyết Nguyệt không có ra tay.

Bởi vì cái kia lệnh cấm?

Nói đùa!

Tại toàn bộ Trung Thần châu đều hung danh truyền xa Ma giáo cự phách, đệ nhị Huyết Nguyệt làm sao có thể như thế có nguyên tắc? Đồng thời, cái kia lệnh cấm vẫn là hắn nói, Nam Man Vu Thần lại không tại, đệ nhị Huyết Nguyệt có gì cần kiêng kỵ?

"Vì cái gì?"

Triệu Thiên Ấn tự lẩm bẩm, lòng tràn đầy khó hiểu.

Lúc này.

Lý Vân Dật nhìn xem đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi tan biến địa phương, tựa hồ đáy mắt cũng hiện lên một vệt dễ dàng, ống tay áo khẽ run, tay ngọc một lần nữa lộ ra, đầu ngón tay còn có đội lên Thiên Cơ ấm bên trên dấu vết.

"Chính bởi vì hắn là đệ nhị Huyết Nguyệt, Trung Thần châu từ trước tới nay, nhất có dã tâm Ma Chủ."

Triệu Thiên Ấn kinh ngạc ngẩng đầu, trăm triệu không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà lại giải thích cho hắn.

Nhưng

"Nhất có dã tâm Ma Chủ?"

"Cái này cùng hắn không ra tay có quan hệ gì?"

Triệu Thiên Ấn bất ngờ có loại đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tư thế, nhưng lần này, Lý Vân Dật cũng không có lần nữa mang đến cho hắn mong muốn trả lời, nhẹ nhàng cười một tiếng, nghiêm mặt nói:

"Bổn vương đã hướng Huyết Nguyệt Ma giáo tuyên chiến."

"Triệu trưởng lão, bổn vương cần Tử Long cung trợ giúp."

Trợ giúp?

Triệu Thiên Ấn nghe vậy kinh hãi, như ở trong mộng mới tỉnh, nếu không phải chung quanh còn có những người khác ở đây, hắn thậm chí sẽ trực tiếp thất thố. Dĩ nhiên, hiện tại hắn mặc dù không có thất thố, cũng không xê xích gì nhiều.

"Lý vương gia, ngươi mặc dù là ta Tử Long khách khanh, nhưng cung chủ có lệnh trước đây, càng là ta Tử Long cung dừng chân giới này then chốt, kia chính là ta Tử Long cung xưa nay không chính diện bước chân bất luận cái gì một trận phàm tục đại chiến, cho nên chuyện này..."

Triệu Thiên Ấn ý chí kiên định, trực tiếp cự tuyệt.

Lý Vân Dật nghe vậy trên mặt lộ ra ý cười.

"Triệu trưởng lão hiểu lầm."

"Đây là ta Nam Sở cùng Đại Tề ở giữa việc tư, há lại sẽ kéo Tử Long cung xuống nước?"

"Bổn vương nói tới trợ giúp, chẳng qua là một chút tình báo mà thôi."

Tình báo?

Triệu Thiên Ấn nghe vậy đồng tử sáng lên, lúc này mới thở dài một hơi, nói:

"Vậy khẳng định không có vấn đề!"

"Ngoại trừ ta Tử Long cung nhập thế ra tay, không quan trọng tình báo không cần phải nói? Chẳng qua là không biết, Vương gia muốn biết cái gì?"

Lý Vân Dật bờ môi lẩm bẩm động, lần này bất ngờ dùng tới thần niệm truyền âm, chỉ thấy Triệu Thiên Ấn đầu tiên là đáy mắt lộ ra kinh ngạc, sau đó diện lộ liễu nhưng, cuối cùng càng liên tục gật đầu.

"Không có vấn đề."

"Đợi lão phu sau khi trở về, tự thân vì tiểu hữu chọn lựa, ấn mở đất một phần. Trong ba ngày, chắc chắn sẽ đưa tới."

Ba ngày?

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, chắp tay hành lễ:

"Đã như vậy, cái kia bổn vương sẽ không tiễn."

Triệu Thiên Ấn gật đầu một cái, thả người cướp lên trên trời, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, Lý Vân Dật nhìn xem hắn rời đi, này mới nhìn hướng hoàn toàn yên tĩnh Tuyên Chính điện trong ngoài mọi người, nhẹ nhàng cười một tiếng, trở tay nắm đệ nhất ma nhận ném vào Thiên Cơ ấm, tin tay khẽ vẫy, một cái chén nhỏ rơi vào trong lòng bàn tay.

"Nên ăn một chút, nên hát hát!"

"Nếu ta Nam Sở cùng Đại Tề cuộc chiến đã thành kết cục đã định, vậy liền chiến hắn một trận chính là."

"Chẳng lẽ chư vị coi là, ta Nam Sở sẽ thua hay sao?"

Nam Sở sẽ thua?

Người người nghe vậy tinh thần chấn động cuối cùng tỉnh lại, như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập giơ lên trước người chén nhỏ, Trâu Huy trước tiên mở miệng:

"Vương gia làm đầu vương nâng nghĩa, vì ta Nam Sở vạn dân lập mệnh, không quan trọng Đại Tề, làm sao gây cho sợ hãi?"

"Đại Tề đáng chém, Huyết Nguyệt làm phạt!"

"Ta Nam Sở, làm thịnh!"

Đại Tề đáng chém.

Huyết Nguyệt làm phạt.

Nam Sở làm thịnh!

Trâu Huy cởi mở mà thanh âm kiên định do Thiên Địa Chi Lực gia trì, thông qua pháp trận truyền khắp Sở Kinh trong ngoài, lập tức lần nữa dẫn tới toàn thành chấn động, người người nhiệt huyết dâng trào, Lý Vân Dật lúc trước vẫy tay một cái hạ xuống huyết vũ tưới nhuần vạn chúng, càng mở miệng "Đỗi" đi đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi một màn kia màn còn ở trước mắt, để bọn hắn làm sao có thể không xúc động?

"Nam Sở làm thịnh!"

"Nguyện vì Vương gia tử chiến!"

Hạo đãng tiếng triều tại toàn bộ Sở Kinh bốc hơi, Lý Vân Dật nghe bên tai đinh tai nhức óc hô to, quanh người cùng trong cơ thể tín ngưỡng lực càng ngày càng ngưng tụ, nhếch miệng lên.

Tốt

"Lớn chúc ba ngày!"

"Ba ngày sau, ta Nam Sở các đại quân khu một lần nữa quy hoạch."

"Bước kế tiếp, phạt đủ!"

Lý Vân Dật cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch, bá đạo thanh âm truyền khắp thiên hạ, người người chấn kinh, không nghĩ tới Lý Vân Dật nhanh như vậy liền làm ra kế hoạch tác chiến, đồng thời còn thẳng thắn nói ra.

Nhưng càng nhiều, là từng đạo đinh tai nhức óc hô ứng, cuồn cuộn sát ý như cuồn cuộn lang yên theo Thiên mà lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

...

Nam Sở, muốn phạt đủ!

Dạng này "Lừa dối" thế tất lại ở toàn bộ Đông Thần châu lần nữa nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

Bởi vì phải biết, liền một tháng trước, Nam Sở thậm chí còn là cái kia bị ba đại vương triều đồng thời vây khốn "Người đáng thương" nhưng bây giờ, nó lại muốn chủ động lộ ra nanh vuốt của mình rồi?

Nếu là lúc khác, Lý Vân Dật này mệnh lệnh được đưa ra, tất nhiên sẽ lệnh Đại Chu Tây Tấn chế nhạo, có thể là ——

"Trong vòng một ngày, bảy đại Thánh cảnh!"

"Nam Sở đã có được thập đại Thánh cảnh? !"

Chu Kinh.

Chu Khánh Niên nhìn trước người trên mặt bàn trưng bày tình báo, hai mắt bao la mờ mịt, lại nhìn ngoài cửa sổ quen thuộc hết thảy, lại có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Ba ngày.

Bất quá ba ngày thời gian, xảy ra chuyện gì?

Đây là ta quen thuộc thế giới kia, cái kia Đông Thần châu sao?

Chu Khánh Niên bối rối.

Khiến cho hắn dường như đã có mấy đời, chính là trên bàn hai phần một trước một sau đưa tới tình báo.

Không ngừng Nam Sở, còn có Đông Tề, Lỗ Ngôn phản bội Nam Sở, chiếm lấy Đông Tề hoàng quyền, đồng thời tổ kiến thất đại quân khu sự tình.

Nhưng nhất làm cho hắn ngạc nhiên, vẫn là Nam Sở.

Trong vòng một ngày, Nam Sở sinh ra bảy đại Thánh cảnh, tăng thêm sớm đã đột phá Phúc công công Giang Tiểu Thiền Lý Vân Dật, vậy mà trực tiếp có được thập đại Thánh cảnh!

Vu Thần đặc sứ xuất hiện, cùng Nam Sở ký kết hợp tác công việc.

Hư hư thực thực Huyết Nguyệt Ma giáo sau lưng người chủ sự xuất hiện, bị Lý Vân Dật phản đỗi trở về...

Một chữ, loạn!

Lượng tin tức thật sự là quá lớn!

Nhất là Đông Tề cùng Nam Sở liên tục xuất hiện Thánh cảnh cường giả số lượng, càng trực tiếp phá vỡ hắn với cái thế giới này lý giải.

Thánh cảnh!

Sinh mệnh cấp độ thuế biến tồn tại!

Làm sao lại đột nhiên thành rau cải trắng rồi?

"Tử Long cung... Nam Man Vu Thần... Huyết Nguyệt Ma giáo!"

Đông Tề Thánh cảnh hắn có thể lý giải, Huyết Nguyệt Ma giáo sau lưng rõ ràng có được một tôn siêu cấp đại năng tọa trấn.

Nhưng Nam Sở.

"Nam Man Vu Thần, khủng bố như thế?"

"Tuỳ tiện ở giữa, liền có thể xuất ra trăm vị Tông Sư?"

Theo Chu Khánh Niên, Vu tộc trăm vị Tông Sư mang đến cho hắn trùng kích không chút nào kém cỏi hơn Nam Sở bảy đại Thánh cảnh sinh ra.

Nhưng

Vô luận là này hai lớn thông tin bên trong cái nào, tựa hồ cũng đại biểu cho...

"Ta Đại Chu, vậy mà biến thành yếu nhất rồi?"

Chu Khánh Niên đồng tử chấn động, khó mà tiếp nhận thực tế như vậy. Dĩ nhiên, hắn nói là chiến lực, cũng không phải là quốc lực. Nói tới quốc lực vững chắc, Đại Chu hiện tại tự nhiên là vị trí đầu não.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

Đại Tề đã bắt đầu điên cuồng trưng binh, để cho người ta khó có thể tưởng tượng nhiều như vậy quân nhu từ đâu tới. Nam Sở lại nhiều bảy vị Thánh cảnh, trăm vị Tông Sư, quốc lực vững chắc, khỏe mạnh trưởng thành. Tại loại tình thế này dưới, hắn Đại Chu dù cho tạm thời quốc lực tối cường, lại có thể thế nào?

Dùng hắn cầm đầu đỉnh tiêm chiến lực bị Đại Tề Nam Sở kéo ra, hắn Đại Chu còn có tiến bộ không gian sao?

Mười năm sau...

Không

Thậm chí không cần mười năm, Đại Tề Nam Sở như dùng loại tốc độ này mạnh mẽ, chỉ sợ chỉ cần một hai năm công phu, quốc lực liền có thể siêu việt Đại Chu!

Mà đợi khi đó...

Chu Khánh Niên vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, cơ hồ không dám nghĩ tiếp, vẻ mặt đìu hiu, hai con ngươi ảm đạm vô thần, thấy...

Vạn phần ủy khuất.

Đông Thần châu người mạnh nhất?

Có hắn như thế từng bước duy gian, cái gì đều không làm được Đông Thần châu người mạnh nhất sao? !

...

Mà cùng lúc đó, làm Chu Khánh Niên làm chính mình Đại Chu tương lai thấy vô tận tuyệt vọng, liều mạng suy tư đường lui lúc.

Sở Kinh.

Náo nhiệt Tuyên Chính điện, ăn uống linh đình, người người vẻ mặt hiện ra đỏ ửng, đắm chìm trong trong vui sướng.

Bọn hắn thấy được Nam Sở quật khởi hi vọng!

Nhưng bên trong không có Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật đang ở thiền điện, Mạc Hư Ô Ky làm bạn, đảo đọc lấy theo Tử Long cung đưa tới tình báo.

Huyết Nguyệt Ma giáo tình báo. Nhưng lại không phải Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo, mà là mấy chục năm trước đó, từng tại Trung Thần châu nhấc lên tinh phong huyết vũ một cái kia Huyết Nguyệt Ma giáo.

Lý Vân Dật liếc nhìn, đột nhiên nhíu mày.

"Thiên Ma quân?"

"Tinh binh chính sách?"

....