Chương 535: Thiên Ma quân

Chương 535: Thiên Ma quân

Tinh binh con đường.

Chỉ liền là Huyết Nguyệt Ma giáo từng tại Trung Thần châu quật khởi mạnh mẽ, cùng các đại hoàng triều va chạm lúc tuyển định sách lược, cũng là Tử Long cung để cho nó định nghĩa.

Cụ thể chỉ, liền là Thiên Ma quân.

Mong muốn thành lập một đại vương triều, thiết yếu hai đại điều kiện liền là quốc thổ cùng đại quân, đây là cơ sở.

Người trước là đệ nhị Huyết Nguyệt mục tiêu.

Người sau, cũng là hắn hoàn thành mục tiêu sử dụng phương thức.

Hoàng triều tranh bá!

Trung Thần châu mỗi ngày đều tại chuyện phát sinh.

Triệu Thiên Ấn đưa tới trong tình báo rõ ràng ghi chép Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân khởi nguyên, giống chợ búa khởi nghĩa, Lý Vân Dật nhìn mấy lần liền nhíu mày.

"Ngàn vạn đại quân?"

"Đệ nhị Huyết Nguyệt như thế xuẩn?"

"Theo chợ búa kéo lên binh mã, lại có thể cùng các đại hoàng triều thiết kỵ đánh đồng, không là muốn chết?"

Nghe được Lý Vân Dật kết luận, Mạc Hư trên trán nhịn không được lớn đổ mồ hôi lạnh.

Nói đệ nhị Huyết Nguyệt xuẩn?

Trên cái thế giới này, không chỉ là Đông Thần châu, bao quát Trung Thần châu cũng không có mấy cái dám như thế đánh giá.

Tối thiểu hắn không dám.

Nghe được Lý Vân Dật câu nói sau cùng, Mạc Hư càng là nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vương gia đối Trung Thần châu các đại vương triều cũng có chút hiểu biết?"

Lý Vân Dật đồng tử mắt run lên.

Chủ quan!

Hắn đối Trung Thần châu đương nhiên là có hiểu, năm đó hắn dùng quỷ y tên quật khởi, bước thứ nhất liền là tại hoàng triều trong đại quân, bất quá đó là kiếp trước, khẳng định không thể lộ ra.

"Cũng có nghe qua."

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, thần sắc bình tĩnh, không có một tia gợn sóng. Thấy cảnh này, Mạc Hư tựa hồ mới thả lỏng trong lòng bên trong kinh ngạc, chỉ cho là là Nam Man Vu Thần nói cho Lý Vân Dật, mở miệng nói.

"Ngàn vạn đại quân, chợ búa khởi binh, hoàn toàn chính xác không tính là gì. Đối với các đại hoàng triều dễ dàng ngàn tỉ binh mã, không đáng nhắc đến. Nhưng. . ."

Mạc Hư vươn tay, theo trên bàn trên tình báo rút ra mấy trương, tiếp tục nói.

"Ngày xưa Thiên Ma quân lại ở chính diện trên chiến trường giết các đại hoàng triều không chừa mảnh giáp, chiến tích phi phàm, Vương gia vừa cắt chớ khinh thị."

Giết các đại hoàng triều không chừa mảnh giáp?

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày run lên, đối này không phù hợp lẽ thường sự thật thấy ngoài ý muốn, trông thấy Mạc Hư rút ra cái kia mấy tờ giấy bên trên, rõ ràng ghi lại Thiên Ma quân rực rỡ chiến tích.

Trong đó có chút miêu tả rõ ràng, dùng chữ lớn màu đỏ quạch cường điệu.

". . . Thiên Ma quân hung hãn không sợ chết, rơi nhập ma đạo, Huyết Sát vào cơ thể, mạnh mẽ đáng sợ  khiến cho nhân sinh sợ."

". . . Đặc thù bí pháp gia trì, không phải xuyên thủng đầu không thể diệt. . ."

"Sinh mệnh lực tràn đầy, tàn binh cũng dũng. . ."

Lý Vân Dật lông mày nhíu lên.

Ma binh!

Hết sức rõ ràng, Tử Long cung ghi chép dưới Thiên Ma quân cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm, chiến tích càng là như vậy.

Lúc này, Mạc Hư vẫn còn tiếp tục nói xong.

"Thứ hai. . . Vị tiền bối kia tựa hồ nắm giữ lấy một loại thần kỳ bí thuật  có thể cực lớn gia trì thân thể, khiến cho Thiên Ma quân Huyết Sát vào cơ thể, rất khó giết chết, thậm chí có nghe đồn, bọn hắn có thể ăn máu người thịt khôi phục. . . Hẳn là thật."

"Thiên Ma quân năm đó như cá diếc sang sông, bừa bãi tàn phá gần phân nửa Trung Thần châu, nếu không phải vị tiền bối kia bị các Đại Thánh tông hoàng triều trấn áp, chỉ sợ. . . Kết quả như thế, hôm nay thật không dám đoán chắc."

Mạc Hư không dám nói ra đệ nhị tên Huyết Nguyệt, nhưng phía sau hắn những lời này, nhường Lý Vân Dật trong lòng không khỏi nhẹ nhàng máy động.

Ăn thịt người máu thịt  có thể khôi phục tự thân?

Đây là bực nào hung tàn?

Gần như không có nhân tính!

Huyết Nguyệt Ma giáo vậy mà để cho thủ hạ quân sĩ ăn người!

Bực này hành vi, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được lớn cau mày, chớ nói chi là một bên Ô Ky, vẻ mặt chấn động, có chút tái nhợt.

Huyết Nguyệt Ma giáo mặc dù trước đó liền đối Nam Sở động thủ, nhưng hắn biết đều là Tông Sư Thánh cảnh, căn bản không biết Thiên Ma quân tồn tại.

Hiện tại.

Hắn biết.

Lần thứ nhất biết Trung Thần châu Ma giáo cùng hung cực ác.

Lý Vân Dật đã sớm biết trên chiến trường hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện người ăn người hành vi, đồng thời, võ giả tinh huyết tinh thuần cùng chỗ tốt vượt xa mặt khác bình thường đồ ăn, đừng nói là Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân, liền là mặt khác Ma giáo, sau lưng cũng có loại hành vi này.

Nhưng

Như thế đại quy mô đem nó hiện ra thế gian, Huyết Nguyệt Ma giáo vẫn là thứ nhất!

Có thể là.

Cho dù là võ giả tinh huyết, lại như thế nào có thể làm cho tàn phế hoặc là sắp gặp tử vong Thiên Ma quân lần nữa khôi phục đỉnh phong?

Mạc Hư đối với cái này miêu tả là đệ nhị Huyết Nguyệt nắm giữ lấy một loại nào đó mạnh mẽ bí thuật cấm kỵ, Lý Vân Dật cũng trong nháy mắt nghĩ đến một loại.

Sinh mệnh một đạo!

Nếu như nói trên cái thế giới này người nào đối với sinh mạng cùng sinh linh hiểu rõ nhất, đồng thời có khả năng nhất làm đến này chút, chỉ có sinh mệnh một đạo!

"Là thượng cổ sinh mệnh một đạo truyền tới bí thuật, kết quả bị Ma giáo nắm trong tay?"

Lý Vân Dật ở trong lòng phỏng đoán, thế nhưng những lời này, hắn chắc chắn sẽ không thật nói ra.

Sinh mệnh một đạo quỷ bí, tại toàn bộ Trung Thần châu cơ hồ là cấm kỵ tồn tại, không thể bại lộ.

Huống chi, dù cho hắn thật hỏi ra, dùng Mạc Hư tại Tử Long cung địa vị cùng thân phận, cũng không nhất định có thể tiếp xúc đến sinh mệnh một đạo tân mật, không biết khả năng lớn hơn.

"Có thể là, Trung Thần châu vì sao không có những cái này truyền thuyết?"

Lý Vân Dật hạ giọng, hỏi ra một cái vấn đề khác.

Sớm biết, hắn kiếp trước tại Trung Thần châu đau khổ tìm kiếm có khả năng bước vào võ đạo  có thể kéo dài tính mạng pháp môn, đã từng cân nhắc qua Ma giáo. Bởi vì đời trước của hắn mặc dù biết Ma giáo tàn bạo, có thể là, sống sót quan trọng hơn!

Nhưng cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua mấy chục năm trước Trung Thần châu có giấu đoạn chuyện cũ này.

Mạc Hư nhẹ nhàng thở dài, cũng không suy nghĩ nhiều, nói.

"Bị đè xuống tới."

"Như thế hành vi quá mức huyết tinh, càng vi phạm thế tục luân lý, làm trái Thiên Hòa, các đại hoàng triều không có khả năng nhường chuyện như vậy truyền tới."

"Rất có thể. . ."

Mạc Hư một chầu, giống như đang do dự, nhưng chịu lấy Lý Vân Dật quăng tới hỏi thăm tầm mắt, hắn vẫn là nói ra.

"Năm đó vị tiền bối kia bị trấn áp, cũng vô cùng có khả năng cũng không là giết không chết đơn giản như vậy."

Ô Ky nghe vậy tinh thần chấn động, sắc mặt đại biến.

Hắn mặc dù đối Trung Thần châu không hiểu nhiều, nhưng cũng có thể nghe ra Mạc Hư câu này ý tứ trong lời nói.

Vị tiền bối kia rõ ràng chỉ liền là đệ nhị Huyết Nguyệt.

Có thể giết chết, vì cái gì không giết?

Bí thuật!

Chỉ có khả năng này!

"Loại kia tà ác bí thuật, bọn hắn này chút chính phái tông môn hoàng triều không nên xóa đi sao, vì sao. . ."

Nghe thấy Ô Ky kinh hô, Lý Vân Dật Mạc Hư liếc nhau, đều không nói gì.

Chính phái?

Ai nói các đại tông môn cùng các đại hoàng triều là chính nghĩa một phương?

Bọn hắn đều không cho là như vậy.

Tối thiểu trong tầm hiểu biết của Lý Vân Dật, Trung Thần châu hỗn loạn, tuyệt đại bộ phận đều là các đại hoàng triều phát động, ngàn vạn đại quân va chạm càng là mỗi ngày đều đang phát sinh, kêu ca tái nói, lang bạt kỳ hồ, bọn hắn thật so Ma giáo được chứ?

Không

Ma giáo chẳng qua là càng thêm trực tiếp, hành vi càng thêm tàn bạo. Muốn nói đối Trung Thần châu chợ búa trùng kích, vẫn là các đại hoàng triều làm cầm đầu ác!

Cho nên, làm Mạc Hư nói ra các đại hoàng triều thánh tông trấn áp đệ nhị Huyết Nguyệt là vì bí thuật, cho nên lưu hắn một cái mạng, Lý Vân Dật tuyệt không giật mình.

Rất nhanh.

Theo một mảnh trong trầm mặc, Ô Ky cũng tựa hồ hiểu rõ cái gì, vẻ mặt âm tình bất định, cảm giác thế giới quan của bản thân lần nữa lọt vào trùng kích.

Nhưng hắn là người thông minh, biết như thế nào tốc độ cao tiêu hóa tất cả những thứ này, tâm hệ Lý Vân Dật  đồng dạng tâm hệ Nam Sở, nghĩ đến Đại Tề gần nhất mấy ngày này điên cuồng tăng cường quân bị cách làm, trong lòng chấn động.

Hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ, Lỗ Ngôn điên cuồng như vậy khuếch trương đại quân, cần thiết tài nguyên đến từ nơi nào, nhưng bây giờ, hắn hiểu được!

"Đại Tề rất có thể sẽ rập khuôn này chút, tổ kiến mới Thiên Ma quân!"

"Một khi bọn hắn thật làm như vậy, ăn người sự tình bị tuyên dương ra tới tất nhiên sẽ cho ta Nam Sở quân sĩ tạo thành cực lớn trong lòng áp bách!"

"Thời gian dài dĩ vãng xuống, cái này đối ta Nam Sở tất nhiên không phải chuyện tốt!"

Ô Ky thoát khỏi trong lòng lộn xộn cùng xao động, lần nữa khôi phục lý trí, nói ra mấy câu nói như vậy, nhường Mạc Hư đồng tử sáng lên.

Ô Ky tâm lý tố chất, rõ ràng Đại Đại vượt quá tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Đúng thế.

Loại ảnh hưởng này mang tới trùng kích, đối Nam Sở tới nói, có thể là trí mạng. Liền hắn nghe nói dạng này là cũng nhịn không được trong lòng khó bình, huống chi là những cái kia bình thường quân sĩ?

Chẳng qua là nội tâm hoảng sợ, là có thể đem bọn hắn trực tiếp đè sập!

Bỏ mình không đáng sợ.

Có thể dù cho sau khi chết cũng sẽ trở thành đối thủ trong bụng đồ vật, này ai có thể ôn hoà tiếp nhận?

Sa trường bọc thi là vinh quang, nhưng sau khi chết liền thi thể đều muốn bị tàn phá, này loại đủ để rung chuyển thế tục khủng bố, tuyệt đối có khả năng phá hủy bất luận người nào lý trí!

Lý Vân Dật nhịn không được nhíu mày.

Cho dù là đối với hắn mà nói, nghe nói Thiên Ma quân khủng bố cử động cũng thấy vạn phần khó giải quyết.

Bởi vì hai quân đại chiến, là không thể nào không xuất hiện thương vong, mà Thiên Ma quân một khi vận dụng bí thuật như vậy, liền là một cái vô pháp chưởng khống bắt đầu, dù cho Nam Sở quân dã chấn động, cũng không phải là dễ dàng như vậy bị tiêu trừ.

Như thế nào giải quyết?

Lý Vân Dật đang đang suy tư, đột nhiên.

"Hoảng sợ tất nhiên sẽ lan tràn, này phần trùng kích quá cường liệt!"

"Nhưng nếu như, có thể khống chế nỗi sợ hãi này lan tràn tốc độ, đối ta Nam Sở tới nói, có lẽ là càng lớn khích lệ."

"Dù sao, không ai sẽ trơ mắt nhìn xem đồng bào của mình dùng phương thức như vậy chết đi."

Ô Ky thanh âm tiếp tục truyền đến, đáy mắt lập loè cơ trí cùng lý trí ánh sáng.

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Hết sức rõ ràng, Ô Ky suy nghĩ vĩ độ cùng hắn không giống nhau. Ngay tại vừa rồi, hắn suy tư là như thế nào phá giải Thiên Ma quân bực này bí thuật, mà Ô Ky nghĩ tới, nhưng là như thế nào lợi dụng.

Không thể nói cái nào càng tốt hơn  nhưng, Ô Ky lời nói này, lại làm cho hắn trong lòng nhấp nhoáng linh quang.

"Nhưng nếu như nói khống chế hoảng sợ. . . Cái này thật sự là quá khó khăn."

"Trừ phi chúng ta thực lực vượt xa bọn hắn, chiến sĩ của chúng ta tin tưởng, dù cho Thiên Ma quân tà ác như thế khủng bố, thắng lợi cuối cùng nhất vẫn là chúng ta Nam Sở. Nhưng. . ."

Ô Ky muốn nói lại thôi, vẻ mặt khó xử. Bởi vì hắn biết, này hết sức không thực tế. Bởi vì lúc trước Đại Tề quốc lực là muốn vượt qua Nam Sở một điểm, bây giờ lại thêm Lỗ Ngôn. . .

Mong muốn nhường Nam Sở quân dã đều có dạng này kiên định tín ngưỡng, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Đúng lúc này, đột nhiên.

Lý Vân Dật cười.

Không

"Chậm lại hoảng sợ biện pháp, còn có một cái."

Còn có một cái?

Ô Ky kinh ngạc ngẩng đầu, có chút mờ mịt, không biết mình lỗ hổng cái gì.

Mãi đến.

Lý Vân Dật nói tiếp tới.

"Chỉ muốn chuyện như vậy, không phải trước tiên phát sinh ở ta Nam Sở, là được rồi."

Thiên Ma quân ăn người sự tình không phát sinh ở Nam Sở?

Vậy còn có thể là thì sao?

Ô Ky nhìn đáy mắt thần quang lấp lánh Lý Vân Dật, một trái tim bỗng dưng chấn động, đột nhiên hiểu rõ người sau ý nghĩ.

Nhưng

Ý nghĩ như vậy, thật có khả năng thực hiện sao? !.