Chương 536: Dùng vương triều làm cờ

Chương 536: Dùng vương triều làm cờ

Lý Vân Dật một lời nói kết thúc, toàn bộ thiền điện yên lặng rất lâu.

Mãi đến.

Ô Ky hơi lộ ra thanh âm run rẩy vang lên.

"Đại Chu?"

"Điện hạ nói tới chính là Đại Chu?"

"Bọn hắn. . . Thật sẽ làm sao?"

Mạc Hư đồng dạng trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc vô cùng, làm Lý Vân Dật lời nói này chấn kinh.

Hắn cũng nghe hiểu.

Nam Sở không ra, ai có thể trước tiên thăm dò Đông Tề "Thiên Ma quân" uy lực?

Đại Chu!

Chỉ có Đại Chu!

Dùng vương triều số lượng lượng cấp, Đông Thần châu chỉ có năm cái. Nam Sở không nói, Bắc Càng cùng Tây Tấn lại không thể cùng Đông Tề sinh ra bất kỳ xung đột nào, cho nên, Lý Vân Dật trong lời nói này chỉ, chỉ có Đại Chu!

Thế nhưng.

Bọn hắn đối địch với Nam Sở, há lại sẽ làm ra tổn hại mình sự tình?

Mạc Hư giống như Ô Ky kinh ngạc.

Lý Vân Dật thần quang lấp lánh, có chút nghiêm túc, nhưng tựa hồ so vừa rồi nhẹ nhõm một ít, nói.

"Không phải là không có khả năng."

"Hiện tại Chu Khánh Niên cũng đã biết ta Nam Sở Đông Tề động tác, chỉ sợ đang kẹt ở Chu Kinh suy tư đối sách."

"Sân khấu, ta đã vì ngươi dựng tốt, đến mức làm sao có thể nhường Đại Chu đi vào khuôn khổ. . . Ngươi có ba cái canh giờ suy tư."

Sân khấu?

Ô Ky nghe vậy trong lòng chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, đang nghênh tiếp Lý Vân Dật lạnh nhạt tầm mắt, kiên định như núi, càng như bàn thạch. Ô Ky Mạc Hư cùng nhau giật mình.

Vì sao là ba canh giờ?

Đáp án dĩ nhiên đơn giản.

Theo Sở Kinh đến Chu Kinh, ngồi bay lượn linh chu, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, liền là ba canh giờ!

Lý Vân Dật muốn đi Đại Chu.

Hơn nữa là hiện tại liền đi!

Mạc Hư kinh hãi tại Lý Vân Dật quyết định nhanh chóng, Ô Ky thì trong nháy mắt cảm nhận được áp lực cực lớn.

Mãi đến.

"Chuyến này, phiền toái Mạc trưởng lão."

"Đừng sợ, hết thảy có ta."

Lý Vân Dật hai câu này rõ ràng là phân biệt chỉ hướng hai người, Mạc Hư nghe vậy lập tức ý thức được Lý Vân Dật là muốn chính mình thao túng linh chu, này dĩ nhiên không có vấn đề gì. Nhưng nghe tới Lý Vân Dật đối Ô Ky lời nói, đồng tử thần quang ngưng tụ.

Dùng vương triều làm cờ!

Hơn nữa còn là trước mắt Đông Thần châu cường đại nhất vương triều. . .

Lý Vân Dật lại đem chuyện này giao cho Ô Ky một người tới làm, chính mình chẳng qua là làm hậu viện duy trì, đồng thời chuyện này đối với trước mắt Nam Sở trọng yếu như vậy.

Đây là khí phách bực nào cùng tín nhiệm?

"Nếu có một ngày Lý Vân Dật bước vào Trung Thần châu, Ô Ky nhất định ở bên cạnh!"

Mạc Hư đồng tử sáng lên, nhìn về phía Ô Ky tầm mắt lập tức trở nên không đồng dạng. Trước đó khi biết toàn bộ Vu Thần giáo đều tại Ô Ky trong lòng bàn tay, Mạc Hư tuy kinh ngạc, nhưng cũng không có đặc biệt để ý. Bởi vì hắn biết, Vu Thần giáo dùng Vu tộc làm căn cơ, là Vu Thần chỉ lệnh, cho nên Vu Thần giáo chân chính Chưởng Khống giả vẫn là Lý Vân Dật, Ô Ky chẳng qua là công cụ người.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật bất ngờ muốn đem Ô Ky đẩy hướng sân khấu, đứng tại đại thế đầu ngọn gió đỉnh sóng bên trên, hắn thế nào không nhìn ra Lý Vân Dật thái độ đối với Ô Ky cùng tán thành?

"Xem ra sau này, có cần phải cùng hắn giữ gìn mối quan hệ."

Mạc Hư suy nghĩ.

Thế nhưng hắn không biết là, Lý Vân Dật căn bản cũng không phải là tính toán như vậy.

Đại thế đầu ngọn gió đỉnh sóng?

Lý Vân Dật tin tưởng, dùng Ô Ky năng lực, cho dù hắn thật nắm Ô Ky đẩy hướng sân khấu, trở thành hắn công nhận phụ tá đắc lực, chấn nhiếp thiên hạ tồn tại, Ô Ky khẳng định là có thể làm được.

Nhưng

Đây không phải Ô Ky bản tâm.

Hắn sớm thành thói quen từ một nơi bí mật gần đó, cũng thói quen đêm tối dưới thân phận. Tối thiểu tại hắn không có chủ động cải biến trước đó, Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không cưỡng ép như thế.

Cùng Hùng Tuấn đám người là hắn một tay vun trồng dâng lên mãnh tướng cùng dưới trướng khác biệt, Ô Ky, là hắn phụ tá đắc lực, càng là huynh đệ của hắn bạn tri kỉ, há lại sẽ không để ý tới tâm tư của đối phương?

Hôm nay hắn sở dĩ cho Ô Ky nhiệm vụ này, hoặc là nói là khảo nghiệm, chỉ là thuần túy rèn luyện mà thôi.

Vì cái gì, là tương lai chuẩn bị.

Ếch ngồi đáy giếng, vĩnh viễn không cách nào trở thành trên trời thiên nga.

Bùn lầy chi trùng, vĩnh viễn không có khả năng chao liệng cửu thiên.

Ẩn giấu chỗ tối, càng cần hơn nhìn thấu này đại thế. Nếu là liền Đông Thần châu, liền Đại Chu đều không thể bắt lại, ngày sau đợi đạp vào Trung Thần châu, Ô Ky lại như thế nào có thể giúp hắn đối mặt phức tạp hơn cùng hung hiểm thế cục?

Đây mới là Lý Vân Dật lần này chủ động từ bỏ chủ đạo toàn cục nguyên nhân.

Tương lai phiếu miểu, thế cục phức tạp, hắn không có khả năng vĩnh viễn chu đáo, càng gặp phải phân thân pháp thuật thời điểm, mà đợi khi đó, liền là cần Ô Ky bọn hắn đứng lúc đi ra.

Uỷ quyền, không chỉ là tín nhiệm, càng là trí tuệ.

Lý Vân Dật cũng không phải đột nhiên nghĩ đến này chút, trên thực tế, theo hắn nhường Hùng Tuấn đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình trấn thủ một phương, mà không phải tại Sở Kinh bồi ở bên cạnh hắn thời điểm, cũng đã bắt đầu.

Vẫn là câu nói kia.

Nam Sở quá nhỏ.

Đông Thần châu quá nhỏ.

Hùng Tuấn đám người nếu là một mực ở bên cạnh hắn, Lý Vân Dật đồng dạng có thể cho bọn hắn tại lúc này đạp vào Thánh cảnh. Nhưng đối với tương lai đâu, đạp vào Trung Thần châu về sau đâu?

Người trước bố cục là vì rèn luyện, Hùng Tuấn đám người thành tích biết tròn biết méo.

Hiện tại.

Liền là tiến một bước nuôi dưỡng.

Theo Ô Ky bắt đầu.

Nghe được Lý Vân Dật lời nói này, Ô Ky ngay từ đầu thần tâm rung động, có chút bất an, mãi đến hắn thấy được Lý Vân Dật ánh mắt, một đôi mắt cuối cùng bình tĩnh trở lại.

"Ta hiểu được."

Ô Ky nhẹ gật nhẹ đầu, lâm vào suy nghĩ.

Lúc này, Mạc Hư cũng đi ra, chỉ trong chốc lát, truyền âm bay tới.

"Vương gia  có thể."

Lý Vân Dật cùng Ô Ky đi ra thiền điện, bóng đêm bao phủ trong bóng tối một chiếc bay lượn linh chu đã đang chờ đợi.

Mười mấy hơi thở sau.

Hô

Linh chu phá không, rong ruổi mà đi. Mà ồn ào Sở Kinh thành cùng Tuyên Chính điện trong ngoài, lại không một người cảm giác được nó rời đi. Không người nào biết, Lý Vân Dật hôm qua mới nói qua ba ngày sau bắt đầu định ra đối kháng Đông Tề kế hoạch, theo tối hôm nay cũng đã bắt đầu.

Trên đường.

Linh chu bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Ô Ky khoanh chân ngay tại chỗ, như lâm vào thế giới tinh thần của mình, Lý Vân Dật Mạc Hư đều chưa từng quấy rầy, một người yên lặng thao túng linh chu, một người khoanh chân ngay tại chỗ, quan sát Nam Sở khí vận hạo đãng.

Tối nay, đã định trước thuộc về Ô Ky.

. . .

Ba canh giờ, giây lát mà qua.

Giờ này khắc này.

Chu Kinh.

Toàn bộ thành trì hoàn toàn yên tĩnh, hoặc là nói. . . Đè nén!

Đông Tề Nam Sở phát sinh sự tình đã truyền đến Chu Kinh, dù cho đối với mình nhà sừng sững tại Đông Thần châu đỉnh Đại Chu có tuyệt đối tự tin, hai đại vương triều vượt qua mười bảy cái Tông Sư tồn tại, vẫn là làm bọn hắn cảm nhận được nghẹt thở.

Dù cho, tại sáng hôm nay, Chu Trấn Đông liền đã để cho người ta toàn thành dán thiếp bố cáo, công khai Thánh cảnh tồn tại cùng Thánh cảnh nhất trọng thiên nhị trọng thiên ở giữa chênh lệch thật lớn, càng danh xưng Chu Khánh Niên một người liền có thể ngăn cản Đại Tề Nam Sở hết thảy Thánh cảnh lực lượng.

Nhưng

Toàn bộ thành trì y nguyên vô pháp bình tĩnh.

Có được cùng mười bảy Thánh cảnh nhất trọng thiên đối kháng thực lực cùng có thể đem bọn hắn ngăn lại, đây là hai vấn đề.

Dù sao, Chu Vũ vương chỉ là một người, mà đối phương trọn vẹn mười bảy cái, nếu là phân biệt buông xuống. . .

Dù cho Chu Khánh Niên vũ lực có một không hai thiên hạ, cũng tất nhiên sẽ phân thân pháp thuật, nhiều nhất bảo hộ hai ba cái địa phương. Như vậy đợi khi đó, địa phương khác làm sao bây giờ?

Chỉ có thể là pháo hôi sao?

Cho nên tối nay, toàn bộ Chu Kinh thành đã định trước có không ít người khó mà chìm vào giấc ngủ.

Trong đó.

Thậm chí cũng bao quát Chu Trấn Đông!

Đại Chu vương điện, Chu Trấn Đông một mặt ngưng trọng đứng đấy, thần sắc trên mặt hiển thị rõ nghiêm túc cùng âm lãnh, càng thỉnh thoảng rung động.

Thánh cảnh!

Hắn tuy chỉ là Tông Sư, cũng biết Thánh cảnh khủng bố, càng biết mình dán thiếp bố cáo chỉ có thể đưa đến tê liệt tác dụng, một khi Đông Tề Nam Sở lựa chọn xâm chiếm Đại Chu, như vậy, cho dù là bọn họ có thể dựa vào Đại Chu kiên cố nội tình ngăn cản một quãng thời gian, thậm chí, Chu Khánh Niên có thể giết chết mấy cái cho hả giận, nhưng hắn Đại Chu, tất nhiên sẽ thụ trọng thương!

Thánh cảnh, quá mạnh!

Một cái có thể so sánh ngàn quân!

Mà nếu như Đại Tề Nam Sở cùng nhau xâm chiếm. . . Dù cho có Chu Khánh Niên, hắn Đại Chu cũng tất nhiên sẽ đại bại!

Chu Khánh Niên là mạnh, nhưng hắn dù sao chỉ là một người, lại như thế nào có thể cố thủ một nước?

Làm không được.

Tối thiểu Chu Khánh Niên làm không được.

Từ từ hôm nay hoàng hôn trận kia hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thậm chí bằng thêm nhiều hơn mấy phần hỗn loạn triều hội sau khi kết thúc, Chu Trấn Đông vẫn đứng ở nơi này, khổ tư Đại Chu tương lai thế cục.

Thôi diễn.

Lặp đi lặp lại suy tư.

Nhưng cuối cùng, mỗi một kết quả đều để hắn không rét mà run, không dám hướng xuống suy nghĩ nhiều.

Cuối cùng.

"Nhị gia gia, ta. . ."

Chu Trấn Đông đồng tử run lên, cuối cùng ngẩng đầu, nhìn hướng về phía trước một vệt bóng đen.

Tại toàn bộ Đông Thần châu, có thể làm cho hắn cái này Đại Chu chi chủ đứng nửa đêm thời gian không dám ngồi xuống, cũng chỉ có Chu Khánh Niên.

Đúng thế.

Chu Trấn Đông đang suy tư thời điểm, Chu Khánh Niên cũng đang suy nghĩ thôi diễn, nếm thử mô phỏng tương lai mấy chục năm Đông Thần châu thế cục biến hóa, triều đình về sau lặng yên buông xuống, không còn có rời đi.

Ừm

Chu Khánh Niên bị bừng tỉnh, nhướng mày, Chu Trấn Đông nhịn không được tinh thần Nhất Lăng, nhưng cũng không lo được sẽ sẽ không khiến cho Chu Khánh Niên bất mãn, lúc này liền muốn nói ra chính mình khổ sở cùng nan đề.

"Chúng ta Đại Chu. . . Muốn làm thế nào?"

Chu Trấn Đông âm thanh run rẩy, tràn ngập đối tương lai lo âu và bao la mờ mịt, thấy Chu Khánh Niên gọi là một cái lên cơn giận dữ.

Nhất quốc chi quân, lại bị này hai đạo tình báo áp chế lợi hại như thế, Vương Giả oai diệt hết, khiến cho hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh.

Có thể là, không đợi hắn gầm nhẹ lên tiếng, đột nhiên, mi tâm run lên, đáy mắt bỗng nhiên nổ lên điểm điểm tinh mang, tràn ngập kinh ngạc cùng kinh ngạc, đột nhiên xoay người hướng này Vương điện bên ngoài nhìn lại.

Có người tới?

Người nào, lại nhường Chu Khánh Niên như thế đối đãi?

Chu Trấn Đông thấy Chu Khánh Niên đột nhiên dị dạng biểu lộ tầm mắt ngưng tụ, đang hoang mang lúc, đột nhiên.

Hô

Một đạo toàn thân đen kịt linh chu từ không trung đột nhiên buông xuống, rơi vào Vương điện trước đó, Chu Trấn Đông lập tức tinh thần chấn động, vẻ mặt biến đến mức dị thường khó xem.

Nam Sở!

Đông Thần châu có được bay lượn linh chu chỉ có Nam Sở!

Nam Sở lai sứ?

Nam Sở đêm khuya đột nhiên phái người đến đây, là vì cái gì?

Oanh

Chu Trấn Đông suy nghĩ ở giữa, linh chu đã hạ xuống, boong thuyền đi xuống ba đạo nhân ảnh, khi hắn thấy người cầm đầu gương mặt kia, cả người càng là đi như bị sét đánh, cả người càng như một đầu xù lông lên mèo, kém chút từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Lý Vân Dật? !"

Chu Trấn Đông không có thấy tận mắt Lý Vân Dật, nhưng há có thể không biết người sau dung nhan? Sắc mặt đại biến, trong lòng gầm nhẹ đồng thời, cả người ưỡn ngực rút lưng đi ra phía trước, tầm mắt băng lãnh sâm nhiên, như muốn nhắm người mà phệ.

Tâm có thể loạn.

Đại Chu vương uy không thể ném!

Thậm chí.

"Lý Vân Dật?"

"Đường đường Trấn Quốc vương, chẳng lẽ cũng muốn đi loại kia chợ búa sự tình, đến đây diễu võ giương oai rồi?"

Chu Trấn Đông nộ khí trùng thiên, ngăn ở Lý Vân Dật Ô Ky Mạc Hư trước mặt, tại Vương điện trước đó, tựa như một cái chân chính dũng sĩ, một bộ một người giữ ải vạn người không thể qua tư thế.

Nhưng

Lý Vân Dật nghe vậy, làm sao từng nâng lên liếc hắn một cái, chẳng qua là nhìn một chút bên người Ô Ky, vừa lúc, Ô Ky cũng đang xem hắn, làm thấy Lý Vân Dật đáy mắt bình tĩnh, cả người như là rơi xuống một cái nào đó thệ ngôn, đột nhiên quay đầu, nhìn hướng về phía trước cản đường Chu Trấn Đông, lạnh chúc nói.

"Diễu võ giương oai?"

"Ha ha, Chu vương đối Vương gia của ta thật sự là thật không thể giải thích. Há lại sẽ trung với khoe khoang?"

Không phải khoe khoang cùng chấn nhiếp?

Đó là cái gì?

Chu Trấn Đông trơ mắt nhìn xem linh chu môn hộ đóng cửa, trước mặt chỉ có Lý Vân Dật ba người, tựa hồ có chút hoài nghi phán đoán của mình.

Nếu là khoe khoang cùng trấn sát, Lý Vân Dật há lại sẽ chỉ đem hai người. . . Không, bên trong một cái vẫn là Tử Long cung trưởng lão, không tính Nam Sở người.

Đang lúc Chu Trấn Đông ngạc nhiên lúc, đột nhiên.

Ô Ky thanh âm ngừng lại, tiếp tục truyền đến.

"Chuyến này ta vương chi lai, chỉ có một cái dụng ý, cái kia chính là. . ."

Hô

Ô Ky đột nhiên ngẩng đầu, đáy mắt duệ mang như nước thủy triều, nhường Chu Trấn Đông con mắt lần thứ nhất rơi ở trên người hắn.

Mãi đến.

"Cho ngươi Đại Chu hoàng thất, một cái cơ hội sống sót."

Hô

Ô Ky tiếng nói ung dung, như theo một cái thế giới khác truyền đến, phiếu miểu bất định. Nhưng đến tiếng nói kết thúc, không chỉ là Chu Trấn Đông thân thể run lên, liền Chu Khánh Niên cũng là nheo mắt, tinh mang nổ lên, trong nháy mắt.

Lên cơn giận dữ!

. . ..