Chương 537: Chuyện tranh chấp

Chương 537: Chuyện tranh chấp

Hô

Lý Vân Dật Ô Ky Mạc Hư theo ánh trăng bắn ra tại to lớn linh thuyền trên hình thành trong bóng tối đi ra, không có phát ra Thánh cảnh khí tức, lại đủ để cho Chu Khánh Niên Chu Trấn Đông hai người tâm cảnh chợt nổi sóng.

Lý Vân Dật đến rồi!

Bọn hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, lúc này hẳn là tại Sở Kinh lớn chúc Lý Vân Dật lại đột nhiên buông xuống, đồng thời thế tới hung mãnh như vậy, Ô Ky một câu, đã tràn ngập ác ý cùng xâm lược!

Sống sót cơ hội?

Giờ khắc này, Chu Trấn Đông cảm xúc sục sôi, làm sao có thể chịu đựng người khác tại chính mình ranh giới đã nói ra bực này tru tâm ngữ điệu?

"Lớn mật cuồng đồ!"

"Người nào cho ngươi dũng khí lớn như vậy, lại dám toả sáng như vậy hùng biện!"

Chu Trấn Đông vừa sải bước ra, Tông Sư đỉnh phong khí tức thi triển hết không bỏ sót, lên cơn giận dữ, bảo vệ cho hắn thân là Đại Chu chi chủ tôn nghiêm.

Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn không nghĩ tới một màn phát sinh.

"Không tin?"

"Chính mình xem."

Lý Vân Dật Mạc Hư Ô Ky ba người tại Đại Chu vương điện chi ba mươi vị trí đầu ngoài trượng dừng bước  khiến cho Chu Khánh Niên Chu Trấn Đông kinh ngạc chính là, ba người rõ ràng là Ô Ky phía trước, Lý Vân Dật Mạc Hư lạc hậu hắn nửa cái thân vị.

Ô Ky lạnh giọng vang lên trong nháy mắt, vung tay lên, lập tức vài trương trang giấy hướng bên này bay tới, Chu Trấn Đông bước ra một bước đem bọn nó nắm trong tay, vô ý thức nhìn lại.

"Thiên Ma quân!"

"Huyết Nguyệt Ma giáo, khát máu chi đồ. . . Ăn người! . . ."

Mấy cái huyết hồng chữ xông vào mí mắt, Chu Trấn Đông trong lòng bỗng dưng chấn động, không chỉ là hắn, liền đã khuếch tán ra thần niệm nhìn rõ linh chu cùng chung quanh Chu Khánh Niên cũng là như thế.

Hắn thần niệm bao phủ, đề phòng chung quanh còn có mặt khác Thánh cảnh đồng thời, cũng nhìn thấy này chút trên trang giấy tình báo.

Thiên Ma quân tình báo!

Đương nhiên, Ô Ky xuất ra, chẳng qua là liên quan tới Thiên Ma quân một bộ phận, đi qua hắn ở trên đường sửa đổi, một lần nữa viết một phần, phía trên rõ ràng bày ra Thiên Ma quân cùng Huyết Nguyệt Ma giáo từng tại Trung Thần châu đủ loại đại chiến, chiến tích kinh người, lại làm người thấy hoảng sợ!

Ăn người ma quân!

Đây mới là Đại Tề gần nhất đột nhiên trắng trợn trưng binh nguyên nhân thực sự.

Không chỉ như thế.

"Chí cường giả bàn cờ. . . Quay đầu trở lại. . ."

Phía trên còn rõ ràng ghi chép đệ nhị Huyết Nguyệt tồn tại cùng hắn lịch sử. Thấy cái tên này, Chu Trấn Đông cảm giác đầu tiên là lạ lẫm, nhưng Chu Khánh Niên lại trong lòng chấn động mạnh một cái, lập tức nghĩ đến trước mấy ngày đột nhiên xuất hiện bên tai bờ cái kia truyền âm.

Thánh cảnh tứ trọng thiên?

Động Thiên cảnh đại năng!

Thế gian võ đạo, ta quả nhiên không có đi đến cực hạn!

Chu Khánh Niên còn là lần đầu tiên biết đệ nhị Huyết Nguyệt tồn tại, lập tức đồng tử sáng lên. Nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn liền đã một lần nữa bị ngưng trọng cùng nghiêm túc tràn ngập.

Làm một cái Võ Đồ, hơn nữa là tại Thánh cảnh nhị trọng thiên khốn đủ mấy chục năm võ giả, cuối cùng xác định phía trước có đường, này không thể nghi ngờ cho hắn cực lớn kích thích cùng lòng tin.

Nhưng

"Hắn là địch nhân!"

Chu Khánh Niên ý thức được điểm này, làm sao có thể đủ bình tĩnh?

Nhất là này chút trang giấy bên trên, Ô Ky liên quan tới Thiên Ma quân miêu tả, càng làm cho hắn thấy hết sức giật mình, thậm chí hoảng sợ!

Tà ác như thế hành vi, trên đời thật tồn tại?

"Trung Thần châu. . ."

"Bị trấn áp, sau lại thoát khốn cường giả. . ."

"Dùng Đông Thần châu làm bàn cờ, ngược dòng tìm hiểu thất bại đầu nguồn. . ."

Ô Ky ném ra mặc dù chỉ là mấy tờ giấy mảnh, nhưng tin tức phía trên lượng thật sự là quá lớn. Thậm chí có thể nói, những tin tức này, có thể xưng nổ tung cấp bậc, để bọn hắn đối Huyết Nguyệt Ma giáo cuối cùng ấn tượng càng sâu, nhưng tương tự, cũng hung hăng đánh sâu vào thế giới của bọn hắn xem, đạt đến phá vỡ phương diện!

Chu Khánh Niên còn như vậy, huống chi Chu Trấn Đông?

Nhưng cùng xác thực nắm bắt đến đệ nhị Huyết Nguyệt tồn tại Chu Khánh Niên so sánh, hắn đối Ô Ky dứt bỏ tình báo này, phản ứng đầu tiên khẳng định là không tin.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Đại Tề là địch nhân, Nam Sở càng là! hơn

"Bọn ngươi tới ta Đại Chu, chính là vì hù dọa chúng ta?"

Chu Trấn Đông vẻ mặt nghiêm túc ngưng trọng, khinh thường cười lạnh, nhưng hắn nắm chắc những cái kia trang giấy đồng thời tại tay run rẩy, rõ ràng bại lộ hắn trong lòng ý tưởng chân thật.

Những tin tình báo này, hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn kịch liệt trùng kích!

Đồng thời, liên quan tới Đông Thần châu bên ngoài còn có mặt khác một phiến thiên địa truyền thuyết, gần nhất đã bắt đầu tại phiến thiên địa này ở giữa truyền vang ra, hắn trong lòng hiểu rõ, Ô Ky Lý Vân Dật Mạc Hư sở dĩ đột nhiên đi vào, chứng minh, những tin tình báo này có thể là thật!

Nhưng

Thái độ của hắn vẫn như cũ cường ngạnh, không chỉ là bởi vì giữ gìn Đại Chu vương uy, càng quan trọng hơn là, hắn cũng mơ hồ đoán được Lý Vân Dật ba người đột nhiên đi tới ý đồ đến.

"Các ngươi sợ?"

Chu Trấn Đông trên mặt cười lạnh càng ngày càng khắc sâu, mỉa mai đùa cợt, cố gắng dùng loại phương thức này che giấu trong lòng chấn kinh.

Ô Ky đồng dạng cười lạnh, cũng không nói lời nào, chẳng qua là nhìn chằm chằm Chu Trấn Đông, không nói một lời.

Mọi người ở giữa bầu không khí bắt đầu ngưng trọng, nhưng cũng thiếu mấy phần ngay từ đầu giương cung bạt kiếm. Ô Ky trực tiếp vạch trần Thiên Ma quân tồn tại cùng tàn bạo, nhường Chu Trấn Đông trong lúc nhất thời vô pháp cố kỵ những thứ này.

Mãi đến.

Chu Trấn Đông cuối cùng nhịn không được.

"Đại Tề trước tiên tuyên chiến tất nhiên là các ngươi Nam Sở, cùng ta Đại Chu có liên can gì?"

"Ta Đại Chu  có thể chờ! Thậm chí  chờ các ngươi lưỡng bại câu thương, ta Đại Chu cũng có thể dựa thế đem bọn ngươi nhất cử bắt lại!"

Chu Trấn Đông đáy mắt hàn mang bùng lên, tràn ngập chiến ý cùng dã tâm. Thế nhưng ngay tại hắn mở miệng trong nháy mắt, lại không nhìn thấy, sau lưng Chu Khánh Niên khẽ chau mày, tựa hồ đối với hắn lời nói này có chút không vừa lòng.

Ô Ky nghe vậy cười, cười lạnh càng thịnh.

Chờ

"Chờ Đại Tề đánh tới cửa?"

"Các hạ đã là Đại Chu vương, vì sao có thể nói ra bực này đồng ngôn vô kỵ chi từ? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, này Đông Thần châu vương triều cuộc chiến, liền là nhà chòi sao?"

Ngươi

Chu Trấn Đông nghe vậy vẻ mặt đột biến, hai con ngươi lửa giận dâng trào, tựa hồ đã áp chế không nổi.

Nhưng

Ô Ky làm sao để ý đến hắn, lẩm bẩm nói.

"Huống chi, Đại Chu vương chưa từng nghe qua Đại Tề đối ta Nam Sở tuyên chiến tin tức, nhất định Đại Tề trước tiên châm đúng, tất nhiên là ta Nam Sở?"

Chu Trấn Đông biến sắc, tựa hồ rốt cuộc tìm được Ô Ky trong lời nói lỗ thủng, cưỡng ép xen vào.

"Đương nhiên là bởi vì ta Đại Chu đủ mạnh, mà ngươi Nam Sở. . ."

Chẳng qua là không đợi hắn một câu nói xong.

"Ta Nam Sở, lớn hơn ngươi xung quanh càng mạnh!"

Ô Ky lạnh giọng đưa hắn cắt ngang, không chút khách khí, lời kế tiếp càng là âm vang hùng hồn, khí phách.

"Ngươi còn tưởng rằng ngươi Đại Chu là nguyên lai Đại Chu? Này Đông Thần châu vẫn là ban đầu Đông Thần châu? Đơn giản hài hước!"

"Vẫn là nói, Đại Chu vương các hạ đã sớm bị Đại Chu hư giả thịnh thế che đôi mắt, nhìn không thấy ta Nam Sở quật khởi?"

"Hoặc là không tin, nếu là không có Đại Tề cùng Huyết Nguyệt Ma giáo, ta Nam Sở nhiều nhất năm năm, liền có thể đem Đại Chu theo Đông Thần châu trên bản đồ xoá tên?"

Năm năm!

Xoá tên!

Chu Trấn Đông nghe vậy vẻ mặt đột biến, nhìn về phía Ô Ky trong hai mắt đều là kinh sợ, có ý phản bác, lại một câu đều nói không nên lời. Bởi vì, hắn biết Ô Ky hiện tại nói tới đều là sự thật.

Nam Sở là như thế nào làm đến tại Diệp Hướng Phật sau khi chết, đối mặt ba đại vương triều "Vây quét" không những chỉ lo thân mình, thậm chí còn cho hắn Đại Chu xâm nhập Nam Sở thiết kỵ tạo thành tổn thất to lớn?

Thân là Đại Chu vương, hắn không phải người ngu, càng có dưới trướng túi khôn phân tích, dĩ nhiên biết nguyên do trong đó, cũng biết tại Lý Vân Dật từng đạo vương lệnh phía dưới, hiện tại toàn bộ Nam Sở đang lấy như thế nào tốc độ bùng nổ thức phát triển.

Nam Sở quốc lực hiện tại là không mạnh, đó là bởi vì trước có nội chiến, lại bị vây quét, dân tâm không ổn định duyên cớ. Có thể là ngay lập tức, Nam Sở dân tâm vững chắc, thậm chí còn tại ba đại vương triều vây quét hạ hoàn thành chân chính Nam Sở nhất thống, các đại chư hầu quốc dồn dập giao ra trong tay binh quyền cùng vương quyền, tương lai Nam Sở tất nhiên sẽ càng thêm cường đại!

Đây là sự thật.

Vô pháp phản bác sự thật.

Dùng Lý Vân Dật trước mắt thủ đoạn, Đại Chu đều cầm Nam Sở không có cách nào, như vậy nếu để cho Nam Sở thời gian năm năm trưởng thành. . .

Không

Thậm chí không cần năm năm!

Hôm nay triều hội về sau, Chu Trấn Đông Chu Khánh Niên hai người vì sao không hề rời đi?

Bọn hắn lo lắng, liền là Nam Sở trước mắt này vô pháp ngăn cản quật khởi đại thế, tựa như là một cái yên lặng ngàn năm núi lửa cuối cùng bùng nổ, cũng không còn cách nào thu thập!

Nhất là bảy đại Thánh cảnh sinh ra, càng để bọn hắn trong lòng khói mù lại sâu một tầng.

Cho nên, đối mặt Ô Ky lời nói này, Chu Trấn Đông hoàn toàn không cách nào dùng đồng dạng vĩ độ đi phản bác. Nhưng nếu như hắn không có bất kỳ cái gì đáp lại, Đại Chu hoàng thất còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Chu Trấn Đông vẻ mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép chuyển di chuyện:

"Nhưng ngươi Nam Sở đã đối Đại Tề tuyên chiến. . ."

Không

Ô Ky lần nữa không lưu tình chút nào đem hắn cắt ngang, lạnh lùng nói:

"Không biết Đại Chu vương các hạ dưới trướng thám tử là như thế nào hồi báo, nhưng Vương gia của ta ngày đó nói, chẳng qua là định ra kế hoạch mà thôi, đồng thời cũng không phải là Đại Tề, mà là Huyết Nguyệt Ma giáo."

Có khác nhau sao?

Chu Trấn Đông nhai thử muốn nứt. Liên tục bị Ô Ky cắt ngang, hắn trong lòng lửa giận cơ hồ đã vô pháp át chế.

Lúc này, Ô Ky tựa hồ nhìn ra nội tâm của hắn ý nghĩ, nói:

"Đương nhiên là có khác nhau."

"Định ra kế hoạch, đại biểu ta Nam Sở đối Huyết Nguyệt Ma giáo thái độ, bực này Ma giáo, đem thiên hạ chung phạt chi. Đồng thời, dù cho hắn Lỗ Ngôn lại thế nào to gan lớn mật, tại đây cái trong lúc mấu chốt, cũng tuyệt đối không dám cùng ta Nam Sở cứng đối cứng!"

Ô Ky đáy mắt tinh mang nhanh chóng, nhìn chằm chằm Chu Trấn Đông, thậm chí có chút trên cao nhìn xuống bễ nghễ cảm giác, tư thái tự phụ cực điểm.

"Ta Nam Sở có dò xét ma pháp trận cố thủ biên thành, chém giết Huyết Nguyệt Ma giáo Tông Sư mấy chục, Thánh cảnh hai vị, càng có ta Nam Sở trấn quốc linh thú ra tay, trấn sát Trương Vĩnh hằng, ngươi cho rằng, Lỗ Ngôn có nhiều xuẩn, dám ở cái này trong lúc mấu chốt khiêu khích ta Nam Sở oai?"

"Hắn sẽ không."

"Dù cho hắn có được ba trăm vạn đại quân, bảy đại chiến khu, bảy đại Ma thánh, cũng không dám theo mặc cho một tầng trên mặt đối đầu ta Nam Sở."

"Bất quá, hắn khẳng định sẽ có động tác. Bắt lại ta Nam Sở là hắn kế hoạch phải làm một khâu, bây giờ lại khốn tại chiến lực không đủ. Đại Chu vương các hạ coi là, vì bổ sung quốc lực, hắn sẽ như thế nào đi làm?"

Ô Ky đối xử lạnh nhạt nhìn Chu Trấn Đông, đáy mắt tràn ngập đùa cợt cùng mỉa mai, nếu là vào thời điểm khác, đối mặt ánh mắt như vậy, Chu Trấn Đông khẳng định không thể chịu đựng được, sẽ tại chỗ nổi giận.

Nhưng bây giờ.

Ngay tại Ô Ky bày ra Huyết Nguyệt Ma giáo trong khoảng thời gian này tại Nam Sở trước mặt gặp nhiều như vậy trọng thương thời điểm, hắn liền mơ hồ hiểu rõ Ô Ky ý tứ.

Lại thêm trên tay liên quan tới Thiên Ma quân tình báo, hắn khuôn mặt càng là trong nháy mắt một mảnh xanh mét, cũng không tiếp tục phục lúc trước trấn định.

Làm thế nào?

Tăng cường quốc lực, chỉ có hai cái biện pháp, một cái là như Nam Sở như vậy, vững chắc dân tâm, trắng trợn phát triển nội chính, vững bước cường hóa quân đội chiến lực.

Thế nhưng, dùng Thiên Ma quân huyết tinh cùng Lỗ Ngôn tính cách, Huyết Nguyệt Ma giáo tàn bạo, Đại Tề chắc chắn sẽ không như thế tuyển.

Như vậy, cũng chỉ còn lại có một cái khả năng, cũng là thường thấy nhất khả năng ——

Xâm lược!

Cướp đoạt!

Mà Đại Tề chung quanh chỉ có hai đại vương triều, Đại Chu cùng Nam Sở.

Nếu là Lỗ Ngôn thật cho rằng tiến đánh Nam Sở không phải một cái lý trí lựa chọn, như vậy, này loại thứ hai khả năng, cũng chỉ còn mục tiêu kế tiếp.

Liền là hắn vương triều.

Đại Chu vương triều!.