Chương 538: Thổ huyết

Chương 538: Thổ huyết

Chu Trấn Đông sắc mặt trong nháy mắt một mảnh xanh mét.

Cùng vừa rồi một dạng, theo Ô Ky trong lời nói này, hắn tìm không thấy một chút xíu có khả năng phản kích lỗ thủng.

Mặt ngoài nhìn lại, Huyết Nguyệt Ma giáo ám sát Diệp Hướng Phật, Lý Vân Dật mấy lần phản kích, đây đều là Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Nam Sở, hoặc là nói hiện tại Đại Tề cùng Nam Sở ở giữa chiến tranh.

Nhưng trên thực tế đâu?

Núi tuyết muốn băng, bất luận cái gì một mảnh bông tuyết đều không thể chỉ lo thân mình, chớ nói chi là người người đều biết, hắn Đại Chu tối cường.

Giết chết tối cường, ta chính là tối cường!

Huyết Nguyệt Ma giáo tại Nam Sở liên tục gặp khó, chỉ có Diệp Hướng Phật cái chết có lẽ tính điểm công tích, rồi lại tự mình cho bọn hắn cây nổi lên một cái đối thủ cường đại, Lý Vân Dật!

Từ đó về sau, Huyết Nguyệt Ma giáo liền rốt cuộc không thể theo Nam Sở, từ trên người Lý Vân Dật chiếm lấy một chút xíu chỗ tốt.

Tại đây loại liên tục thất bại tình huống dưới, là cái có chút IQ người, chỉ sợ đều sẽ không lại kiên trì hành sự lỗ mãng.

Đại Tề không làm gì được Nam Sở, liên chiến hắn Đại Chu, chiếm lấy chiến lợi lớn mạnh bản thân, đây cơ hồ có khả năng thấy chính là chắc chắn!

Giờ khắc này, Chu Trấn Đông thần tâm rung động, bất ngờ có loại độc thân thiếu phương pháp, sơn hà sắp đổ cảm giác.

Quốc vận phiếu miểu!

Hắn nghĩ chống lại.

Muốn nhìn Đại Chu cương vực khuếch trương đến toàn bộ Đông Thần châu.

Nhưng là bây giờ.

Hai ngọn núi lớn liền ép ở trước mắt, vô pháp nhảy vọt, khiến cho hắn làm sao có thể vươn mình?

Giờ khắc này, Chu Trấn Đông vẻ mặt trắng bệch, còn tại vắt hết óc suy nghĩ như thế nào thoát khỏi này khốn cục, mãi đến đột nhiên, hắn trông thấy Ô Ky sau lưng Mạc Hư, đồng tử bỗng dưng sáng lên.

Không

"Ai nói ta Đại Chu không có cơ hội?"

Chu Trấn Đông tựa như là một cái người chết chìm bắt đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, nhìn về phía Mạc Hư.

"Tử Long cung không phải danh xưng làm tận thiên hạ sinh ý, chỉ cần có đầy đủ giá trị, liền có thể đổi lấy hết thảy sao? !"

"Ta Đại Chu dùng tương lai năm mươi năm quốc vận làm tiền đặt cược, định có thể chống đỡ được các ngươi này chút cuồng đồ!"

Chu Trấn Đông lớn tiếng kêu la, vẻ mặt đỏ lên, hiển thị rõ điên cuồng chi sắc. Thấy hắn bộ dáng này, Chu Khánh Niên cũng nhịn không được nhíu mày.

Tử Long cung?

Ô Ky nghe vậy trong lòng chấn động, không khỏi nhìn về phía bên người Mạc Hư, chỉ thấy người sau sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Chu Trấn Đông lại đem chủ ý đánh tới trên người mình, thấy Ô Ky quăng tới hỏi thăm mà nghiêm túc tầm mắt, Mạc Hư trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

"Cái này. . ."

"Cung chủ chi mệnh, lão phu cũng không cách nào cải biến, dù sao, ta Tử Long cung làm liền là này loại sinh ý."

Mạc Hư kiên trì thành thật trả lời, Ô Ky vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Tử Long cung thực lực hắn là biết đến, dù cho chẳng qua là dòm hắn một góc của băng sơn, cũng có thể suy đoán ra, người trước thực lực tất nhiên vượt qua tưởng tượng của mình.

Nếu là Đại Chu dùng tự thân năm mươi năm quốc vận làm thẻ đánh bạc theo Tử Long cung lấy được chỗ tốt, làm trực diện cùng ngăn cản Đại Tề căn bản, vậy đối toàn bộ thế cục ảnh hưởng. . .

Ô Ky sắc mặt không tốt đẹp gì xem, dù cho hắn biết, làm Tử Long cung một thành viên, Mạc Hư chỉ có thể tuân theo hắn quy định làm việc, thế nhưng, điểm này rõ ràng vượt quá lúc trước hắn cân nhắc bên ngoài.

Mà khi Chu Trấn Đông nghe được đến từ Mạc Hư đáp lại, đồng tử bỗng dưng trợn to, tràn ngập phấn khởi cùng điên cuồng, tựa hồ hoàn toàn không để mắt đến, hắn Đại Chu nghĩ muốn nhờ Tử Long cung duy trì đối mặt Đại Tề cùng Nam Sở, đem phải bỏ ra bực nào đại giới.

"Ha ha ha!"

"Ai nói ta Đại Chu không thể sống!"

Chu Trấn Đông thậm chí có loại hăng hái cảm giác, liền phảng phất tối nay từ khi đối mặt Ô Ky đến nay, tất cả biệt khuất đều lập tức tuyên tiết ra tới.

Nhưng lại tại hắn thỏa thích phóng thích trong lòng cảm xúc thời điểm, đột nhiên.

Nhưng

Mạc Hư thanh âm vang lên, mặc dù chỉ là một câu, lại làm cho Chu Trấn Đông Ô Ky hai người mi tâm cùng nhau chấn động, không khỏi đồng thời quăng mắt trông lại, chỉ thấy Mạc Hư một mặt nghiêm túc, ai cũng không có nhìn, tựa hồ chỉ là nói một sự thật, lẩm bẩm nói:

"Ta Tử Long cung lập trường trung lập, đối với bất kỳ bên nào đều là như thế."

Bất kỳ bên nào?

Đây là ý gì?

Chu Trấn Đông nghe vậy, trong lòng đột nhiên hiện lên dự cảm bất tường. Mà cùng lúc đó, Ô Ky đồng tử thì chậm rãi sáng lên.

"Bao quát ta Nam Sở?"

Mạc Hư nghe vậy lúc này mới quay đầu trông lại, trên mặt nhiều mỉm cười, gật đầu nói:

"Đó là tự nhiên."

"Đồng dạng, cũng bao quát Đại Tề."

"Vị tiền bối kia ngày xưa cùng ta Tử Long cung đồng dạng cũng có sinh ý bên trên qua lại, thuộc về khách quý, lão phu vô pháp cải biến cung chủ quyết định, nhưng Trấn Quốc vương gia cũng là ta Tử Long cung khách khanh  dựa theo ta Tử Long cung quy định, lão phu dám hướng Trấn Quốc vương gia cam đoan, nếu là một ngày kia Đại Tề Đại Chu Nam Sở bùng nổ đại chiến, bất kỳ bên nào lấy được duy trì, tất nhiên đều khó có khả năng vượt qua Nam Sở, nhiều nhất ngang hàng."

Nhiều nhất ngang hàng!

Tử Long cung còn có quy củ như vậy? !

Mạc Hư lời vừa nói ra, không chỉ là Ô Ky, Lý Vân Dật đều là nhíu mày, nhẹ gật nhẹ đầu, không nói gì.

Hết sức rõ ràng, đây là Hoa Mãn lâu người thông minh cách làm.

Làm một cái buôn lậu súng ống đạn dược, sợ nhất là cái gì?

Liền là không mắc quả mà mắc không đồng đều!

Hai phe đại chiến, hắn sau lưng có lẽ đều có Động Thiên cảnh chí cường giả tọa trấn, thuộc về Trung Thần châu cao cấp nhất cấp độ đại chiến. Dưới loại tình huống này, Tử Long cung khẳng định phải xử lý sự việc công bằng, bằng không hơi không cẩn thận, liền có thể cùng nhau dẫn tới hai phe Động Thiên cảnh chí cường giả lửa giận.

Cho nên, Tử Long cung mới có quy định như vậy.

Dùng khách nhân ở Tử Long cung khách khứa cấp bậc làm tiêu chuẩn, định ra tài nguyên nghiêng quy củ, chuyện xấu nói trước, cứ như vậy, dù cho một phương chiến bại, tối đa cũng chỉ có thể oán trách một câu Tử Long cung làm việc cứng nhắc, cũng khẳng định vô pháp cho Tử Long cung dẫn tới họa sát thân.

Đương nhiên, đối Tử Long cung mà nói, vô luận là Đại Chu Nam Sở vẫn là Đông Tề, ba đại vương triều đều không ra hồn, vô luận nó trong bóng tối làm quá nhiều điểm, Đại Chu Nam Sở Đông Tề đều khó có khả năng đối với nó tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Thế nhưng, quy củ liền là quy củ!

Có thể là, tại Ô Ky, Chu Trấn Đông nghe, Mạc Hư nói tới Tử Long cung quy củ này hoàn toàn hợp tình hợp lý, Lý Vân Dật vẫn là theo bên trong phát hiện một chút xíu không đúng.

"Khách khanh đãi ngộ, vậy mà cùng Động Thiên cảnh chí cường giả cùng cấp?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, từ trên người Mạc Hư chợt lóe lên, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên.

Đây nhất định là không giống nhau.

Khách khanh đối với Tử Long cung ý nghĩa phi phàm, nhưng Động Thiên cảnh chí cường giả, càng là đứng tại hiện thời võ đạo tồn tại cường đại nhất, khách khanh làm sao có thể so sánh cùng nhau?

Bọn hắn cầm trong tay Tử Long cung thân phận lệnh bài cũng không giống nhau, lấy được đặc quyền khẳng định cũng là không giống nhau.

Nhưng

Nếu Mạc Hư nói như vậy, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không cố ý đi vạch trần hắn lần này hảo ý. Huống chi, làm Mạc Hư những lời này âm chưa rơi thời điểm, nó hiệu quả đã ra tới.

Hô

Chu Trấn Đông trên mặt phấn khởi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, mặt không có chút máu, tràn đầy đều là tái nhợt, khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật.

"Khách khanh?"

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vắt hết óc, thậm chí trả giá toàn bộ Đại Chu tương lai năm mươi năm hết thảy làm đại giá, đổi lấy lại là Mạc Hư một câu nói như vậy.

Ba đại vương triều đều có thể đạt được Tử Long cung duy trì, chỉ cần bọn hắn mong muốn. Thế nhưng ——

"Tại Tử Long cung trong mắt, ta Đại Chu lại là không đáng...nhất đến đầu tư một cái kia?"

Bành

Phảng phất một thanh trọng chùy từ trên trời giáng xuống, sinh sinh đập vào Chu Trấn Đông Chân Linh phía trên, lại có một loại muốn sụp đổ cảm giác. Có khả năng không lưu tình chút nào mà nói, Mạc Hư câu nói này, Tử Long cung đầu quy củ này, Lý Vân Dật là vì Tử Long cung khách khanh thân phận này, triệt để phá toái trong lòng hắn thật vất vả dấy lên hết thảy hi vọng!

Tất cả mọi người đều có thể đạt được Tử Long cung duy trì, chỉ phải bỏ ra cái giá tương ứng, như vậy cứ như vậy, ba đại vương triều ở giữa thực lực, không phải lại trở lại nguyên lai cục diện sao?

Đạt được duy trì trước đó, hắn Đại Chu là trong đó yếu nhất một phương.

Đạt được duy trì về sau ——

Y nguyên như thế!

Không

"Ta Đại Chu nguyện ý trả giá càng nhiều!"

Chu Trấn Đông nhìn xem Mạc Hư đang gầm thét, đáy mắt tràn ngập mong mỏi. Nhưng Mạc Hư chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn, nhẹ nhàng lắc đầu nói:

"Không muốn ý tứ."

"Ta Tử Long cung làm ăn, là cần muốn nhìn thấy đối phương giá trị."

Chu Trấn Đông nghe vậy trong nháy mắt vẻ mặt trắng hơn. Mạc Hư lời đơn giản không cần rõ ràng, rõ ràng là đang nói, ở trong mắt Tử Long cung, Đại Chu giá trị hoàn toàn không bằng Đại Tề cùng Nam Sở!

Xùy

Chu Trấn Đông cảm giác được ngực của mình phảng phất lại bị sinh sinh cắm lên một đao, trong lòng quặn đau muốn nứt, mặt mũi tràn đầy đều là tuyệt vọng, cuối cùng quay đầu, không cam lòng nhìn về phía Chu Khánh Niên.

"Nhị gia gia, ta. . ."

Phốc

Một câu lời còn chưa nói hết, Chu Trấn Đông chỉ cảm thấy cổ họng một hồi ngọt ngào, dạ dày một cái bốc hơi quay cuồng, một búng máu trực tiếp phun tới, Chu Khánh Niên thấy thế đồng tử bỗng dưng run lên, vừa sải bước đi lên, năm ngón tay rơi vào người trước tim.

"Nín thở ngưng thần!"

"Cái gì cũng không cần muốn!"

Chu Trấn Đông thân thể chấn động, liền vội khoanh chân ngay tại chỗ điều trị chính mình, một thân màu tím long bào bên trên vết máu đáng chú ý, Lý Vân Dật Ô Ky Mạc Hư ba người nhìn xem một màn này, hơi chậm lại, không nghĩ tới Chu Trấn Đông càng như thế "Yếu ớt" .

Cái này thổ huyết rồi?

Lý Vân Dật dư quang nhìn về phía vẻ mặt kinh ngạc Ô Ky, nhếch miệng lên nụ cười hài lòng.

Không sai.

Mặc dù ở giữa có chút coi thường cùng cũng không hoàn mỹ địa phương, nhưng là cùng Chu Trấn Đông trận này thần thương khẩu chiến, Lý Vân Dật đối Ô Ky biểu hiện vẫn là có thể dùng hài lòng nhị chữ tới đánh giá.

Không phải là bởi vì lúc này Chu Trấn Đông chật vật, càng bởi vì Ô Ky trong những lời này hết thảy phân tích đều chu đáo, ngoại trừ Tử Long cung biến số này không nghĩ tới, mặc khác hết thảy nhân tố đều bày ra trong đó.

Đổi lại là hắn, có lẽ cũng sẽ không làm so Ô Ky càng tốt hơn.

Thậm chí.

Chu Trấn Đông thổ huyết, hiệu quả như vậy càng tốt hơn!

Bởi vì Chu Trấn Đông là Đại Chu vương, làm Đại Chu chi chủ, hắn đương nhiên là có thuộc về mình ngạo khí cùng tôn nghiêm, nếu là bị chính mình đỗi một phiên, có lẽ sẽ chỉ phẫn nộ, nhưng để "Thân phận địa vị" kém xa hắn Ô Ky đỗi, hắn lửa giận công tâm, trực tiếp thổ huyết, tràng diện càng tốt hơn!

Đương nhiên, nơi này thân phận địa vị chỉ nói là người thế tục bình phán mà thôi. Nếu là lấy tu vi võ đạo cảnh giới mà nói, tối nay gặp mặt, Chu Trấn Đông cái này nho nhỏ tông sư, thậm chí liền phụ cận tư cách đều không có, chớ nói chi là đại biểu toàn bộ Đại Chu!

Nhưng rất nhanh, Lý Vân Dật liền thu liễm mỉm cười, nhìn xem Chu Khánh Niên tại giúp Chu Trấn Đông ổn định khí tức về sau, một đôi mờ nhạt mà sắc bén con ngươi giơ lên, từ trên người Ô Ky khẽ quét mà qua, rơi thẳng vào trên người mình.

Đánh tiểu tử, tới lão tử?

Nên ta ra sân?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đã làm tốt ứng đối Chu Khánh Niên đủ loại chuẩn bị.

Thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là.

Không có ra tay.

Càng không có phẫn nộ.

Chu Khánh Niên cả người tựa như là một bộ điêu khắc một dạng, tại ba người bọn họ trước mặt trọn vẹn đứng rất lâu, đột nhiên mở miệng.

"Cứu ta Đại Chu hoàng tộc?"

"Lão phu nghĩ hỏi một câu Trấn Quốc vương, ngươi Nam Sở hứa hẹn, có hay không cũng bao quát ta Chu Khánh Niên? !".