Chương 539: Lý Vân Dật, ngươi thảm rồi!

Chương 539: Lý Vân Dật, ngươi thảm rồi!

Nam Sở hứa hẹn, có hay không bao quát ta Chu Khánh Niên?

Lời vừa nói ra, Mạc Hư Ô Ky đều là trong lòng chấn động, nhìn về phía Chu Khánh Niên tầm mắt tràn ngập kinh ngạc kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương vậy mà lại tại Chu Trấn Đông thổ huyết về sau nói ra những lời ấy.

Ngoài ý muốn.

Thật bất ngờ!

Dựa theo cố định kịch bản, Chu Trấn Đông thổ huyết, Chu Khánh Niên không nên nổi trận lôi đình, thậm chí cưỡng ép ra tay, cố gắng bắt lại chính mình ba người sao?

Thực không dám giấu giếm, ngay tại vừa rồi Chu Khánh Niên vừa sải bước ra trợ giúp Chu Trấn Đông vững chắc khí tức thời điểm, hai người bọn họ cơ hồ trong nháy mắt liền làm xong ra tay nghênh chiến chuẩn bị.

Hoặc là nói, rút đi.

Có thể hiện tại Chu Khánh Niên...

Chẳng lẽ hắn liền một điểm không tức giận?

Trong ba người, chỉ có Lý Vân Dật vẻ mặt tự nhiên, nhìn Chu Khánh Niên, khóe miệng dẫn ra, cười lạnh hiện lên.

"Cái vấn đề này đáp án, tự nhiên là muốn nhìn Chu Vũ vương tiền bối biểu hiện, không phải sao?"

Biểu hiện?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Mạc Hư Ô Ky đồng tử chấn động, trong lòng lập tức càng căng thẳng hơn. Dư quang nhìn bên cạnh Lý Vân Dật, tràn ngập kinh hãi.

Ngài xác định đây không phải đang cố ý kích Chu Khánh Niên ra tay?

Quả nhiên.

Chu Khánh Niên nghe vậy nhướng mày, tựa hồ đối với Lý Vân Dật câu trả lời này cũng không hài lòng, tầm mắt sáng rực quăng tới.

"Ngoại trừ Nam Sở, ta Đại Chu cũng có thể đầu nhập vào Đông Tề."

Đầu nhập vào Đông Tề?

Ô Ky nghe vậy đồng tử bỗng dưng chấn động, trong lòng kinh hãi. Chu Khánh Niên hiện tại nói tới điểm này là hắn trên đường ba canh giờ không có nghĩ tới.

Nếu như Đại Chu thật đầu nhập vào Đại Tề, dùng hai người bọn họ đại vương triều chiến lực, lại thêm Huyết Nguyệt Ma giáo thủ đoạn...

Ô Ky nghiêm mặt biến, đột nhiên.

"Nếu như như thế, ta sẽ rất thất vọng."

Lý Vân Dật ung dung thanh âm truyền đến, bình tĩnh lại kiên định, tựa hồ chỉ là tại trình bày một sự thật.

"Làm Đông Thần châu một thời đại biểu tượng, tối cường vương triều dùng bực này phương thức hủy diệt, cho dù là ta, cũng sẽ nhịn không được bóp cổ tay thở dài, cho đến diệt vong, thậm chí liền danh hào của mình đều không thể tồn tại sử sách."

"Chỉ hy vọng khi đó, Huyết Nguyệt Ma giáo bại lui Đông Thần châu, đệ nhị Huyết Nguyệt có thể nghĩ đến Chu Vũ vương tiền bối từng vì bọn họ trả giá hi sinh, mà không là trở thành trầm luân Cửu U Thâm Uyên vô danh Dã Quỷ."

Thất vọng?

Bóp cổ tay thở dài? !

Nghe Lý Vân Dật trong lời nói truyền đến tự phụ, Mạc Hư Ô Ky kinh hãi không thôi, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Nhất là Ô Ky.

Lúc trước hắn đi thẳng vào vấn đề, trọng quyền xuất kích, nói chuyến này là muốn cho Đại Chu hoàng tộc một cái cơ hội sống sót, thực lại chỉ là nghĩ uy hiếp Chu Khánh Niên cùng Chu Trấn Đông. Trên thực tế, cái này cũng hoàn toàn chính xác đạt đến hắn trong tưởng tượng hiệu quả  có thể nói theo một khắc kia trở đi, Chu Trấn Đông đều đang một mực bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Nhưng là bây giờ, lời này đến Lý Vân Dật trong miệng, làm sao lại giống như là thật đang cấp Đại Chu cơ hội?

Lý Vân Dật này tự tin mãnh liệt, đến tột cùng là từ đâu tới?

Chu Khánh Niên càng là mi tâm chấn động, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt nhiều một tia ngưng trọng.

Đột nhiên.

"Bạch Liên thánh mẫu cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Bạch Liên thánh mẫu?

Chu Khánh Niên không đầu không đuôi một câu, tới không hiểu thấu, Mạc Hư Ô Ky sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật trong lòng cũng là chấn động, đáy mắt thần quang lưu chuyển, lắc đầu nói.

"Không có quan hệ."

Không có?

Lần này, Chu Khánh Niên tựa hồ càng thêm không hiểu, nhưng cũng không hỏi tới nữa, tại Mạc Hư Ô Ky kinh ngạc nhìn soi mói, người trước vung tay lên, Thiên Địa Chi Lực bốc hơi, nâng nổi lên khoanh chân ngay tại chỗ Chu Trấn Đông, sải bước, hướng Đại Chu vương điện lao đi.

"Không tiễn!"

Trong không khí Chu Khánh Niên âm lãnh thanh âm truyền đến, Mạc Hư Ô Ky kinh ngạc, không hiểu ra sao, không rõ Chu Khánh Niên nói này không minh bạch mấy câu đến tột cùng là dụng ý gì.

Câu đầu tiên bọn hắn còn có thể minh bạch, đơn giản là lo lắng tính mạng của mình, có thể câu thứ hai cùng câu thứ ba...

Hai người không hiểu nhìn về phía Lý Vân Dật, muốn tìm hỏi thăm, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, quay người hướng linh chu đi đến.

Hồi

...

Mười mấy hơi thở về sau, linh chu đã lần nữa lướt lên cửu thiên, nhanh chóng tiến vào bay nhanh trạng thái, lúc này Ô Ky cũng cuối cùng nhịn không được nói ra trong lòng mình hoang mang cùng không hiểu.

"Điện hạ, này Chu Khánh Niên... Hắn thật sẽ như ta Nam Sở mong muốn?"

Thao túng bình ổn Mạc Hư cũng không nhịn được xoay đầu lại, nghiêng tai lắng nghe.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếng nói trước sau như một bình thản lại chắc chắn.

Sẽ

"Không chỉ sẽ, hắn sẽ so với các ngươi trong tưởng tượng dụng tâm hơn."

Dụng tâm hơn?

Này là vì sao?

Mạc Hư Ô Ky kinh ngạc vạn phần, đáy mắt đều là không kịp chờ đợi, vội vàng truy vấn.

"Vì cái gì?"

"Là hắn cuối cùng nhận rõ Đại Chu cục thế trước mặt?"

Đại Chu tất bại!

Nếu như Thiên Ma quân thật như là Tử Long cung ghi lại mạnh mẽ như vậy, đừng nói Đại Chu, toàn bộ Đông Thần châu không người có thể ngăn cản. Dĩ nhiên, ngắn ngủi mấy tháng, dù cho Lỗ Ngôn có đệ nhị Huyết Nguyệt bí thuật duy trì, cũng không có khả năng nắm Đông Tề đại quân chế tạo như Trung Thần châu Thiên Ma quân mạnh mẽ như vậy, đây cũng là Ô Ky có can đảm kết luận Đại Tề trong khoảng thời gian này sẽ không trêu chọc Nam Sở nguyên nhân.

Đại Chu liền không đồng dạng, nó rất có thể trở thành Lỗ Ngôn tăng cường Đại Tề lực lượng hàng đầu mục tiêu.

Nhưng

Đây cũng chỉ là khả năng mà thôi.

Vì Đại Chu hoàng tộc, Chu Khánh Niên thật nguyện ý trước tiên nếm thử? Thậm chí, Lý Vân Dật liền như thế nào làm đều chưa nói cho hắn biết.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, ra hiệu Ô Ky ngồi xuống, chính mình cũng ngồi xuống, hai người ngồi đối diện nhau, mới lần nữa mở miệng nói.

"Bởi vì hắn đầy đủ thông minh."

"Càng bởi vì, hắn đầy đủ tự tư."

"Dĩ nhiên, này lần gặp gỡ, hắn càng bại lộ lớn nhất trong tính cách khuyết điểm, đầy đủ ngờ vực."

Lý Vân Dật liên tục nói ba cái đầy đủ, Ô Ky Mạc Hư kinh ngạc, không hiểu ra sao, hoàn toàn không hiểu trong đó nội hàm. Thậm chí, làm Lý Vân Dật nói Chu Khánh Niên đầy đủ tự tư thời điểm, bọn hắn càng là kinh ngạc.

"Điện hạ có ý tứ là, hắn sở dĩ sẽ làm, không phải là vì Đại Chu hoàng tộc? !"

"Vậy hắn là vì cái gì?"

Ô Ky tiếp tục nói nói trong lòng không hiểu, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, khóe miệng cười lạnh.

"Dĩ nhiên không phải Đại Chu hoàng tộc."

"Thậm chí, toàn bộ Đại Chu với hắn mà nói, đều không quan trọng."

Lý Vân Dật nói xong, làm những lời này truyền vào Ô Ky trong tai, đơn giản như từng đạo sấm sét, một câu so một câu làm hắn kinh hãi.

Không quan trọng!

Không phải hắn tu tâm không đủ, mà là Lý Vân Dật này khẳng định quá độc ác. Phóng nhãn thiên hạ, ai có thể tin tưởng Chu Khánh Niên làm Chu Vũ vương, Đại Chu định hải thần châm, sẽ cho rằng Đại Chu không quan trọng?

Như Đại Chu thật không quan trọng, hắn lại vì sao muốn đợi tại Đại Chu?

Ô Ky lòng tràn đầy đáy đều là không giảng hoà mâu thuẫn. Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Trong đó nguyên do rất đơn giản, ngươi nghe ta tinh tế nói, muốn nhớ ở trong lòng."

"Phải nhớ đến, thiên hạ đại thế, hoặc là phức tạp, nhưng vĩnh viễn là do lòng người khởi nguyên, phức tạp cũng là lòng người, lại có thể thôi diễn."

Lòng người?

Thiên hạ đại thế?

Ô Ky nghe vậy chấn động, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, hắn biết, Lý Vân Dật đã như vậy chỉ ra, đã nói lên lời kế tiếp thật rất trọng yếu.

"Dật ca nhân huynh nói!"

Ô Ky trịnh trọng, không khỏi nói ra hắn cùng Lý Vân Dật thân mật nhất xưng hô, Lý Vân Dật lơ đễnh, bởi vì hắn cùng Ô Ky từ nhỏ đến lớn liền là xưng hô như vậy. Tuy nhiên lại không thấy, một bên Mạc Hư thân thể chấn động mạnh một cái.

Dật ca đây?

Toàn bộ Đông Thần châu, người nào dám như thế xưng hô Lý Vân Dật?

Ô Ky!

Hắn tuyệt đối là đầu một cái, rất có thể cũng là duy nhất một cái!

Trông thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, muốn tiếp tục nói đi xuống dáng vẻ, Mạc Hư trong lòng chấn động mãnh liệt không ngớt, nhìn về phía Ô Ky tầm mắt tràn ngập phức tạp.

Ngay hôm nay, hắn vốn cho rằng chính mình đã hết sức coi trọng Ô Ky đối với Lý Vân Dật ý nghĩa, lại không nghĩ rằng, chính mình vẫn là khinh thị.

Có thể lúc này, Lý Vân Dật có thể không có để ý hắn sẽ có phản ứng gì, thanh âm chầm chậm truyền đến.

"Chu Khánh Niên cũng không phải là tâm hệ Đại Chu."

"Điểm này, theo hắn thái độ đối với Bắc Càng liền có thể nhìn ra. Làm Đông Thần châu cổ xưa nhất, cường đại nhất vương triều, Đại Chu nội tình thâm bất khả trắc, thời gian ngàn năm, Đại Chu chưa từng có tao ngộ diệt quốc mối nguy, dân tâm cường thịnh, sớm đã đi đến mức cực hạn. Thậm chí, nếu như hắn thật muốn nhẫn tâm xâm chiếm Nam Sở hoặc là Đại Tề, tất nhiên cũng có thể làm được, chỉ phải hoàn thành một trong số đó, toàn bộ Đông Thần châu nhất định ngay tại hắn Đại Chu thiết kỵ phía dưới, chớ nói chi là Bắc Càng."

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Mạc Hư nhịn không được liên tục gật đầu.

Điểm này, Lý Vân Dật cách nhìn cùng hắn sơ làm Đông Thần châu Chấp Sự trưởng lão lúc thôi diễn không sai biệt lắm.

"Vậy hắn vì sao không làm như vậy?"

Ô Ky nhíu mày, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trên đời này còn có người không muốn chiếm lấy toàn bộ Đông Thần châu?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Này chính là ta nói điểm thứ nhất, bởi vì hắn đầy đủ tự tư, theo không nghĩ tới muốn chiếm lấy toàn bộ Đông Thần châu. Thậm chí, có lẽ Chu Trấn Đông có ý nghĩ này, lại bị hắn áp chế."

"Hắn nghĩ, chỉ có chính hắn."

"Bất diệt Bắc Càng, liền là muốn cho Thiên Đỉnh vương mạnh mẽ thời gian, trở thành hắn đạp vào Thánh cảnh tam trọng thiên đá đặt chân."

Ô Ky nghe vậy đồng tử máy động, kinh ngạc vô cùng.

Còn có loại sự tình này? !

Đối với Thiên Đỉnh vương lịch sử, Ô Ky biết được không nhiều, thậm chí, nếu không phải Thiên Đỉnh vương chủ động đem những này nói cho Lý Vân Dật, Lý Vân Dật cũng đoán không được, một người đối tại võ đạo của mình điên cuồng như vậy, thậm chí làm ra bực này nuôi cổ cử chỉ.

"Dĩ nhiên, hiện tại hắn thất bại."

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, cũng không có tại Thiên Đỉnh vương trên thân tốn hao quá nhiều bút mực, nói.

"Như dùng Đại Chu làm trọng, làm Đại Chu vạn dân lập mệnh, hắn tuyệt đối sẽ không như thế. Thậm chí, hôm nay ngươi đưa ra những cái kia yêu cầu, hắn tối thiểu sẽ không bình tĩnh như thế."

Ô Ky kinh ngạc, nhớ lại chính mình ba người nhìn thấy Chu Khánh Niên thời điểm người bình tĩnh, trong lòng chấn động mạnh một cái.

Quả thật là dạng này!

Lý Vân Dật phân tích hoàn toàn không sai!

"Cho nên, hắn sẽ không vì Đại Chu bách tính làm cái gì hi sinh, thậm chí, Đại Chu hoàng tộc, cũng không tại lo nghĩ của hắn phía dưới. Hắn cách làm, chỉ có chính mình. Tính mạng của mình, võ đạo của mình!"

Lý Vân Dật càng nói càng kiên định, Ô Ky kinh ngạc không thôi.

"Vậy hắn vì cái gì không đi, ngược lại đáp ứng chúng ta..."

Lý Vân Dật lại cười.

"Bởi vì hắn biết, hắn trốn không thoát."

"Khi hắn tại Sở Kinh ra tay với Thiên Đỉnh vương một khắc này, khi hắn biết ta Nam Sở quật khởi thế không thể đỡ thời điểm, hắn liền biết, dù cho hắn thần thông quảng đại nữa, cũng trốn không thoát ta, hoặc là ta người sau lưng một sợi sát cơ."

Người sau lưng.

Nam Man Vu Thần?

Ô Ky nghe vậy càng thêm kinh ngạc, nhưng không phải là bởi vì Lý Vân Dật trong lời nói tự tin. Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật khẳng định có thủ đoạn giết Chu Khánh Niên, Nam Man Vu Thần càng có thực lực như vậy.

Hắn nghĩ tới, là Thiên Đỉnh vương xuất hiện Sở Kinh lúc, Lý Vân Dật trực tiếp ra tay nghe đồn.

Mặc dù hắn không có tận mắt nhìn thấy, nhưng chỉ là nghe nói cũng đầy đủ kinh ngạc. Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Lý Vân Dật tuyệt đối không phải loại kia làm một cái hoàn toàn người không liên hệ bí quá hoá liều cái chủng loại kia người. Mặc dù Bắc Càng cùng Nam Sở có sinh ý qua lại, nhưng... Còn chưa đủ!

Thiên Đỉnh vương trên người có kỳ dị gì, lại nhường Lý Vân Dật ngày đó như thế xúc động?

"Thiên Đỉnh vương..."

Ô Ky thăm thẳm nói ra cái tên này, cũng không nhiều lời, nhưng hắn biết, Lý Vân Dật khẳng định biết ý tứ trong lời của hắn.

Lý Vân Dật đồng tử khẽ run lên, đang muốn cười khổ lược qua này một lời đề, chẳng qua là nhìn xem Ô Ky đáy mắt tò mò, trong lòng khẽ động, một sợi truyền âm lộ ra.

"Ngược lại sớm muộn cũng sẽ nói, trước hết nói cho ngươi nghe đi..."

Một bên, Mạc Hư kinh ngạc, không biết Lý Vân Dật cùng Ô Ky ở giữa nói chuyện với nhau làm sao đột nhiên biến thành thần niệm truyền âm, lập tức cảm thấy có một ngàn con kiến ở trong lòng bò, đừng đề cập nhiều cấp bách.

Nói đến một nửa, đặc sắc nhất thời điểm đột nhiên ngừng?

Này tính là gì?

Hắn có lòng muốn muốn dò xét, nhưng vẫn là nhịn được. Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật thần niệm mạnh mẽ, thậm chí so với hắn cái này Thánh cảnh nhị trọng thiên còn muốn nhạy cảm, một khi bại lộ, thực sự được không bù mất.

Mà đang ở hắn nôn nóng không thôi, nghĩ đến có phải hay không muốn chủ động thỉnh giáo thời điểm, đột nhiên, hắn thấy Ô Ky sắc mặt chấn động mạnh một cái, hai mắt bỗng dưng trợn to, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin, đang lúc Mạc Hư coi là xảy ra đại sự gì thời điểm.

Đột nhiên.

Ô Ky trên mặt kinh ngạc tan biến, mặc dù còn có chấn kinh, nhưng càng nhiều, lại là xem kịch vui nụ cười.

"Ha ha ha!"

"Không nghĩ tới Dật ca nhân huynh cũng có hôm nay!"

"Ngươi thảm rồi!"

"Chờ vị kia trở về, chậc chậc..."

Mạc Hư một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Ô Ky gật gù đắc ý "Trào phúng" lấy, mà đối diện Lý Vân Dật, thì hiếm thấy thở dài một tiếng, một mặt bất đắc dĩ. Lập tức, hắn tò mò trong lòng tâm cơ hồ muốn bạo rạp.

Lý Vân Dật, đến tột cùng cho Ô Ky nói cái gì?.