Chương 540: Thời đại kết thúc

Chương 540: Thời đại kết thúc

"Ha ha ha ha!"

Ô Ky buông thả thanh âm tại lớn như vậy linh chu nội bộ truyền vang, nụ cười trên mặt cùng đối diện Lý Vân Dật đáy mắt bất đắc dĩ hiện lên so sánh rõ ràng, thấy Mạc Hư sửng sốt một chút.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Vân Dật cái dạng này.

Cũng là lần đầu tiên thấy Lý Vân Dật cùng những người khác dùng loại hình thức này trao đổi.

Hắn tại Nam Sở cũng có một đoạn thời gian, Lý Vân Dật mỗi lần ban bố vương lệnh hoặc là có động tác khác, không ngừng Phong Vô Trần Trâu Huy ở đây, hắn cũng tại.

Tại trong ấn tượng của hắn, Lý Vân Dật ổn trọng mà không mất đi bá đạo, sắc bén lại không mất âm nhu, lý trí làm cơ, trí dũng song toàn, cùng Phong Vô Trần Trâu Huy tại cùng một chỗ thời điểm, người sau cũng sẽ đối Phong Vô Trần hiển lộ một chút thân cận, nhưng phần lớn đều là kính trọng rất nhiều. Giống trước mắt dạng này, Lý Vân Dật như thế rõ ràng lộ ra chân tình của mình thực cảm giác, cho dù là bất đắc dĩ, còn là lần đầu tiên.

Mạc Hư tò mò, một trái tim ngứa một chút, muốn hỏi cũng không dám hỏi, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Bởi vì hắn biết, nếu là Lý Vân Dật muốn nói cho hắn, liền sẽ không dùng thần niệm truyền âm loại phương thức này. Thế nhưng, hắn cũng không oán trách Lý Vân Dật này loại khác nhau đối đãi.

Người sang có tự mình hiểu lấy.

Cùng Ô Ky tiếp xúc một ngày, hắn liền biết, tại Lý Vân Dật trong lòng, đừng nói là hắn, liền Hùng Tuấn đám người chỉ sợ cùng Ô Ky cũng có chênh lệch không nhỏ, há lại sẽ bởi vậy lòng sinh không vừa lòng?

Mãi đến cuối cùng.

"Được rồi, đừng cười!"

"Ngươi cũng biết ta đối với mấy cái này theo không chú ý, cũng là ngươi năng khiếu. Chờ hắn trở lại, nhớ kỹ thay ta nói tốt vài câu, bằng không..."

Lý Vân Dật muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì ra tới, đáy mắt bất đắc dĩ càng sâu.

Ô Ky tựa hồ hết sức hưởng thụ thấy có người vậy mà có thể chế trụ Lý Vân Dật giờ khắc này, chẳng qua là khi hắn nghe được Lý Vân Dật căn dặn, đồng tử bỗng dưng chấn động, liên tục khoát tay, ngồi nghiêm chỉnh.

"Dật ca mà ngài cũng đừng bắt ta trêu ghẹo, nàng như trở về, ta nào dám nói thêm cái gì, còn muốn sống thêm mấy ngày đây."

"Nhà của ngươi vụ sự tình, ngài tự mình xử lý, cũng đừng làm phiền người khác, cũng không ai dám quan tâm."

"Chúng ta còn tiếp tục nói Chu Khánh Niên đi."

Ô Ky sợ.

Lý Vân Dật thấy cảnh này cũng không kinh hãi.

Trên thực tế, Hùng Tuấn đám người, ngoại trừ Hùng Tuấn cùng Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền thân cận bên ngoài, người nào gặp nàng không sợ?

Kiếm đạo thiên tài, kiếm tâm chí thuần, hết thảy tuân theo bản tâm làm việc, thật là trân quý. Nhưng tương tự, nàng dạng này thẳng tính tình có đôi khi cũng là một trận phiền toái, nhất là nàng hiện tại chính xử tại mới biết yêu tuổi tác.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa. Chủ yếu hơn chính là, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng...

Khi hắn lần nữa ngẩng đầu lên, đáy mắt đã khôi phục một mảnh trong veo, nói:

"Chính là bởi vì Chu Khánh Niên đầy đủ thông minh, hắn mới biết được, mình đã đại thế đã mất, vô lực hồi thiên, chỉ có thể bị ta Nam Sở tả hữu. Huống chi, này với hắn mà nói cũng là một cái cơ hội."

"Hắn khốn đủ Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong mấy chục năm  có thể nói, trên thế giới có thể cùng hắn võ đạo căn cơ so sánh, hẳn là đều không có bao nhiêu, lại một mực vô pháp đột phá, sớm đã trở thành hắn lớn nhất khúc mắc."

"Lần này, Huyết Nguyệt Ma giáo xuất hiện, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Tử Long cung cũng dùng hoàn toàn mới bộ dáng hiện ra ở trước mặt người đời, thậm chí nam man vu tộc cũng không còn là bí mật, hắn biết hơn Trung Thần châu tồn tại, tương đương với đã một lần nữa thu được hi vọng, cho nên càng sẽ không cự tuyệt."

"Bởi vì vô luận là Tử Long cung vẫn là nam man vu tộc, đều cùng ta có cực lớn quan hệ . Còn trừ cái đó ra duy nhất có thể đến giúp hắn Huyết Nguyệt Ma giáo... Hắn vẫn là quá cẩn thận, không dám tùy tiện mạo hiểm, chẳng qua là lời nói nếm thử."

Ô Ky nghe vậy đồng tử sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Cho nên điện hạ mới nhận định hắn sẽ làm theo."

Ô Ky coi là cái này là Lý Vân Dật lời kết thúc, lại không nghĩ rằng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, mi tâm nhíu lên, cũng xuất hiện một vệt nghi hoặc.

Không

"Dù cho lúc đến bây giờ, hắn kỳ thật còn có phản công tư cách. Toàn bộ Trung Thần châu vô pháp thi triển Thánh cảnh tam trọng thiên chiến lực, hắn liền là phiến thiên địa này ở bề ngoài người mạnh nhất, cho dù là ta, cũng không nhất định có thể đem hắn giết chết."

"Thế nhưng hôm nay, hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ."

Từ bỏ?

Ô Ky nghe vậy đồng tử run lên.

"Điện hạ nói là, cái kia Bạch Liên thánh mẫu?"

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Đúng

"Hắn tựa hồ đối với Bạch Liên thánh mẫu có chút kiêng kị."

"Nàng liền là Tây Tấn cái vị kia Thánh cảnh?"

Lý Vân Dật gật đầu tán thành là nói với Ô Ky, nhưng câu nói sau cùng, liền là hỏi hướng Mạc Hư. Mạc Hư ở bên cạnh nghe, đột nhiên bị điểm đến, cả người chấn động, nhưng cũng không có che lấp cái gì, lắc đầu nói;

"Liên quan tới Tây Tấn Thánh Giả tin tức, ta Tử Long cung tư liệu rất ít, nàng rất ít ra tay, hành tung quỷ bí."

"Nhưng nếu như dùng Chu Khánh Niên cẩn thận như vậy làm suy luận... Hẳn là nàng."

Mạc Hư cho ra khẳng định suy đoán, Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

"Chu Khánh Niên vì sao cho là nàng lại trợ giúp ta Nam Sở?"

Ô Ky nhíu mày, suy tư càng sâu tầng nguyên nhân. Chỉ tiếc hắn không biết, Chu Khánh Niên từng chuyên môn đi Tây Tấn mời Bạch Liên thánh mẫu ra tay, lại thê thảm cự tuyệt sự tình, bằng không mặc dù vô pháp biết được người sau thân phận, cũng có thể biết nguyên nhân trong đó.

Giây lát.

"Nếu tồn tại, chắc chắn lại xuất hiện, không cần cuống cuồng."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu Ô Ky không cần suy nghĩ nhiều, lông mày cau lại. Ô Ky thấy sắc mặt của hắn, trong lòng khẽ động.

"Điện hạ còn đang vì Thiên Ma quân làm phức tạp?"

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không giấu diếm.

Tối nay thuyết phục Chu Khánh Niên nhường Đại Chu thiết kỵ trước tiên thăm dò hiện tại Đại Tề, một cái là có thể dò xét ra Thiên Ma quân chiến lực, đệ nhị cũng là cho chính mình Nam Sở quân dã một cái giảm xóc cơ hội, miễn cho Thiên Ma quân ăn người nói chuyện một khi truyền ra, toàn bộ vương triều lâm vào lớn lao chấn động.

Mục đích hôm nay là đạt đến.

Nhưng

Cũng không có nghĩa là này nguy hiểm liền giải trừ

Trên thực tế, Lý Vân Dật hiểu rõ, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.

Kéo dài và bước đệm, chẳng qua là phụ trợ thôi, Đại Tề Thiên Ma quân một ngày nào đó sẽ buông xuống tại Nam Sở, mà đợi khi đó, liền là như thế nào ngăn trở vấn đề.

Ô Ky không nói gì thêm, lông mày nhíu chặt ngồi ở một bên, bởi vì hắn xác thực không có biện pháp gì tốt.

"Sinh mệnh một đạo?"

Lý Vân Dật suy nghĩ một hồi lâu, cuối cùng hạ xuống suy nghĩ.

Nghĩ, là không có kết quả.

Chỉ có thể nếm thử.

Kết quả tốt nhất, tự nhiên là theo Thiên Ma quân trên thân thôi diễn ra đệ nhị Huyết Nguyệt nắm giữ bí thuật đến cùng là cái gì, nếu là thật cùng sinh mệnh một đạo có quan hệ, vậy liền thật chính là lớn lao may mắn.

Thân làm sinh mệnh một đạo duy nhất người thừa kế, có cái gì sinh mệnh một đạo bí thuật có thể khổ sở hắn?

"Có khả năng bắt mấy cái dò xét tra một chút..."

Bên này, Lý Vân Dật lâm vào suy nghĩ, suy nghĩ trước nay chưa có hỗn loạn.

Sự tình rất nhiều.

Ở những người khác xem ra, Nam Sở một ngày ở giữa sinh ra bảy đại Thánh cảnh, tổng số lượng thậm chí đạt đến hai chữ số nhiều, đây đã là quốc vận bạo rạp vui triệu. Nhưng chỉ có ngồi tại Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí Lý Vân Dật mới biết được, hắn hiện tại gặp phải là hạng gì hung hiểm cục diện.

Đại năng ván cờ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt làm danh mãn Trung Thần châu tối cường ma đầu, Thiên Ma quân lại là thủ đoạn duy nhất của hắn sao?

Lý Vân Dật không cho là như vậy, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định còn có thủ đoạn khác. Chỉ tiếc hiện tại, hắn liền này đạo thứ nhất thủ đoạn còn chưa phá giải.

Chớ nói chi là còn có Thiên Đỉnh vương, Giang Tiểu Thiền.

Còn có lập tức liền nhanh túc trực bên linh cữu kết thúc, sắp theo Nam Sở hoàng lăng trở về Diệp Thanh Ngư...

Việc nhà quốc sự, mọi chuyện phiền lòng.

Mà cùng lúc đó, một bên khác.

Chu Kinh.

Đại Chu vương điện.

Chu Trấn Đông còn đắm chìm trong luyện hóa Chu Khánh Niên đưa vào trong cơ thể hắn cái kia cỗ thiên địa tinh khí bên trong vô pháp tự kềm chế, lớn như vậy Đại Chu điện, chỉ có Chu Khánh Niên một người lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn về phương xa, đáy mắt một mảnh phức tạp cùng ngưng trọng.

"Trưởng thành thật nhanh!"

Chu Khánh Niên kinh ngạc tán thán, còn đắm chìm trong trước đó Lý Vân Dật Mạc Hư Ô Ky ba người lúc đến trận kia trong lúc nói chuyện với nhau vô pháp tự kềm chế. Ngoại trừ Đại Tề Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân bên ngoài, khiến cho hắn cảm thụ mãnh liệt nhất, tất nhiên liền là Lý Vân Dật cùng Ô Ky.

Ô Ky mang cho hắn rung động là người trước cực kỳ lý trí, chữ chữ sắc bén, nhường Chu Trấn Đông hoàn toàn không có cơ hội phản kích, chuyện sự sắc bén là Chu Khánh Niên kiếp này ít thấy.

Nhưng cho dù là Ô Ky, mang cho hắn rung động cũng tuyệt đối không có Lý Vân Dật mãnh liệt như vậy!

"Vu Thần truyền nhân."

"Tử Long cung khách khanh."

"Huyết Nguyệt Ma giáo chi địch!"

Theo hắn lần trước tại Sở Kinh gặp ngăn cản, lúc này mới bao lâu thời gian Lý Vân Dật liền được nhiều như vậy xưng hào, đồng thời mỗi một cái đều là kinh người như vậy!

Lý Vân Dật, là làm được bằng cách nào?

Còn có.

"Bạch Liên thánh mẫu..."

Chu Khánh Niên trong lòng nói lẩm bẩm, nhưng lại không biết, ngay tại Lý Vân Dật ba người thừa phi thuyền chạy về Sở Kinh trên đường, Lý Vân Dật đã đem hắn người này phân tích úp sấp, thậm chí còn coi đây là lệ, gõ Ô Ky muốn am hiểu thấy rõ nhân tính, mới có thể thuận lợi hơn bày mưu nghĩ kế.

Đương nhiên, dù cho biết, chỉ có thể khiến cho hắn đối Lý Vân Dật nhiều hơn một chút hứa kiêng kị, nhưng tuyệt đối sẽ không làm hắn cải biến tâm tư.

Xuất kích!

Cùng Lý Vân Dật dự liệu một dạng, Chu Khánh Niên đã làm ra này một lựa chọn. Nhưng, tại Lý Vân Dật phân tích bên trong, Chu Khánh Niên tuy có thật nhiều đặc điểm, nhưng cũng cũng không hoàn toàn, chính như.

Đối với Đại Chu, hắn đương nhiên là có quyến luyến, dù sao đây là hắn cố thổ.

Thủ hộ một phương khí hậu, là mỗi một cái uống qua nơi này chi thủy võ giả nghĩa vụ, nhưng là cùng võ đạo của mình cùng vận mệnh so sánh ——

Chu Khánh Niên đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ cuối cùng làm ra quyết định sau cùng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, Thiên Địa Chi Lực bốc hơi, hóa thành một cây vô hình chi châm rơi vào Chu Trấn Đông giữa lưng, người sau tinh thần chấn động cuối cùng tỉnh lại, vội vàng xoay người, nhưng chung quanh, nơi nào còn có Chu Khánh Niên cái bóng?

Chỉ có.

Một đạo trầm thấp mệnh lệnh truyền đến.

"Chuẩn bị."

"Ba ngày sau, trăm vạn đại quân tập kích bất ngờ Đông Tề!"

Tiến đánh Đông Tề.

Trăm vạn đại quân!

Chu Trấn Đông mới từ hoảng hốt trạng thái tỉnh lại, đột nhiên nghe mệnh lệnh này, cả người đều là chấn động, run sợ thất sắc.

Hắn biết, Chu Khánh Niên đã làm ra lựa chọn, là hắn vô pháp vi phạm mệnh lệnh, càng là... Đủ để nắm toàn bộ Đại Chu đẩy hướng Vô Tận Thâm Uyên lựa chọn!

Thế nhưng, hắn lại có thể làm sao đâu?

Vô pháp cự tuyệt!

Chính như mười mấy năm trước, làm Nam Sở cùng Tây Tấn đại chiến, hắn từng hướng Chu Khánh Niên xin, nhất cổ tác khí bắt lại Tây Tấn.

Chính như ba năm trước đây, Đại Tề xuất binh xâm lấn Nam Sở, Diệp Hướng Phật chưa ra, hắn lại một lần hướng Chu Khánh Niên đề nghị, dựa thế yên lặng diệt đi Bắc Càng...

Nhưng kết quả, hắn đều bị cự tuyệt, thậm chí khiến cho hắn cũng bắt đầu mơ hồ hoài nghi Chu Khánh Niên đối Đại Chu tâm ý.

Cho tới hôm nay.

Năm đại vương triều còn tại, chính mình Đại Chu rõ ràng quốc lực tối cường, có thể hiện tại...

"Nếu là lúc trước Nhị gia gia nghe ta..."

Chu Trấn Đông mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài điện, vừa mới bắt gặp, tại màu trắng bạc Đông Phương, một vệt Vân Hà sáng chói lộng lẫy, thoáng qua thần, một cái vàng óng mặt trời nhảy ra ngoài, trong veo ngày sáng chói rơi xuống, như muốn xua tan thế gian một đêm ngưng tụ âm lãnh.

Nhưng

Chu Trấn Đông trên mặt lại chưa từng có nửa điểm thấy này thịnh cảnh vui sướng?

Đáy mắt chỗ sâu, một mảnh đìu hiu, càng có mơ hồ oán độc!

Trước mắt triều dương, hắn thấy thậm chí liền cùng trời chiều một dạng. Bởi vì, hắn thấy không phải thiên địa kỳ quan, mà là ——

Một thời đại kết thúc!

Thời đại này, chính là vốn nên thuộc về hắn Đại Chu thời đại!.