Chương 541: Mới bổ nhiệm

Chương 541: Mới bổ nhiệm

Chu Trấn Đông lòng có oán độc.

Vừa rồi mượn nhờ Chu Khánh Niên lực lượng khôi phục thời điểm, hắn đồng dạng nghe thấy được người sau cùng Lý Vân Dật ở giữa đối thoại, chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, đáy lòng rét run.

Chu Khánh Niên, muốn thả vứt bỏ Đại Chu!

Dù cho hắn đối với cái này sớm có cảm giác, thậm chí có đôi khi cho rằng, Chu Khánh Niên tọa trấn Đại Chu đích thật là đại tài tiểu dụng. Đại Chu cái này hồ nước, còn thịnh không dưới Chu Khánh Niên này tôn đại phật.

Nhưng

Chu Khánh Niên hiện tại làm ra, bao quát vừa rồi ra lệnh, đã không phải là rời đi hoặc là từ bỏ đơn giản như vậy, theo Chu Trấn Đông, này thậm chí càng giống là một loại phản bội!

Phản bội Đại Chu vạn dân.

Phản bội Đại Chu các triều đại hoàng tộc nỗ lực.

Nhưng Chu Khánh Niên cùng Lý Vân Dật đạt thành điều kiện bên trong lại bao quát Đại Chu hoàng tộc an toàn, liền chính hắn cũng ở trong đó.

Cho nên, hiện tại Chu Trấn Đông là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không biết là cảm tạ Chu Khánh Niên tốt, vẫn là oán trách càng nhiều.

Trọn vẹn thật lâu.

Ai

Thở dài một tiếng tại Đại Chu vương điện vang lên, Chu Trấn Đông vẻ mặt bất đắc dĩ, gần như nhận mệnh.

Không nhận mệnh, hắn lại có thể làm sao đâu?

Nhìn qua hắn là vạn người kính ngưỡng Đại Chu thiên tử, nói một không hai, nhưng cái gì nên nói, cái gì có thể nói, Chu Trấn Đông chính mình lại có thể chưởng khống?

Việc nhỏ có khả năng.

Thậm chí liên quan tới Đại Chu đại bộ phận sự tình hắn đều có thể độc đoán. Nhưng liên quan đến Đại Chu vận mệnh cùng Đại Chu hoàng tộc vận mệnh loại sự tình này, Chu Khánh Niên mới là duy nhất người nói chuyện.

Hắn, bất quá là cái công cụ mà thôi.

Chu Trấn Đông hiểu rõ mình bây giờ hoàn cảnh, cho nên, hắn chỉ có thể lựa chọn phục tùng.

"Truyền lệnh xuống."

"Hôm nay văn võ bá quan đều vào triều, hôm nay Tử có vương lệnh đưa truyền!"

Chu Trấn Đông nói xong câu đó liền rời đi Đại Chu vương điện, hắn biết, khẳng định có người nghe thấy được hắn thét ra lệnh, phía dưới người biết nên làm như thế nào.

Về phần mặc khác.

Tuyên bố việc lớn, hơn nữa là liên quan đến Đại Chu tương lai vận mệnh việc lớn, dù cho này đã định trước chỉ có thể nhường Đại Chu đi xuống dốc, thậm chí liền quay đầu cơ hội đều không có, hắn cũng nhất định phải trịnh trọng việc.

Có lẽ.

Đây cũng là một lần cuối cùng trịnh trọng việc.

. . .

Đại Chu sự tình tạm thời không nói, một bên khác, làm Lý Vân Dật Ô Ky Mạc Hư một lần nữa trở lại Sở Kinh, sắc trời đã lớn sáng lên, linh chu buông xuống, rất nhiều người đều nhìn thấy, nhưng cũng không có quá coi ra gì.

Không ai sẽ nghĩ tới, chẳng qua là một đêm này công phu, Lý Vân Dật Mạc Hư Ô Ky liền đi Đại Chu đi một lượt, một bữa cơm thời gian, liền đã quyết định đón lấy mấy tháng Đông Thần châu toàn cục biến động.

Lúc này, ba ngày lớn chúc đã kết thúc, hoàng cung khôi phục trước đó bình tĩnh, Sở Kinh chợ búa còn đắm chìm trong chúc mừng bên trong chưa từng kết thúc.

Bất quá, Lý Vân Dật sau khi trở về, hắn từng đi ra hành tung vẫn là bị người phát hiện.

Là Hùng Tuấn đám người.

"Điện hạ đi ra?"

"Cũng không cùng chúng ta thông báo một tiếng. Ra ngoài nhiều nguy hiểm a."

Lý Vân Dật ở lại đình viện bị Hùng Tuấn đám người vây lại. Dựa theo lệ cũ, bọn hắn sáng sớm liền đến nơi này cho Lý Vân Dật hành lễ, vừa vặn thấy Lý Vân Dật Ô Ky Mạc Hư ba người rơi xuống linh chu, lập tức biểu đạt trong lòng bất mãn cùng lo lắng.

Một đêm bận rộn, Lý Vân Dật cũng không mệt mỏi, tại linh thuyền trên nghỉ ngơi qua, thấy cảnh này, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tất cả vào đi."

"Ta có việc tuyên bố."

Hùng Tuấn đám người lúc này mới mừng rỡ, vội vàng hết sức lên. Đi vào đình viện, tự nhiên có Mạc Hư thần niệm bao phủ, ngăn cách bên ngoài.

Đang lúc Hùng Tuấn đám người tò mò không hiểu lúc.

"Ô Ky, ngươi tới nói."

Ô Ky nghe vậy cũng hơi kinh ngạc, nhưng cũng không chần chờ, lập tức đứng dậy, suy nghĩ một chút, đầu tiên là nắm Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân tồn tại nói một lần.

Thiên Ma quân.

Ăn người!

Chẳng qua là Ô Ky đơn giản mấy câu nói ra, toàn bộ đình viện ngoại trừ Mạc Hư bên ngoài tất cả mọi người nhịn không được hét lên kinh ngạc trận trận, liền Phúc công công cũng không nhịn được liên tục nhíu mày.

Hung tàn đại quân!

Kinh khủng đại quân!

Ô Ky không có đánh giá cái gì, chẳng qua là hướng Lý Vân Dật quăng đi ánh mắt hỏi thăm. Một cái ánh mắt giao hội, Lý Vân Dật liền biết hắn muốn nói cái gì, khẽ cười nói.

"Ăn người nói chuyện chẳng qua là Thiên Ma quân trước đó hành động, dù chưa xác định, nhưng hẳn là tình hình thực tế. Các ngươi không cần kinh hoảng, mặc dù xảy ra chuyện, bối rối cũng sẽ không trước tiên ảnh hưởng đến ta Nam Sở."

Sẽ không ảnh hưởng đến Nam Sở?

Hùng Tuấn chờ người bất ngờ, lúc này, Ô Ky đã lãnh hội, Lý Vân Dật cũng không tính giấu diếm Đại Chu sự tình, dứt khoát đem bọn hắn vừa rồi hướng đi nói thẳng ra.

Hùng Tuấn đám người nghe nói đêm qua Lý Vân Dật ba người lại là đi Đại Chu, càng thêm kinh ngạc, mãi đến Ô Ky cẩn thận nói xong, trong đám người Lâm Nhai chân mày hơi nhíu lại.

"Nói như vậy, Đại Chu hướng đông tề phát binh việc này, còn chưa chắc chắn chứ?"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử hơi sáng lên, cười gật đầu.

"Không sai."

"Việc này còn chờ thương nghị, Chu Khánh Niên cùng Đại Chu, chỉ có tám phần mười xác định. Cho nên trong khoảng thời gian này, các ngươi sẽ khá bề bộn."

Bề bộn?

Lần này đến phiên Hùng Tuấn cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Nguyện chưa điện hạ xông pha khói lửa, thỏa sức núi đao biển lửa. . . Không chối từ!"

"Chẳng qua là điện hạ. . . Chúng ta có thể làm cái gì?"

Lý Vân Dật nhìn xem Hùng Tuấn trên mặt mờ mịt, cười.

"Các ngươi phải làm rất nhiều."

Đang khi mọi người phải cẩn thận nghe Lý Vân Dật giảng giải thời điểm, đột nhiên, người sau thanh âm đột nhiên cất cao.

"Lâm Nhai nghe lệnh!"

Lâm Nhai nhăn lập tức tinh thần chấn động, vô ý thức tiến lên.

"Từ hôm nay trở đi, Lâm Nhai vì ta Nam Sở tuần tra sứ, giám thị thiên hạ chợ búa, do Sở Ngọc các phụ trách tình báo cung ứng, một khi phát hiện có người làm ác một phương, lập tức diệt trừ, tuyệt không nhân nhượng!"

"Loại sự kiện này, ngươi chưởng khống toàn quyền, không cần hướng ta bẩm báo liền có thể chấp hành. Chỉ cần nhớ về báo cáo công tác là đủ."

Chợ búa tuần tra sứ?

Mọi người nhìn về phía thần sắc giống vậy kích động Lâm Nhai, kinh ngạc ngoài ý muốn.

Lên chức!

Lâm Nhai trước đó mặc dù người khoác tướng quân chức, nhưng cũng không có quá nhiều thực quyền, nhưng bây giờ. . .

Toàn quyền phụ trách.

Thậm chí không cần sớm bẩm báo!

Đây là bao lớn quyền lợi?

Một bên Mạc Hư nghe vậy cũng nhịn không được giật nảy cả mình, vô ý thức nhìn về phía Ô Ky. Hắn vốn cho là, Lý Vân Dật sẽ đem này nhiệm vụ trọng yếu giao cho Ô Ky, nhưng bây giờ. . .

"Chúc mừng Lâm huynh."

"Ha ha, Lâm huynh cũng xem như đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng. Làm chúc!"

Hùng Tuấn đám người dồn dập chắp tay hành lễ, Lâm Nhai đồng dạng mặt mũi tràn đầy vui vẻ, chẳng qua là thấy Lý Vân Dật trên mặt mỉm cười, hắn lập tức tinh thần chấn động, tiến lên chắp tay nói.

"Điện hạ yên tâm! Lão phu sẽ làm tận tụy tận thủ. . ."

Có thể không đợi hắn cam đoan.

Lý Vân Dật khoát tay cắt ngang.

"Loại lời này thì không cần nói, ta chỉ hy vọng ngươi nhớ kỹ, này phần trách nhiệm cũng không nhỏ."

"Trước đó ta làm tốc độ cao dàn xếp thiên hạ, ban bố rất nhiều mệnh lệnh, khó tránh khỏi lỗ thủng. Bây giờ có người lợi dụng những quy tắc này bên trong lỗ thủng đại hành kỳ đạo, hại quốc hại dân, trong đó không thiếu cường quyền, những người này ta đều không muốn khi nhìn đến."

"Như cần trợ giúp, hướng Long Vẫn xin giúp đỡ mượn binh."

Long Vẫn?

Chúng người bất ngờ nhìn về phía Long Vẫn, Long Vẫn bản thân cũng là cả kinh, lúc này, Lý Vân Dật thanh âm lần nữa truyền đến.

"Kể từ hôm nay, Long Vẫn vì ta Nam Sở trấn quân nguyên soái, phụ trách tân binh công việc, vô luận tân binh huấn luyện còn là sĩ quan huấn luyện, đều do ngươi tới phụ trách."

"Nhớ kỹ cùng ba đại nguyên soái tạo mối quan hệ, điểm này, ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt."

Tân binh?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc, nhưng không bằng bổ nhiệm Lâm Nhai thời điểm, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Long Vẫn mặc dù trở thành Nam Sở thứ Tứ Nguyên soái, nhưng cũng không có có cái gì đặc biệt lớn thực quyền. Càng quan trọng hơn là, trong tay hắn quyền lợi có hạn, cùng mặt khác ba vị nguyên soái không thể so sánh nổi. Huống chi, Long Vẫn tại Cảnh Quốc cũng là phụ trách loại này, chẳng qua là hiện tại địa đồ biến lớn, biến thành Nam Sở mà thôi.

Thế nhưng, làm một bên Mạc Hư nghe được Lý Vân Dật vị này mệnh, lại đồng tử sáng lên, chắp tay ăn mừng.

"Chúc mừng Long Tướng quân, nhất phi trùng thiên."

"Xem ra từ hôm nay trở đi, Nam Sở tương lai mấy chục năm mỗi một cái công huân lụa bên trên, đều có tướng quân đại danh rồi."

Công huân?

Mọi người nghe vậy sững sờ, vẫn là Ô Ky Lâm Nhai trước tiên phản ứng lại, ánh mắt sáng lên.

Rất nhanh, Long Vẫn cũng ý thức được cái gì, cảm kích nhìn Mạc Hư liếc mắt, hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ.

"Khấu tạ điện hạ trách nhiệm!"

Lý Vân Dật nhìn xem mọi người biến hóa sắc mặt, biết bởi vì Mạc Hư một câu, bọn hắn cũng hiểu rõ dụng ý của mình, cười.

Thứ Tứ Tướng quân?

Dự trữ tân binh?

Không

Hắn vừa rồi bổ nhiệm trọng yếu nhất một câu, là mới sĩ quan điều hành!

Ý vị này, từ hôm nay trở đi, Nam Sở mỗi cái địa phương, đều sẽ có được theo Long Vẫn thủ hạ bồi dưỡng ra được sĩ quan. Mà xem như mới vào quân doanh bước thứ nhất, Long Vẫn đối bọn hắn khắc xuống lạc ấn chi sâu có thể nghĩ.

Đây là một loại thẩm thấu, càng là một loại toàn diện chưởng khống!

Từ góc độ này nói, Long Vẫn cái này thứ Tứ Nguyên soái, thậm chí so mặt khác ba đại nguyên soái đều trọng yếu hơn, người sau còn muốn nhìn mặt hắn sắc làm việc, đồng thời tọa trấn phía sau, còn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

"Đồng dạng, mới sĩ quan do ngươi một tay chưởng khống, không cần hướng ta sớm hồi báo, nhớ kỹ cùng Binh bộ lên tiếng kêu gọi chính là."

Lý Vân Dật khoát khoát tay, không tại liên quan tới Long Vẫn nhiều lời, bởi vì hắn biết Long Vẫn làm việc trầm ổn, biết phải làm sao, không cần hắn bàn giao.

Long Vẫn gật đầu lui ra, có thể Lý Vân Dật câu nói sau cùng lại để cho Mạc Hư giật nảy cả mình.

Lại là không cần hồi báo!

Một lần Mạc Hư còn có thể hiểu được, nhưng liên tục đều là, hơn nữa là liên quan tới Nam Sở trọng yếu nhất quân đội. . .

"Uỷ quyền?"

Mạc Hư mơ hồ phát giác Lý Vân Dật mục đích, sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Quả nhiên.

"Vu Thần giáo vẫn là do Ô Ky toàn quyền phụ trách, Đinh Du phụ tá. . ."

"Hổ Nha quân, do Hùng Tuấn Tiếu Hồ dẫn đầu tiếp tục phụ tá biên thành, chờ đợi điều khiển. . ."

"Phúc công công, từ hôm nay trở đi liền cùng quốc sư đại nhân đợi tại hoàng cung đi."

Chẳng qua là mất một lúc, Lý Vân Dật đã vì bọn hắn định ra tốt ngày sau làm Nam Sở phục vụ hướng đi, Hùng Tuấn chờ người bất ngờ, bởi vì quan tại bọn hắn bổ nhiệm, tại bọn hắn nghe, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Đồng thời, bây giờ Đại Chu bây giờ tắt trống, Đại Tề không có động tĩnh  biên cảnh không ngại, bọn hắn thậm chí thoải mái hơn.

Đã nói xong bận rộn đâu?

Lý Vân Dật nhìn ra tâm tư của bọn hắn, nhưng không có lập tức nói rõ lí do, nhìn về phía duy nhất không có bị đề cập Trâu Huy, nói.

"Sở Ngọc các như cũ do nhăn thủ tọa chưởng khống, nhưng ngoại trừ thu thập tình báo bên ngoài, tiếp đó, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Chuyện trọng yếu hơn?

Trâu Huy nghe vậy tinh thần chấn động, lập tức nghiêm túc lên, chỉ nghe Lý Vân Dật lời nói truyền đến.

"Vô luận là Hổ Nha quân, thiên hạ tuần tra, tân binh công việc, cùng ta vừa rồi chưa nói hết thảy công việc, từ hôm nay trở đi, làm do Sở Ngọc các thông cáo thiên hạ."

"Bao quát, Thiên Ma quân!"

Thông cáo thiên hạ?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường kinh hãi, rất là ngoài ý muốn.

Công khai làm việc?

Là ý tứ này?

Nhưng đây cũng là vì cái gì?

Lý Vân Dật nhìn ra mọi người đáy mắt không hiểu, dùng một chữ điểm phá bọn hắn hoang mang.

Ổn

"Ta Nam Sở hiện tại thế cục khó khăn lắm ổn định, nhưng bất quá là bão tố tiến đến bình tĩnh như trước, dưới loại tình huống này, liền nhất định phải vững chắc nội chính chợ búa, vững chắc dân tâm."

"Chỉ có vững chắc dân tâm, chưởng khống dư luận, ta Nam Sở mới là bền chắc như thép."

"Mà các ngươi hành động, đã là ta Nam Sở vững chắc cơ sở, càng là dân tâm sở hướng cốt chỉ hướng gió. Bọn hắn biết các ngươi đang làm cái gì, biết các ngươi tại vì Nam Sở tương lai nỗ lực, biết Thiên Ma quân không đủ thành đạo, xã hội mới có thể càng thêm an ổn."

"Dù cho, trong đó là giả, cũng muốn cùng nhau thả ra!"

Nghe Lý Vân Dật lời nói này, Ô Ky trước tiên trong lòng chấn động, nghĩ đến theo Đại Chu trở về lúc đối phương cùng hắn nói.

Công tâm!

Hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật nói chẳng qua là đối địch nhân của mình, lại không nghĩ rằng, người sau nói tới, lại còn có chính mình Nam Sở!.