Chương 542: An ổn

Chương 542: An ổn

Giả

Hùng Tuấn tối vi chân chất, tại Lý Vân Dật nói ra giả hai chữ này thời điểm, hắn liền không nhịn được nhíu mày, tựa hồ rất khó tiếp nhận loại sự tình này.

"Thế nào sợ không phải thật, chúng ta cũng muốn tuyên dương ra ngoài?"

"Này không phải liền là. . . Lừa gạt rồi hả?"

Không chỉ là Hùng Tuấn một người, làm Lý Vân Dật nhường Trâu Huy làm như thế thời điểm, Long Vẫn đám người cũng không nhịn được nhíu mày. Quân dã xuất sinh, bọn hắn luôn luôn thờ phụng chính là sự thật, đinh một là một, hai là hai, đây là một người lính nguồn gốc từ sâu trong linh hồn trung thành chỗ đến.

Đương nhiên, bọn hắn đối Lý Vân Dật trung thành không cần nghi vấn, có thể nghe tới người sau tuyên bố mệnh lệnh như vậy, vẫn là không cách nào tiếp nhận.

Hùng Tuấn đang nói ra những lời này thời điểm, trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm, dù sao hắn này đã coi như là công nhiên nghi vấn Lý Vân Dật quyết định, mà hắn làm sớm nhất đi theo Lý Vân Dật, thường xuyên bị gõ một thành viên, cũng biết làm như vậy có lẽ sẽ sinh ra hậu quả, thậm chí lời ra khỏi miệng thời điểm liền đã có chút hối hận.

Nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật cũng không có nổi giận, ngược lại nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Không sai, liền là lừa gạt."

"Nên lấn lấn, Cain giấu diếm tự nhiên cũng phải ẩn giấu."

"Mà là thành thật nói ra, vẫn là nói ngoa, hoặc là lừa gạt đến cùng, này chút, liền cần Trâu Thủ Tôn chính mình nắm chắc."

"Bổn vương chỉ có một cái yêu cầu, vô luận như thế nào làm, cũng phải làm cho ta Nam Sở xã hội càng thêm yên ổn vững chắc, dù cho Thiên Ma quân ăn người tin tức lưu truyền tới, bọn hắn cũng có thể như thường tiếp nhận, thậm chí tự nguyện đầu quân, đi đến muốn trừ chi cho thống khoái hiệu quả!"

Yên ổn.

Vững chắc?

Mọi người khẽ nhíu mày, Lý Vân Dật mặc dù không có chính diện nói rõ lí do, nhưng khi hắn yêu cầu này một nói ra, liền dùng Hùng Tuấn IQ, cũng nghe hiểu hắn vì sao muốn làm như thế.

"Cái này mùa xuân, nhất định phải là ta Nam Sở quốc lực cuồng bạo tăng trưởng một năm."

Lý Vân Dật thanh âm trầm ổn tiếp tục truyền đến, tràn ngập kiên định.

"Tại tâm mà nói, lừa gạt tự nhiên là không tốt, nhưng tại ta Nam Sở mà nói, xã hội cần nếu như vậy bảo hộ. Thiên Ma quân có khả năng ăn người mà lớn mạnh bản thân tin tức một khi truyền ra, là ta hiện tại Nam Sở không thể thừa nhận, đối Đại Tề cùng Huyết Nguyệt Ma giáo, chỉ có thể dân sinh hoảng sợ, khó mà tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự thậm chí phản công."

"Cho nên trong khoảng thời gian này, các ngươi có chút là mới bổ nhiệm gia thân, có vẫn là mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhưng tất cả đều muốn công việc lu bù lên. Tại chợ búa, tại quân dã, vào trong chính, tại biên cảnh, đầu tiên muốn làm được là vững chắc dân tâm, để bọn hắn đối ta Nam Sở sinh ra lòng tin tuyệt đối, tiến tới mới có thể có tốt biến hóa."

Lý Vân Dật những lời này hoàn toàn tính được là ân cần thiện dụ, lời này vừa nói ra, liền Hùng Tuấn đám người cũng nhịn không được rơi vào trầm tư, liên tục gật đầu.

Rất lâu.

Hùng Tuấn sắc mặt cổ quái ngẩng đầu lên.

"Cho nên. . ."

"Điện hạ, chúng ta đây coi như là tẩy não sao?"

Lý Vân Dật nghe vậy nụ cười trên mặt sâu hơn, nói: "Tính."

"Nhưng trọng điểm không tại lừa gạt, càng ở chỗ, như thế nào dùng hành động đi tẩy não. Làm ta nói trở thành hiện thực, ta Nam Sở từ đó không sợ bất luận cái gì, dân tâm sở hướng, như là sinh hoạt ở đây đợi an ổn trong xã hội, đối ngàn vạn dân chúng tới nói, chẳng phải là tốt hơn?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh gật đầu người càng nhiều, Hùng Tuấn đám người thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật yêu cầu đến tột cùng là cái gì.

An ổn.

Liền là an ổn.

Thừa dịp Đại Chu Đông Tề hai đại vương triều thời điểm đụng chạm, lợi dụng bọn hắn thân là Thánh cảnh lực ảnh hưởng, lợi dụng diệt trừ chợ búa bên trên sâu mọt, lợi dụng Sở Ngọc các khuếch đại cùng tuyên dương, nhường "Nam Sở vì ta, ta làm Nam Sở" tín niệm đi sâu lòng người, từ đó dẫn phát toàn bộ vương triều xã hội cấp độ biến hóa, lại phụng dưỡng quân dã, từ đó đi đến lớn mạnh quốc lực mục đích.

Không có người không đồng ý kế hoạch này.

Mạc Hư đáy mắt càng từ lâu hơn loé lên vẻ khâm phục.

"Vương gia cử động lần này thật sự là cao minh!"

"Đến dân tâm người đến thiên hạ! Chỉ cần Lâm tướng quân làm ra mấy chuyện lớn, lại thêm Sở Ngọc các tuyên truyền, Nam Sở các nơi chắc chắn dân ý tăng vọt, đợi Thiên Ma quân làm hại Đông Thần châu sự tình truyền ra, chắc chắn có không ít có chí chi sĩ nguyện vì Nam Sở kính dâng hi sinh, gia nhập Nam Sở đại quân!"

"Bực này dân tâm sở hướng, có thể so sánh cưỡng ép trưng binh cao minh nhiều lắm!"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có bao nhiêu đắc ý, chẳng qua là khoát tay một cái nói:

"Hôm nay bàn việc nước, chủ quan liền là như thế, nếu có cái gì không hiểu, các ngươi đi đầu thảo luận, nếu là còn không hiểu, hỏi lại ta."

Lý Vân Dật đây là thật dự định làm vung tay chưởng quỹ?

Mạc Hư thấy cảnh này, không khỏi lần nữa cảm khái lý Vân Vũ "Kẻ tài cao gan cũng lớn" cùng đối Hùng Tuấn đám người tín nhiệm, theo mọi người tán đi.

Mà trước mặt mọi người người ly tán, Lâm Nhai cùng Trâu Huy thì cùng đi tới, là Trâu Huy chủ động mời. Những ngày qua, Sở Ngọc các sớm đã phát hiện chợ búa có chút thân hào nông thôn thổ hào vì tư lợi của mình hại quốc hại dân sự tình, chỉ bất quá trước đó có quá nhiều chuyện hắn cần còn bận rộn hơn, hoàn toàn không để ý tới, hiện tại Lý Vân Dật ra lệnh, hắn cũng cuối cùng có thời gian xử lý.

Đồng thời, là nhấn mạnh xử lý!

Khai hỏa Nam Sở hoàng thất tại vạn dân trong phố xá đệ nhất pháo, nhất định phải vang dội!

Ngoại trừ Lâm Nhai Trâu Huy, Hùng Tuấn mấy người cũng bắt đầu công việc lu bù lên, tụ tại Ô Ky bên người, nghe theo hắn chỉ bảo chi tiết.

Không có cách, bọn họ đều là kêu đánh kêu giết làm hiện thực người, này loại như thế nào mở rộng tự thân ảnh hưởng lực thủ đoạn, bằng mượn đầu óc của bọn hắn thực sự chơi không chuyển.

Mà liền tại toàn bộ Sở Kinh hoàng cung đều đang bận rộn, trận này vở kịch đang ở tốc độ cao ấp ủ, tất nhiên sẽ tại còn sót lại mấy ngày bên trong nắm lực ảnh hưởng phóng xạ đến toàn bộ Nam Sở thời điểm.

Đại Tề.

Khoảng cách đủ đều hơn mười dặm Đông Phương, là một vùng thung lũng, nguyên bản màu xanh biếc dạt dào, có chút mỹ diệu, là Đại Tề hoàng tộc đặc biệt tu sửa một chỗ hoàng lâm, cung cấp quan lớn quý tộc du ngoạn đi săn tác dụng, thế nhưng hiện tại ——

Oanh

Sơn cốc vùng trời, mây đen giăng đầy bao phủ, trong đó càng có chút hơn điểm màu đỏ tươi lấp lánh, thỉnh thoảng tiếng sấm truyền đến, giống như đang bày tỏ đối với chỗ này phẫn nộ.

Màu đỏ tươi, là huyết sắc.

Nguồn gốc từ sơn cốc nội bộ huyết sắc!

Một chiếc linh chu trôi nổi giữa không trung, từ nơi này thị giác nhìn xuống xuống, chỉ thấy đại địa phía trên một mảnh huyết hồng, đất cằn nghìn dặm! Tại sơn cốc chỗ sâu nhất, nơi này cây cối bất ngờ đều đã bị chặt đốn sạch sẽ, lại xuất hiện, là từng cái to lớn hố.

hố chung quanh sương máu lượn lờ, càng là nồng đậm, bốc hơi mà lên như nước thủy triều, tựa như là một loại nào đó kỳ lạ dụng cụ, đang tại luyện chế một loại nào đó đan dược.

Nhưng

Bên trong tuyệt đối không chỉ đan dược đơn giản như vậy.

"Thả ta ra ngoài!"

"Cha, mẹ!"

Từng tiếng kêu rên truyền đến, tràn ngập bốn phương.

Bên trong lại là người!

Hơn nữa là toàn thân ** huyết nhân!

Hô

Một hồi gió núi thổi qua, sương máu hơi hơi dập dờn, tựa hồ khinh bạc mấy phần, mắt thường có thể thấy, hố sâu to lớn bên trong, từng đạo bóng người màu đỏ ngòm cơ hồ chồng chồng chất tại cùng một chỗ, huyết sắc bùn nhão sền sệt. Có vài người sống sót, nhưng có chút, lại đã chết, bị vô số hai chân đạp dưới thân thể, một mảnh máu thịt be bét!

Nếu có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ run sợ kinh hãi, sinh ra một loại như tại địa ngục khủng bố.

Nhưng

Nơi này xác thực là nhân gian.

Chẳng qua là so địa ngục Cửu U người càng khủng bố hơn ở giữa!

Lớn như vậy sơn cốc, nồng đậm sương máu hạ không biết che đậy giấu bao nhiêu hố sâu, mỗi một cái trong hố sâu càng không biết chôn giấu bao nhiêu người, bất lực kêu rên vang vọng đất trời ở giữa, là để cho người ta hoàn toàn không cách nào tiếp nhận thê thảm.

Mà đúng lúc này, nhưng dù sao có một thanh âm truyền vang tại tai của bọn hắn bờ, như Ma Âm rót vào tai.

Ăn

"Giết chết bên cạnh ngươi người, ăn hết ngũ tạng lục phủ của hắn, ngươi là có thể sống, đạt được nhân sinh mới!"

Ông

Ma Âm chấn động bốn phương, liền vô số gào thét gào thét đều không thể áp chế, mãi đến đột nhiên ——

"Ta tới!"

"Ta không chịu nổi!"

Oanh

Một đạo mạnh mẽ khí tức tòng ma trong hố bùng nổ, cao tới bát phẩm, một quyền đập nát bên người chi đầu người sọ, tại mọi người chung quanh hoảng sợ nhìn soi mói, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, hai tay xé rách đối phương thân thể đồng thời, trái tim cùng với những cái khác ngũ tạng đều nuốt vào trong miệng, mà hắn một đôi tròng mắt cũng đã trở nên một mảnh xích hồng, hung ác độc ác.

Ừng ực!

Nuốt tiếng rõ ràng vang lên, này mắt người đáy cuối cùng một vệt nhân tính tựa hồ cuối cùng tán đi, ngửa mặt lên trời gào thét, hai mắt huyết lệ chảy xuống, không biết là khóc vẫn là cái gì, giận dữ hét:

"Ta làm được!"

"Hoàn thành lời hứa của ngươi!"

Lúc này, một đạo huyết sắc nhân ảnh đột nhiên buông xuống, cười nhìn xem hắn.

"Không sai, ngươi làm được."

"Nhưng ngươi còn có thể làm được càng tốt hơn."

Cái này người vung tay lên, đột nhiên.

Hô

Nơi xa, bị sương máu bao bọc quấn quanh một bên khác sơn cốc hiển lộ ra, đình đài lầu các tô điểm, non xanh nước biếc đẹp không sao tả xiết, ở trong đó, cũng không ít người ngồi xếp bằng, mỹ nữ trong ngực, rượu ngon nơi tay, men say dạt dào, xuân ý **.

"Ăn đi."

"Ăn càng nhiều, ngươi có thể lấy được chỗ tốt thì càng nhiều."

"Ba người, ngươi là đội trưởng. Mười người, ngươi là thống lĩnh. Siêu hơn hai mươi, có thể đồng ý ngươi thiên tướng chức. . ."

Ma Âm rót vào tai, này bát phẩm võ giả ** thân thể, cảm thụ được bên người bùn máu chật vật, nhìn phía xa thối nát xuân ý, hai con mắt huyết sắc càng ngày càng nồng đậm, đột nhiên.

Rống

Hắn đột nhiên nổi lên, như cùng một đầu hoàn toàn đánh mất lý trí Hung thú, lần nữa nhào vào đám người, kéo ra huyết bồn đại khẩu, lợi trảo vung vẩy, ngũ tạng bay tứ tung!

Hắn nhập ma!

Mà tại sơn cốc này, hắn không là cái thứ nhất, cũng tuyệt đối không phải cái thứ hai.

Sơn cốc bên ngoài, còn có không ít đại quân đang đợi tiến vào, bởi vì bọn hắn đạt được Đại Tề tân vương điều lệnh, sơn cốc này có thiên tài địa bảo có thể cung cấp bọn hắn tu luyện.

Nhưng trên thực tế, nơi này thế nào có thiên tài địa bảo gì?

Chỉ có máu thịt, chỉ có thi thể khắp đồng, cùng từng cái triệt để luân nhập ma đạo Huyết Nguyệt ma đồ!

Nơi này, liền là Đại Tề Thiên Ma quân một cái cứ điểm, chẳng qua là hiện tại, còn không gọi được là Thiên Ma quân, bởi vì hết thảy mới bất quá mấy ngàn người.

Huyết sắc mây đen phía trên, Lỗ Ngôn lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, nhìn xem thỉnh thoảng có mạnh mẽ khí tức tòng ma hố nổi lên, khóe miệng của hắn mỉm cười tổng hội càng sâu mấy phần.

An ổn?

Không chỉ là Lý Vân Dật cần, hắn cũng cần.

Đồng dạng đây cũng là hắn nghe nói Nam Sở sinh ra bảy đại Thánh cảnh, càng nói thẳng muốn cùng hắn Đại Tề khai chiến, vẫn không hề bị lay động nguyên nhân.

Thực lực không đủ.

Hắn cần thời gian, chế tạo ra chân chính Thiên Ma quân, đây chính là hắn cần an ổn. Đồng thời hắn tin tưởng, dù cho Lý Vân Dật nói như vậy, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện tiến đánh hắn Đại Tề, cho nên trong lòng tuyệt không cuống cuồng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

"Thiếu chủ!"

Một thanh âm đột nhiên tại sau lưng vang lên, đang đắm chìm trong đối tương lai mỹ hảo mặc sức tưởng tượng bên trong Lỗ Ngôn lập tức nhíu mày, không vừa lòng nhìn lại.

"Chuyện gì?"

Hắn không quan tâm.

Bởi vì hắn đã dùng lôi đình thủ đoạn chinh phục Đại Tề hết thảy thành chủ trở lên người, mượn dùng ma chủng, nắm trong tay toàn bộ vương triều. Nhưng lần này, sự tình tựa hồ có chút vượt qua hắn ngoài kế hoạch.

"Thiếu chủ, Bắc Cảnh có tin tức, lão thập nhị dò xét, Đại Chu ẩn có triệu tập đại quân dấu hiệu!"

Đại Chu?

Nghe được câu này, Lỗ Ngôn tinh thần chấn động, lập tức vô pháp bình tĩnh..