Chương 543: Đau đầu

Chương 543: Đau đầu

Đại Chu?

Nghe nói truyền báo, Lỗ Ngôn rõ ràng sững sờ, thậm chí tại lông mày nhíu lên trước đó.

Vì sao là Đại Chu?

Chẳng lẽ là Nam Sở cùng Lý Vân Dật trong bóng tối giở trò?

Lỗ Ngôn cơ hồ vô ý thức liền nắm chắc vấn đề tinh túy chỗ, mặc dù không có chứng cứ.

Nhưng

Nam Sở.

Lý Vân Dật!

Hình dung hiện tại có thể nói là treo ở đỉnh đầu hắn một thanh lưỡi dao cũng không đủ.

Phá diệt lúc trước hắn số cái kế hoạch, chém giết hắn Huyết Nguyệt Ma giáo hai đại ma thánh. . .

Đây đều là Lý Vân Dật bày ở ngoài sáng làm. Nhất là dò xét ma pháp trận tồn tại, càng trực tiếp đoạn lại hắn cố gắng tại Nam Sở nội bộ khuếch trương binh lực suy nghĩ.

Tại người khác xem ra, hắn bắt lại Đại Tề là dũng mãnh phi thường biểu hiện, nhưng chỉ có hắn tự mình biết, đây là một nước cờ hiểm.

Nếu không phải Trương Vĩnh hằng cái chết nhường Đại Tề nội chính chấn động, hắn cũng không có cơ hội thích hợp.

Cho nên, hắn hết sức để ý Lý Vân Dật, bao quát vài ngày trước theo Nam Sở truyền đến, Lý Vân Dật muốn phát binh trừng phạt hắn cái này Nam Sở phản đồ, Huyết Nguyệt Ma giáo người đứng đầu tin tức, hắn một mực tại phái người nhìn chằm chằm.

Nhưng là bây giờ.

Trước tiên động tác đúng là Đại Chu?

"Hẳn không phải là hắn!"

"Chu Khánh Niên đường đường Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, há lại sẽ bị hắn thuyết phục, trở thành hắn chó săn?"

Lỗ Ngôn trong nháy mắt bỏ đi suy nghĩ, không nữa xác định, bởi vì Đại Chu cùng Đông Tề chiến tranh phía trước, hắn thấy, Chu Khánh Niên là tuyệt đối sẽ không trở thành Lý Vân Dật khôi lỗi.

Như vậy là vì sao?

Là bình thường động tác phía dưới uy hiếp, vẫn là Đại Chu thật có kỳ tâm?

Lỗ Ngôn nhíu mày suy tư, trong lúc nhất thời vô pháp xác định càng nhiều, lời nói xoay chuyển.

"Nam Sở như thế nào?"

"Nam Sở rất bình tĩnh, cũng không có cái gì dị thường."

Người đến chi tiết thông bẩm, chẳng qua là trong tiếng nói rõ ràng có mấy phần oán độc.

Lý Vân Dật tại La Phù thành đánh chết hai đại ma thánh bên trong một cái, là hắn thân đệ đệ!

Lỗ Ngôn lúc này mới âm thầm dò xét thở ra một hơi, đáy mắt kiêng kị lóe lên.

Cùng Lý Vân Dật âm thầm đối chọi lâu như vậy, hắn càng ngày càng cảm giác Lý Vân Dật khó đối phó, mỗi lần nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng người sau luôn có thể chuyển bại thành thắng, thậm chí theo bên trong lấy được chỗ tốt lớn nhất, khiến cho hắn như thế nào kiêng kị?

Cho nên, cả hai tuyển hắn nhẹ.

Làm dưới trướng Ma thánh nói Nam Sở không có đặc biệt động tĩnh, hắn ngược lại là thở phào nhẹ nhõm.

"Nếu là Đại Chu, còn tốt. . ."

Lỗ Ngôn yên lặng gật đầu, nói.

"Tiếp tục quan sát."

"Không chỉ có là Đại Chu, Nam Sở bất kỳ biến hóa nào cùng chi tiết đều không thể coi thường."

"Chu Khánh Niên tuy mạnh mẽ, nhưng hắn chẳng qua là một người, chỉ cần không khiến hắn chó cùng rứt giậu, hắn sẽ không phạm xuẩn."

"Then chốt, vẫn là Nam Sở cùng Lý Vân Dật!"

Rõ

Nghe dưới trướng Ma thánh gật đầu ứng tiếng, Lỗ Ngôn vẻ mặt mới khôi phục như thường. Tầm mắt quăng hướng phía dưới.

"Ngươi bên này Thiên Ma quân thành lập như thế nào?"

Trước người người nghe vậy thân thể run lên, vội vàng trả lời.

"Hồi bẩm thiếu chủ, ti chức gần nhất đã kiệt lực bồi dưỡng, chẳng qua là. . . Ý chí của bọn hắn quá bạc nhược, gần như bình thường đều lâm vào điên cuồng, vô pháp lý trí, cho nên bồi dưỡng được Ma tướng cực ít. Nếu là là theo thiếu chủ tiêu chuẩn Tông Sư làm đem. . . Trước mắt đại khái chỉ có ba mươi người. . ."

Ba mươi người!

Vẫn là cực ít?

Nếu là có người nghe được Lỗ Ngôn cùng cái này người đối thoại, tất nhiên sẽ kinh ngạc vạn phần.

Bây giờ Đại Tề có bảy đại chiến khu, chẳng qua là bên trong một cái vừa ra đời ba mươi tôn Tông Sư, số lượng này còn thiếu sao?

Nhưng Lỗ Ngôn nhướng mày, rõ ràng đối kết quả này không hài lòng.

"Bổn thiếu chủ cho ngươi bắt tới nhiều tài liệu như vậy, hết thảy mới ba mươi?"

"Ta nhớ được, ngươi này quân đội vốn là có mười tám Tông Sư a?"

Phù phù!

Trước người người nghe ra Lỗ Ngôn trong lời nói nộ khí, lập tức quỳ rạp xuống đất, nào có nửa điểm thân là Thánh cảnh tôn nghiêm?

"Thiếu chủ bớt giận, là thuộc hạ làm việc bất lợi!"

"Nhưng trừ Tông Sư bên ngoài, Thiên Ma quân thiên tướng cùng với thống lĩnh phía dưới vẫn là thật nhiều. Bây giờ ta trung ương chiến khu có thể cầm ra tám ngàn ma quân cung cấp thiếu chủ phân công, mỗi một cái ít nhất cũng là ngũ phẩm phía trên!"

Tám ngàn ngũ phẩm phía trên?

Lỗ Ngôn nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, vẻ mặt này mới rốt cục hòa hoãn mấy phần.

"Mới tám ngàn?"

"Tăng thêm tốc độ!"

"Trong vòng ba tháng, ta nhất định phải thấy năm mươi vạn Thiên Ma quân! Làm làm hạch tâm chiến khu, đạt được ta trực tiếp nhất duy trì nơi này nhất định phải làm đến!"

Hạch tâm chiến khu là mặt khác chiến khu làm gương mẫu!

Quỳ trên mặt đất người nghe vậy thân thể chấn động, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, nói: "Thiếu chủ, chính là bởi vì tới gần Hoàng thành, thuộc hạ mới càng khó thực Thi thiếu chủ mệnh lệnh a."

"Ngài có lẽ có chỗ không biết, thiếu chủ nhường thuộc hạ theo phụ cận các thành bắt lấy lưu dân, đã tại trên phố xuất hiện lưu ngôn phỉ ngữ, nói có ăn người dã thú tồn tại. . . Nếu là tại tiếp tục kéo dài, thuộc hạ lo lắng đồ ăn không đủ, làm không được thiếu chủ nhiệm vụ a."

Lưu ngôn phỉ ngữ?

Lỗ Ngôn nghe vậy đồng tử co rụt lại.

Hắn dĩ nhiên biết, đây không phải lời đồn đại gì chuyện nhảm, cái gọi là bắt lấy lưu dân làm bồi dưỡng Thiên Ma quân "Tài liệu" là hắn xác thực mệnh lệnh.

Đúng thế.

Ma trong hố vũng máu, chính là như vậy hình thành. Lỗ Ngôn dĩ nhiên sẽ không dùng Đại Tề nguyên bản binh mã, vậy cũng là hắn xưng bá toàn bộ Đông Thần châu cơ sở, là không thể nào hiến tế.

Hắn dùng chính là lưu dân.

Nhưng hiện tại xem ra, số lượng này sợ là đã không đủ.

Bồi dưỡng năm mươi vạn Thiên Ma quân cần bao nhiêu đồ ăn?

Rất nhiều!

Vượt qua Thập Vạn!

Đây là yếu nhất hóa Thiên Ma quân.

Lỗ Ngôn theo đệ nhị Huyết Nguyệt nơi đó đạt được "Bồi dưỡng" Thiên Ma quân biện pháp, chẳng qua là yếu hóa bản mà thôi. Không có cách, Đông Thần châu tài nguyên có hạn, Lỗ Ngôn chỉ có thể bảo chứng bồi Dưỡng Thống lĩnh phía trên cường giả mới có thể cung cấp đầy đủ tài nguyên, những người khác. . .

Chỉ cần dám uống máu, liền là Thiên Ma quân!

Thiên Ma quân dùng ma chủng làm cơ, bí thuật gia trì, chỉ là đơn thuần uống máu tự nhiên vô pháp dưỡng thành cường đại nhất quân đội, nhưng này cũng đã là Lỗ Ngôn có thể làm đến cực hạn, hắn mặc dù dùng lôi đình thủ đoạn bắt lại toàn bộ Đại Tề hoàng quyền, nhưng cũng căn bản là không có cách nắm Thiên Ma quân đem ra công khai, sẽ có bạo động cùng hỗn loạn!

Hắn vô pháp làm đến như Lý Vân Dật như thế dùng đủ loại thủ đoạn đạt được Đại Tề các phe ủng hộ, chỉ có thể trấn áp thô bạo.

Cho nên.

Lỗ Ngôn vẻ mặt âm trầm, nói.

"Tự mình giải quyết!"

"Vô luận dùng biện pháp gì, năm mươi vạn mục tiêu nhất định phải đi đến!"

Lỗ Ngôn căn bản không để ý tới thuộc hạ khẩn cầu, chẳng qua là khi trước người chi miệng người bên trong truyền ra thở dài bất đắc dĩ, hắn đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Ba tháng!"

"Chỉ cần có thể kiên trì ba tháng, ta Thiên Ma quân cuối cùng có thành tựu, toàn bộ Đông Thần châu đều sẽ tại ta Huyết Nguyệt Ma giáo thiết kỵ phía dưới, ngươi lo lắng cái gì?"

"Không có lưu dân, liền giết ngựa! Không có ngựa, liền đi giả trang sơn tặc cướp đoạt bình dân! Bổn thiếu chủ cũng không tin, ai dám chân chính phản kháng!"

Bình dân?

Dưới thân nhân thân thể chấn động, run sợ ngẩng đầu, không nghĩ tới Lỗ Ngôn vậy mà như vậy tâm ngoan thủ lạt, chẳng qua là không đợi hắn nói chuyện, Lỗ Ngôn vung tay lên, không thể nghi ngờ nói.

"Ngoại trừ Đông Thần châu, hết thảy đều không trọng yếu!"

"Đi thôi, nắm mệnh lệnh của ta truyền đến mặt khác chiến khu, nói cho bọn hắn, đây là ta ý chỉ."

"Chỉ cần trong ba tháng trước tiên đi đến năm mươi vạn người, Bổn thiếu chủ có trọng thưởng!"

Trọng thưởng!

Cái này người nghe vậy tinh thần chấn động, đồng tử bỗng dưng phát sáng lên, nơi nào còn có lúc trước bất đắc dĩ cùng thấp thỏm?

Lỗ Ngôn lên tiếng, hắn lại không kiêng sợ.

Rõ

Hô

Dưới trướng người đi thi hành, Lỗ Ngôn nhìn bóng lưng của hắn tan biến, ánh mắt lần nữa rủ xuống Phương Sơn cốc, một mặt thiên đường, một mặt địa ngục, hắn chính là dùng loại phương thức này tại phá hủy tính người của bọn họ, Ma Ý thao thiên! Nhìn xem ma trong hố từng cái giãy dụa ** Lỗ Ngôn tựa hồ thấy bọn hắn nổ tung linh hồn cùng nhân tính, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mơ ước.

Không có tình cảm.

Không để ý tới trí.

Chỉ có vô tận khát máu sát ý. Này, mới là hắn tha thiết ước mơ Thiết Quân!

"Đông Thần châu. . ."

"Nam Sở, Lý Vân Dật. . ."

"Sau ba tháng, chuẩn bị tiếp nhận bổn vương lửa giận đi!"

Lỗ Ngôn đáy mắt huyết quang mãnh liệt, trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra vô tận dữ tợn.

Hắn đắm chìm trong ba tháng về sau tương lai vô pháp tự kềm chế, dù cho rơi xuống mệnh lệnh như vậy, hắn cũng có nắm bắt trong ba tháng chưởng khống Đại Tề toàn cục. Dĩ nhiên, đây là tại không có bất kỳ cái gì ngoại hoạn tình huống dưới. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bị hắn coi nhẹ Đại Chu dị động, là vì hiện thực!

Vương triều đại chiến.

Lần này là thuộc về Đại Chu cùng Đại Tề ở giữa vương triều đại chiến, sắp kéo ra màn che!

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác.

Cùng Đại Tề trên phố lòng người bàng hoàng khác biệt, Nam Sở một mảnh an ổn, Nam Sở thập đại Thánh cảnh tồn tại liền là bọn hắn định tâm thần châm  vừa thành vững chắc càng là.

Dù cho, Lý Vân Dật mấy ngày trước đã tuyên bố sẽ đối với Đại Tề xuất binh, chợ búa cũng không có bất kỳ cái gì rối loạn cùng bối rối.

Sở Kinh cùng hoàng cung tự nhiên cũng là như thế.

Chẳng qua là một ngày này, Ô Ky đám người còn không có rời đi, hoàng cung bình tĩnh bị đánh vỡ.

Hô

Một đầu tản ra Tông Sư khí tức linh thú phi hành từ trên trời giáng xuống, thể tích khổng lồ, rộng lớn trên lưng bất ngờ đứng đầy người, tinh tế trông lại, có tới hơn trăm người, từng cái khí tức tràn đầy, hoặc hung ác nham hiểm, hoặc hùng hồn, hoặc như thần binh sắc bén, bay thẳng Ngưu Đấu, làm cho người kinh hãi run sợ.

Linh thú phi hành bên cạnh, một đường ngày đi theo, theo Sở Kinh vùng trời lướt qua, lập tức hấp dẫn vô số người chú ý, nhìn xem bọn hắn buông xuống hoàng cung.

"Vương gia ở đâu?"

"Lão phu tuân theo hứa hẹn, đem người mang cho ngươi tới."

Một tiếng trầm thấp tiếng rống vang lên, Lý Vân Dật Phong Vô Trần đám người lập tức xuất hiện, trông thấy bao phủ tại một mảnh ánh vàng bên trong Thái Thánh  đồng dạng thấy được đầu này to lớn linh thú phi hành.

Vu tộc!

Vu Thần đặc sứ, Thái Thánh tới, tới thực hiện hứa hẹn!

Sở Kinh trên đường phố lần nữa sôi trào lên, người người hô to Lý Vân Dật tên, thanh thế hạo đại. Chẳng qua là, nhìn không đứng ở hoàng cung bên trên bồi hồi không ngừng linh thú phi hành, Lý Vân Dật Trâu Huy Mạc Hư đám người không khỏi khẽ nhíu mày.

Mãi đến.

Hô

Một đạo kim mang xẹt qua, Thái Thánh buông xuống Lý Vân Dật trước người, trước chắp tay hành lễ, tựa hồ nhìn ra Lý Vân Dật đám người trên mặt bất mãn, bất đắc dĩ truyền âm.

"Vương gia chớ trách."

"Đám tiểu tử này, tại ta Vu tộc hung hăng càn quấy đã quen, đều là gai đầu, lão phu cũng không có quá nhiều biện pháp, chỉ có thể mặc cho chi do chi."

Đau đầu?

Hung hăng càn quấy đã quen?

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

"Bọn hắn là. . ."

Thái Thánh lúc này mới nói rõ lí do.

"Là ta Vu tộc mười tám vương tộc hậu đại."

"Hôm đó lão phu sau khi trở về, đem Vương gia phong thái nói hết tại ta thánh Vu trưởng lão đoàn, người người kinh ngạc. Nhưng Vương gia ngươi cũng biết, bọn hắn tuy tin tưởng Vương gia thiên tư trác tuyệt, nhưng. . . Dù sao ta Vu tộc cùng Nam Sở vẫn tính lạ lẫm, Vương gia thực lực như thế nào, bọn hắn cũng không dám tin hoàn toàn."

"Đám tiểu tử này từng cái thân phận không tầm thường, có chút liền lão phu cũng không thể tùy ý mắng chửi, lai lịch rất lớn. Bọn hắn tổ tông cũng muốn mượn một mượn Vương gia thủ đoạn, để bọn hắn lãnh hội lãnh hội, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân."

Mượn thủ đoạn?

Lãnh hội lãnh hội?

Thái Thánh lời vừa nói ra, Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, nhếch miệng lên cười lạnh.

Rất rõ ràng.

Đây cũng là Vu tộc một vòng mới thăm dò, hoặc là nói. . .

Thị uy!.