Chương 544: Phế vật

Chương 544: Phế vật

"Ha ha."

Lý Vân Dật cười như không cười nhìn xem Thái Thánh, cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhìn xem, nhưng chỉ là không lâu sau, Thái Thánh tựa hồ liền có chút chịu không được Lý Vân Dật ánh mắt như vậy áp bách, ho nhẹ một tiếng, nhịn không được quay đầu đi, không dám cùng Lý Vân Dật đối mặt quá lâu.

"Vương gia chớ trách."

"Đây cũng không phải là lão phu bản ý, chỉ là ta thánh Vu trưởng lão đoàn... Lão phu tuy là Tả hộ pháp, nhưng mặt trên còn có mấy người đè ép đâu, càng có bất thế ra lão nhân, bọn hắn muốn làm như vậy, lão phu cũng không thể bác mặt mũi của bọn hắn đi."

"Chuyện này, xác thực trách ta. Nhưng thỉnh Vương gia cần phải tin tưởng, lão phu đối với chuyện này cũng tương đương bị động, cũng thử qua phản bác, nhưng... Chẳng qua là thất bại."

Nghe Thái Thánh nói rõ lí do, Lý Vân Dật trên mặt cười lạnh lúc này mới ít đi rất nhiều, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Thái Thánh tiền bối nói chân thành, bổn vương dĩ nhiên sẽ không không tin."

"Chẳng qua là không biết, lần này về sau, quý tộc rốt cuộc còn có khảo nghiệm đang chờ đợi bổn vương?"

"Bây giờ ta Nam Sở nội bộ còn chưa triệt để an ổn, bên ngoài càng có Đại Tề cùng Huyết Nguyệt Ma giáo nhìn chằm chằm, này chút đều cần bổn vương lo lắng hết lòng, ngày đêm bận rộn, nhưng không có nhiều như vậy thời gian rỗi cùng quý tộc chơi loại trò chơi này."

"Nếu như là chân tâm vào ta Nam Sở, bổn vương tự nhiên lớn mở cửa thành hoan nghênh các vị, nhưng nếu như chẳng qua là thăm dò..."

Lý Vân Dật một mặt khinh thường lắc đầu, nhìn về phía Thái Thánh tầm mắt tràn ngập băng hàn.

"Cái kia chư vị vẫn là mời trở về đi."

"Ta sẽ đem chuyện này chi tiết cáo tri Vu Thần đại nhân, do lão nhân gia ông ta định đoạt việc này."

"Đến mức quý tộc sự tình, cũng cùng bổn vương lại không có bất luận cái gì liên quan."

Lý Vân Dật tiếng nói rõ ràng, truyền khắp toàn bộ hoàng cung, trong câu chữ kiên định càng là làm người kinh ngạc. Nhất là Thái Thánh, nghe được Lý Vân Dật lời nói này, vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Lý Vân Dật, tức giận!

Cùng trước khi hắn tới tưởng tượng một dạng!

Đúng thế.

Trước khi tới, biết được chính mình trưởng lão đoàn xác định trăm vị Tông Sư danh sách là những người kia thời điểm, hắn liền mơ hồ có loại dự cảm này. Mặc dù hắn cùng Lý Vân Dật tiếp xúc không nhiều, chỉ gặp qua một lần, nhưng người sau tại bình tĩnh thần thái phía dưới ý chí kiên định, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Quả nhiên.

Hắn dự cảm trở thành hiện thực.

Lý Vân Dật khám phá hắn thánh Vu trưởng lão đoàn dụng ý.

Không sai.

Đây là một lần dò xét.

Thân ở cao vị, Thái Thánh mặc dù thuộc về "Nhân viên chiến đấu" cực ít tham dự liên quan tới Vu tộc nội bộ cùng đối ngoại quyết sách loại sự tình này, nhưng cũng có thể nhìn ra, cho nên vừa thấy mặt, hắn liền tận lực đem lời nói uyển chuyển và uyển chuyển, lại không nghĩ rằng, Lý Vân Dật phản ứng lại vẫn là như thế cương mãnh trực tiếp.

Ai

"Lão phu..."

Thái Thánh không có nổi giận, dù cho Lý Vân Dật như thế đối đãi, bởi vì hắn biết chuyện này vốn chính là hắn đuối lý phía trước, đang muốn vắt hết óc mong muốn giảng hòa, đột nhiên.

"Thái Thánh thúc bá, cái này là Nam Sở Sở Kinh?"

"Thoạt nhìn cũng chả có gì đặc biệt."

"Đúng đấy, còn không có ta thất tinh tộc một nửa lớn. Các ngươi nhìn một chút những thứ này... Tướng lĩnh đúng không, hộ vệ Vương Thành, thậm chí ngay cả Tông Sư đều không phải là? Thật là khiến người ta cười đến rụng răng."

"Ha ha ha, các ngươi đừng cười."

"Người ta Nam Sở có thể là có mười Đại Tông Sư. Có biết hay không, trọn vẹn mười vị đâu, ha ha ha ha ha!"

Linh thú phi hành từ trên cao hạ xuống, một mảnh ầm ĩ thanh âm lập tức rót vào bên tai, bất luận cái gì một đạo chẳng những không có áp chế, ngược lại cao giọng cao ngữ, sợ người khác nghe không được, trong lời nói đều là đối Nam Sở cùng Sở Kinh chẳng thèm ngó tới, Hùng Tuấn đám người lập tức vẻ mặt đỏ lên, đáy mắt lửa giận sục sôi.

Nói bọn hắn có khả năng, nhưng như thế lời bình Nam Sở...

Cái này cùng trực tiếp nhục mạ Lý Vân Dật khác nhau ở chỗ nào?

"Các ngươi..."

Hùng Tuấn tối vi hộ chủ, lúc này bước ra một bước, Huyết Sát bốc hơi, dưới chân Thổ Long bóng mờ lấp lánh, tựa hồ liền phải lập tức ra tay cho bọn hắn một bài học, Thái Thánh cảm giác được cỗ này mãnh liệt Thiên Địa Chi Lực gợn sóng, mí mắt lập tức nhảy một cái, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, lại phát hiện, người sau chẳng qua là cười lạnh đứng ở một bên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản ý tứ, trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

"Im miệng!"

"Các ngươi nhưng biết đây là địa phương nào, đều là hồ ngôn loạn ngữ!"

Oanh

Một cỗ buông thả mà nội liễm khí tức bùng nổ, bao phủ tại những Vu tộc đó thanh niên trên thân, nhìn như là trấn áp, nhưng trên thực tế thì là tại vô hình ở giữa ngăn trở Hùng Tuấn bùng nổ uy thế.

Hùng Tuấn đồng tử nhíu lại, còn muốn xuất thủ, lúc này.

"Được rồi, Hùng Tuấn."

"Có Thái Thánh tiền bối chân thân lần nữa trấn thủ, ngươi không làm gì được bọn họ."

"Bất quá... Cũng tốt."

Lý Vân Dật cười lạnh nhìn xem Thái Thánh, không chút nào che giấu đáy mắt băng hàn, nói:

"Nếu người đã đông đủ, vậy thì mời Thái Thánh tiền bối mang theo bọn hắn rời đi đi."

"Bọn hắn là hậu bối, như thế cuồng vọng hùng biện bổn vương cũng không thèm để ý. Chẳng qua là hi vọng một ngày kia, nếu là Vu tộc muốn nhập Đông Thần châu, tốt nhất vẫn là không muốn theo ta Nam Sở trải qua, bổn vương lo lắng chiêu đãi không chu đáo, sẽ có ngoài ý muốn khác cùng hung hiểm."

Rời đi?

Hậu bối... Không thèm để ý?

Thái Thánh nghe vậy đồng tử máy động, vẻ mặt trong nháy mắt hung ác nham hiểm như nước, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn "Cương liệt" chẳng qua là hai ba câu nói công phu, cũng đã bắt đầu đuổi khách.

"Vương gia, hiểu lầm!"

Nhưng Thái Thánh vẫn không chịu từ bỏ, còn muốn nếm thử hòa hoãn không khí."Tại lương bọn hắn tuy tính cách ngang bướng, nhưng còn mời Vương gia rộng lòng tha thứ, chúng ta hôm nay đến đây là bởi vì Vu Thần đại nhân chi lệnh, Vương gia mặc dù sinh khí, cũng mời xem tại Vu Thần đại nhân trên mặt mũi, không muốn chấp nhặt với bọn họ."

Không muốn chấp nhặt?

Thái Thánh lời vừa nói ra, bên cạnh Hùng Tuấn đám người dồn dập kinh ngạc trông lại, không nghĩ tới Thái Thánh sẽ đem tư thái của mình thả như thế thấp.

Là Vu thần chi danh áp bách?

Một bên khác, làm Vu tộc chúng Tông Sư nghe được Thái Thánh lời nói này, liền là một loại khác phản ứng, không ít người nhíu mày.

"Thái Thánh thúc bá, cho dù là Vu Thần đại nhân chi lệnh, cần gì phải cùng hắn khách khí như thế?"

"Nơi này không lưu gia, tự có lưu gia chỗ! Lại nói, này Cùng Sơn vùng đất hoang có gì tốt, theo ý ta, không bằng đi Trung Thần châu."

"Ta nghe nói, Đại Hạ vương triều không phải rất muốn cùng ta Vu tộc giao được chứ, không bằng..."

Có người đề nghị, chẳng qua là lời còn chưa dứt, Thái Thánh mãnh liệt xoay người, thuộc về Thánh cảnh tam trọng thiên uy áp trong nháy mắt tăng vọt.

"Hèn mạt!"

"Người lớn nói chuyện, có các ngươi xen vào phần sao!"

"Các ngươi biết cái gì! Đại Hạ tuy mạnh mẽ, nhưng hắn vì sao tiếp xúc ta Vu tộc, các ngươi không hiểu, liền đi hỏi cha của các ngươi, gia gia của các ngươi!"

"Trấn Quốc vương gia chính là Vu Thần đại nhân thân định truyền nhân, như thế nào Đại Hạ có thể so sánh?"

"Các ngươi có biết, Trấn Quốc vương gia tu võ bao lâu, bên cạnh hắn người tu võ bao lâu?"

Bao lâu?

Vu tộc chúng Tông Sư rõ ràng bị Thái Thánh mắng bối rối, nhất là một câu cuối cùng, để bọn hắn không khỏi nghĩ đến trước khi lúc đến trong nhà lưu truyền những cái kia liên quan tới Lý Vân Dật người này đủ loại truyền thuyết, dồn dập sững sờ, không khỏi nhìn về phía thoạt nhìn so với bọn hắn càng tuổi trẻ Lý Vân Dật, đồng tử co rụt lại.

"Truyền thuyết, là thật?"

Đám người truyền đến xì xào bàn tán, Thái Thánh lúc này mới hừ lạnh một tiếng.

"Đương nhiên là thật!"

"Trấn Quốc vương gia không chỉ ba năm bước vào thánh cảnh, bên người người càng là như vậy, nói thiên chi kiêu tử cũng không đủ! Bằng không, các ngươi này từng cái nhà ấm bên trong trưởng thành cục cưng quý giá, trong nhà lại như thế nào bỏ được phóng xuất? !"

"Cùng Trấn Quốc vương gia so sánh, các ngươi liền là phế vật!"

Phế vật!

Đám người chấn động, có mặt người sắc đỏ lên.

Nếu như Thái Thánh tại Nam Man sơn mạch nói ra lời nói này, tất nhiên sẽ dẫn tới bọn hắn rối loạn, thậm chí sẽ lập tức về nhà nói cho phụ thân của tự mình cùng gia gia, trừng phạt Thái Thánh.

Nhưng bây giờ.

Vu Thần chi lệnh.

Ba năm Thánh cảnh... Còn không chỉ là Lý Vân Dật một người!

Tất cả mọi người khó nén trong lòng chấn kinh.

Không

Có một người cũng không phải là như thế.

"Phế vật?"

Một người đứng ra, một bộ xanh trắng xen lẫn trường bào phiêu nhiên, cho dù ở chúng Vu tộc bên trong cũng có loại hạc giữa bầy gà cảm giác, vô hình kình khí vờn quanh quanh thân, khí chất không tầm thường.

Nhất là hắn một đôi tròng mắt, nhìn thẳng Thái Thánh, mảy may không sợ hãi, cứng như bàn thạch, tinh mang lấp lánh, như đêm lạnh Tinh Thần, đáy mắt ẩn có vẻ khinh thường lưu động, hiển thị rõ cao ngạo.

"Cơ duyên trời ban, há có thể một lời che chi?"

"Chúng ta chẳng qua là tuổi nhỏ, không có Vu Thần ban thưởng. Nếu là chúng ta đạp vào Thánh cảnh, nhất định có thể mạnh hơn hắn, đồng thời mạnh rất nhiều!"

Thanh niên một câu khí phách, lập tức dẫn tới Vu tộc mọi người lớn tiếng gọi tốt!

"Tại Lương huynh nói rất hay! Không phải liền là dựa vào Vu Thần đại nhân bảo hộ sao!"

"Hừ! Tiểu nhân đắc thế, coi là có thể Dữ Thiên Tề! Nếu là Tông Sư, ta một cái đánh hắn mười cái!"

"Mười cái? Một trăm cái cũng chuyện đương nhiên!"

Nghe được sau lưng mọi người reo hò, tại lương trên mặt ngạo khí càng đầy, có phần có một loại cái cằm xem người cảm giác.

Hùng Tuấn đám người nghe vậy, lập tức lên cơn giận dữ. Tại lương lời nói này nhìn như là nói với Thái Thánh, nhưng bọn hắn người nào nghe không hiểu, đây là tại ép buộc Lý Vân Dật?

"Càn rỡ!"

Hùng Tuấn trong lòng nổi giận, bỏ qua Thái Thánh, đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên.

"Hắn liền là tại lương."

"Thiên Linh tộc yêu nghiệt, càng là ta thánh Vu trưởng lão đoàn thủ tịch Thái Thượng cháu, thiên phú siêu tuyệt!"

"Muốn hàng phục bọn hắn, nhất định phải do hắn ra tay."

Thanh âm đột nhiên tại Hùng Tuấn đám người bên tai vang lên, mọi người chấn động mạnh một cái, kinh ngạc nhìn về phía Thái Thánh.

Đúng thế.

Chủ nhân của thanh âm này không là người khác, chính là Thái Thánh!

Hắn vậy mà tại cho Lý Vân Dật bày mưu tính kế? !

Mọi người mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm, nhìn vẻ mặt tự nhiên Lý Vân Dật, trăm triệu không nghĩ tới lại là bực này một màn.

Tình huống như thế nào?

Thái Thánh hàng thái độ khiêm nhường là giả?

Mục đích của hắn liền là trợ giúp Lý Vân Dật bắt lại những người trước mắt này?

Hai người bọn họ vừa rồi đối thoại, chẳng qua là đang diễn trò? !

Ô Ky Mạc Hư Lâm Nhai ba người trí tuệ siêu quần, trước tiên ý thức được chân tướng.

Đúng thế.

Đích thật là diễn kịch.

Nhưng cũng không phải là Lý Vân Dật trước tiên rủ xuống kiểu, mà là Thái Thánh chủ động nói lên. Làm người sau buông xuống thời điểm truyền âm cáo tri, Lý Vân Dật đều là hơi kinh ngạc.

"Ta Vu tộc nhất định phải có chỗ đường ra, hơn nữa là độc lập đường ra, không thể phụ thuộc mặt khác hoàng triều."

"Này không chỉ có là lão phu ý nghĩ của mình, càng là ta hết thảy Vu tộc ý nghĩ."

"Nhưng, trẻ tuổi một đời tuổi trẻ khinh cuồng, bằng vào ta thân phận của Vu tộc tự ngạo, coi là người khắp thiên hạ đều dùng bọn hắn vi tôn, chuyện này, sớm đã làm phức tạp ta Vu tộc nhiều năm. Bọn hắn do nhà ấm lớn lên, trải qua thế gian tàn khốc quá ít, mong rằng Vương gia có thể gõ một phiên."

Lần này trăm vị Tông Sư đi vào không phải khảo nghiệm, hoặc là nói, không phải Lý Vân Dật coi là cái chủng loại kia khảo nghiệm!

Cho nên, mới có tiếp xuống này vừa ra, Lý Vân Dật thái độ kiên quyết, Thái Thánh ăn nói khép nép, quả nhiên đưa tới tại lương đám người không vừa lòng.

Gõ

Lý Vân Dật nhìn lên trước mắt càng ngày càng xao động đám người, khẽ nhíu mày.

Trực tiếp dùng lực trấn áp?

Đây là cái biện pháp, nhưng rất rõ ràng, đây không phải một ý kiến hay.

Tại lương liền cảnh giới võ đạo đều đề nghị, như chính mình dùng Thánh cảnh lực lượng trấn áp xác thực không phải một ý kiến hay.

Lý Vân Dật chìm tâm tư thừng.

Bởi vì hắn biết, chuyện này với hắn cùng Nam Sở cũng là lớn cơ hội lớn, nếu là có thể thuận lợi hàng phục trước mặt những người này, Vu tộc cao tầng tâm hỉ đồng thời, hắn cũng lại bởi vậy đạt được chỗ tốt to lớn, thậm chí có thể nói trực tiếp nắm trong tay Vu tộc tương lai!

Cho nên, mặt ngoài cường ngạnh là giả, suy tư như thế nào gõ là thật.

Chẳng qua là không nghĩ tới, đang lúc hắn suy tư thời điểm, đã có người theo Thái Thánh một lời nói bên trong đoán được nguyên do trong đó thậm chí toàn bộ quá trình, truyền âm bên tai bờ vang lên.

"Dật ca, ta có lẽ có biện pháp."

Ở đây, thậm chí toàn bộ Đông Thần châu, dám xưng hô như vậy Lý Vân Dật tự nhiên chỉ có một cái.

Là Ô Ky!.