Chương 545: Trước điện Diễn Võ

Chương 545: Trước điện Diễn Võ

"Ý định gì?"

Thái Thánh trước tiên truy vấn, dẫn tới Lý Vân Dật chú ý, nhịn không được nhìn hắn một cái. Thái Thánh đáy mắt lóe lên một vệt áy náy.

"Vương gia chớ trách, lão phu cũng là nóng vội."

"Việc này thành không, cũng liên quan đến lão phu."

Liên quan đến Thái Thánh?

Lý Vân Dật nhướng mày lên, không có truy cứu, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu bỏ qua.

Hoàn toàn chính xác liên quan đến Thái Thánh.

Bằng không hắn cũng sẽ không chủ động đưa ra diễn kịch.

Hết sức rõ ràng, Thái Thánh đối với Vu tộc đi ra Nam Man sơn mạch có ý nghĩ của mình, trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất, chỉ sợ cũng cùng Nam Man Vu Thần có quan hệ.

Bất quá Lý Vân Dật cũng không tính truy đến cùng.

Còn nhiều thời gian, liên quan tới Vu tộc đủ loại, hắn có thời gian rất dài có thể đi hiểu, cũng không nhất thời vội vã.

Hiện tại, càng quan trọng hơn là trước mắt tại lương đẳng người.

"Hắn thần niệm rình mò ta càng không có cách nào phát hiện, xem ra thần niệm của ta cấp độ còn kém xa tít tắp Thánh cảnh tam trọng thiên."

Lý Vân Dật đem việc này nhớ ở trong lòng, truyền âm Ô Ky.

"Có lòng tin sao?"

Ô Ky đang muốn giảng giải chính mình nghĩ tới biện pháp đến tột cùng là cái gì, nghe vậy sững sờ.

Không chỉ là hắn, Thái Thánh cũng là như thế, càng là kinh ngạc.

Lý Vân Dật không có ý định nghe một chút?

Dù sao, đây chính là liên quan tới Vu tộc cùng Nam Sở lần thứ nhất chân chính đụng chạm, trong đó ý nghĩa tự nhiên có phần làm trọng yếu, tựa như ấn tượng đầu tiên...

Lý Vân Dật lại dự định làm cái vung tay chưởng quỹ?

Ô Ky rất mau trở lại ứng.

"Cũng không có vấn đề."

"Bất quá cần điện hạ cùng Hùng Tuấn tướng quân phối hợp."

Ô Ky Lý Vân Dật Thái Thánh ba người thần niệm truyền âm cũng không có giấu diếm những người khác, Hùng Tuấn tự nhiên cũng nghe đến, đồng tử sáng lên.

"Muốn ta lão Hùng làm cái gì?"

"Chỉ cần có thể giáo huấn một chút đám này... Tiểu tử, làm gì đều được!"

Hùng Tuấn mở miệng thô tục, chỉ là nghĩ đến Thái Thánh còn ở bên cạnh sinh sinh ngừng lại, Ô Ky nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không khác, chỉ là muốn mượn Hùng tướng quân dưới trướng hài cốt chiến sĩ dùng một lát."

Hài cốt chiến sĩ?

Hùng Tuấn nghe vậy sững sờ, những người khác thì lập tức hiểu rõ Ô Ky dụng ý, lông mày hơi hơi nhăn lên.

Dùng hài cốt chiến sĩ lực áp đối phương?

Làm đến sao?

Gần nhất trong khoảng thời gian này, mặc dù hài cốt doanh tiến cảnh mãnh liệt, hoàn toàn chính xác sinh ra không ít Tông Sư, nhân tộc Vu tộc đều có, cộng lại cũng có thể miễn cưỡng gom góp thành trăm người. Nhưng bọn hắn dù sao vừa mới đột phá, có thể tại lương đẳng người...

Người người đều là Tông Sư đỉnh phong!

Nhất là tại lương, ngay tại hắn vừa rồi đứng lúc đi ra, Hùng Tuấn bọn người mơ hồ thấy một tia áp bách, tựa hồ đối phương đã có được rung chuyển Thánh cảnh thực lực.

Song phương chiến lực, không thành tỉ lệ thuận a!

"Này thật có thể được?"

"Các ngươi Nam Sở, có nhiều như vậy đỉnh tiêm Tông Sư?"

Thái Thánh càng thấy không thể tưởng tượng nổi, trên thực tế, hắn thuyết pháp này đã tương đương uyển chuyển, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Ta Vu tộc chiến sĩ thể phách mạnh mẽ, sinh mệnh lực kinh người, một người có thể chống đỡ ba tôn cùng giai không có áp lực."

"Tại lương càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, từng một mình chống lại một tôn Vu Linh mà bất tử... Vương gia, cần phải nghĩ sâu tính kỹ mà đi."

Vu tộc chiến lực khủng bố như thế?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc, Hùng Tuấn trên mặt cũng xuất hiện một chút do dự. Nhưng thấy Ô Ky vẫn một mặt tự tin, cười nói.

"Không sao."

"Chiến lực có lẽ trọng yếu, nhưng lại không phải trọng yếu nhất. Nếu là hai bên đại chiến, ta cũng sẽ không đạo nói phiền toái điện hạ rồi."

Nói xong, Ô Ky xông Hùng Tuấn gật đầu một cái.

"Còn mời tướng quân mang ta nhân tộc Tông Sư 50, người khoác hài cốt chiến giáp đến đây."

"Đinh Tướng quân, thỉnh triệu ta Vu Thần giáo 50 Vu tộc Tông Sư đến  đồng dạng thân mang hài cốt chiến giáp."

Nói xong, Ô Ky lại nhìn phía Lý Vân Dật, nói.

"Thỉnh điện hạ ra tay, bố trí hai phe đại trận. Hôm nay sắc trời không sai, là trước điện diễn võ cơ hội tốt."

Trước điện Diễn Võ!

Ô Ky lời vừa nói ra, tất cả mọi người rốt cuộc hiểu rõ chủ ý của hắn đến cùng là cái gì, tinh thần chấn động.

Xông trận?

Chẳng qua là này chút vẫn vô pháp tiêu trừ trong lòng mọi người hồ nghi cùng lo lắng.

"Nhưng sức chiến đấu của bọn họ..."

Thái Thánh trong lòng nghi hoặc vẫn không có cởi ra. Lúc này, Ô Ky nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Yên tâm."

"Có điện hạ tại, tại lương bọn hắn sẽ không thủ thắng."

Sẽ không thủ thắng?

Ô Ky đây là chỉ ra nhường Lý Vân Dật gian lận?

Thái Thánh nghe vậy chân mày nhíu sâu hơn.

Dùng lừa dối thủ đoạn đạt thành mục đích, điểm này Thái Thánh cũng không kháng cự, chỉ cần có thể đi đến mục đích liền tốt. Chẳng qua là...

"Khác biệt pháp trận, bọn hắn tất nhiên có thể phân biệt ra, làm như vậy, sợ rằng sẽ càng thêm ảnh hưởng Nam Sở cùng Vương gia danh dự đi."

Thái Thánh thẳng thắn. Tại đây cái trong lúc mấu chốt, hắn dĩ nhiên không chịu thêm chuyện.

Lý Vân Dật lại là mỉm cười, tựa hồ đối với đề nghị của Ô Ky rất là hài lòng, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đi làm đi."

"Hết thảy có ta."

Rõ

Đinh Du Hùng Tuấn lập tức lĩnh mệnh mà đi. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Thái Thánh bắt đầu thần niệm truyền âm cho thấy lập trường, đến Đinh Du Hùng Tuấn rời đi, bất quá một trong nháy mắt, tại lương đẳng người gặp bọn họ rời đi, đang kinh ngạc, đột nhiên.

Ô Ky bước ra một bước, tiếp nhận tại lương lời nói mới rồi.

"Có phải hay không phế vật, so một lần liền biết."

"Điện hạ, xin ngài bố trí pháp trận."

Ô Ky xông Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, Lý Vân Dật lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Không vội."

"Chờ người tề tựu."

Người đủ?

Tại lương chúng Vu tộc Tông Sư nghe vậy kinh ngạc, Thái Thánh cũng giống như thế, không biết Lý Vân Dật đến cùng đang bán cái gì cái nút, rõ ràng đáp ứng Ô Ky bố trí pháp trận bây giờ lại không nhúc nhích, đang kinh ngạc.

Hô

Xé rách Liệt Phong tiếng xé gió liên tục vang lên, tại lương đẳng người trong lòng có cảm ứng, lập tức quay người, thấy nơi xa mấy chục thân ảnh lướt đến, người khoác khôi giáp kỳ dị, kim loại cùng hài cốt bện mà thành, cổ quái kỳ lạ.

Hài cốt chiến giáp!

Hài cốt chiến giáp đối toàn bộ Nam Sở tới nói đều là bí mật, chỉ có rất ít người biết, bọn hắn dĩ nhiên vô pháp phân biệt. Nhưng  khiến cho bọn hắn chú ý, là trong đó một chút dáng người hình thể kỳ lạ võ giả.

"Man Thạch tộc?"

"Kim thủy tộc?"

"Ha ha, cái này là bị Nam Sở mời chào tiểu tộc?"

Người đến đều là Tông Sư, nhưng lại không chút nào đạt được tại lương đám người coi trọng, vừa vặn tương phản, người người trên mặt tràn ngập mỉa mai đùa cợt, lơ đễnh.

Vu tộc đẳng cấp sâm nghiêm, cùng địa phương khác một dạng, cường giả vi tôn. Mà bọn hắn, làm đứng tại Nam Man sơn mạch đứng đầu nhất Vu tộc, tự nhiên là có tuyệt đối lực lượng ngạo thị này chút cấp thấp Vu tộc Tông Sư.

Man Thạch tộc kim thủy tộc chờ thuộc về Vu thần giáo Tông Sư đồng dạng thấy được tại lương bọn hắn, tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt trang nghiêm.

Cao đẳng Vu tộc!

Nam Man sơn mạch cao đẳng Vu tộc buông xuống!

Bọn hắn đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì sớm tại vài ngày trước bọn hắn liền đã biết Thái Thánh đã tới, đồng thời cùng Lý Vân Dật ở giữa đã đạt thành hiệp nghị.

Thế nhưng.

"Điện hạ để cho chúng ta tới làm cái gì?"

Vu Thần dạy người lòng người sinh thấp thỏm cùng tò mò, nhưng đi vào về sau, không người thất thố, dồn dập hướng Lý Vân Dật Ô Ky hành lễ.

"Bái kiến điện hạ!"

"Bái kiến đại tướng quân!"

Trăm vị Tông Sư cùng một chỗ hành lễ, vẫn là rất có một phiên khí thế, chỉ tiếc, có người hết lần này tới lần khác không quen nhìn những thứ này.

"Liền này?"

Tại lương có người sau lưng mở miệng, giễu cợt trào phúng không che giấu chút nào, cười to nói.

"Ngươi muốn cho chúng ta cùng bọn hắn giao đấu?"

"Trấn Quốc vương gia, ngài có thể phải nghĩ lại a. Huynh đệ chúng ta trên tay không có nặng nhẹ, một khi không cẩn thận giết mấy cái, ngài hẳn là sẽ không sinh khí a?"

"Vẫn là nói, này là của ngài sáo lộ, chúng ta một khi đả thương mấy cái, ngài còn muốn mạnh mẽ giữ chúng ta lại?"

"Ha ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, tại lương sau lưng chúng cao cấp Vu tộc Tông Sư đám người lập tức bùng nổ cười to liên tục, đây cũng không phải là khinh thường, là căn bản không có nắm Vu Thần giáo những tông sư này không để trong mắt!

Lúc này, Ô Ky mở miệng lần nữa.

"Người tới là khách, há có thể chém chém giết giết? Đây không phải ta Nam Sở đạo đãi khách."

"Đã các ngươi tự xưng là Tông Sư vô địch, vậy không bằng liền cùng ta Vu Thần Giáo tông sư giao đấu một trận, xem các ngươi có hay không nói quá sự thật."

Giao đấu?

Không ra tay, như thế nào giao đấu?

Tại lương đẳng người tò mò, đang muốn mở miệng, chỉ thấy Ô Ky nhìn về phía Lý Vân Dật, chắp tay nói.

"Thỉnh Vương gia bố trí pháp trận."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Lý Vân Dật trên thân, nhất là Thái Thánh. Tại trong ấn tượng của hắn, pháp trận một đạo, nhất định phải sớm khắc hoạ mới được, trừ phi hư không bày trận.

Nhưng dùng Lý Vân Dật tuổi tác...

Cũng không nghe nói Nam Man Vu Thần am hiểu pháp trận một đạo a.

Đúng lúc này.

Hô

Một câu nói xong, Ô Ky đột nhiên rút lui mà đi, mãi đến bên ngoài hơn mười trượng mới dừng lại, cùng hắn đồng thời động tác còn có Mạc Hư đám người. Thấy Mạc Hư cũng làm như thế, Thái Thánh lại là giật mình. Ngày xưa hắn tới đến lúc đó gặp qua Mạc Hư cùng Triệu Thiên Ấn tại một khối, sau khi biết người thân phận, đến từ Tử Long cung, là Thánh cảnh nhị trọng thiên cao thủ.

Liền Thánh cảnh nhị trọng thiên cũng muốn né tránh?

Đây là...

Thái Thánh kinh ngạc, còn chưa hoàn hồn, chỉ thấy Lý Vân Dật cũng không động tác, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ tràn trề cự lực bỗng nhiên từ không trung buông xuống, Thái Thánh kinh ngạc thấy, hư không bên trên, Phong Lâm Hỏa Sơn đều xuất hiện, như thiên địa sơ khai, trước mắt một mảnh hỗn độn!

Pháp trận!

Thật chính là hư không bày trận!

Đồng thời...

Thái Thánh trơ mắt nhìn xem cỗ này hạo đãng sức mạnh to lớn như nước chảy tuỳ tiện tách rời, Lý Vân Dật nhẹ nhàng phất tay, hai tòa hoàn toàn giống nhau như đúc lồng giam pháp trận tại hư không hiện ra, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ huy sái tự nhiên!

"Hồn Nguyên trận tâm!"

"Hư không bày trận!"

"Đồng thời, còn là đồng thời bày trận!"

Kim thánh nội tâm chấn động, bị trước mắt hiện ra một màn này choáng váng. Cũng không phải bởi vì này hai tòa trong pháp trận tích chứa lực lượng như thế nào kinh người, trên thực tế, dùng chiến lực của hắn, này hai tòa nhìn như hùng hồn pháp trận hắn tuỳ tiện ở giữa là có thể phá mất.

Nhưng

Hắn khiếp sợ là Lý Vân Dật đối pháp trận một đạo tạo nghệ!

"Tu võ ba năm, thẳng tới Thánh cảnh..."

"Thậm chí còn đã ngưng tan Hồn Nguyên trận tâm!"

Đây quả thật là có Vu Thần duy trì liền có thể làm được sao?

Sớm biết, Thánh cảnh cấp độ có lẽ có khả năng dục tốc bất đạt, nhưng pháp trận một đạo... Cũng phải cần cực cao thiên phú và thời gian rèn luyện!

Thái Thánh lần thứ nhất chứng kiến Lý Vân Dật hư không bày trận, hơn nữa còn là Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, bị trực tiếp chấn kinh.

Nhi đồng dạng bị khiếp sợ, còn có tại lương đẳng người.

Chỉ thấy ở lương nhìn trôi nổi đỉnh đầu hai tòa hỗn độn pháp trận, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, chẳng biết lúc nào, đáy mắt cao ngạo đã đi hơn phân nửa, ngưng tụ thần, đột nhiên nhìn về phía Lý Vân Dật, nói.

"Lúc trước đối Vương gia bất kính, là chúng ta không đúng, không muốn Vương gia tại pháp trận một đạo cũng có thành tựu như thế này."

Tại lương, vậy mà tại nói xin lỗi?

Nghe được tại lương lời nói này, Thái Thánh kinh ngạc, Lý Vân Dật cũng không khỏi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Có thể không đợi hắn đáp lại.

"Nhưng, Vương gia nếu là muốn dùng cái này tới suy tính ta đám huynh đệ thực lực, đồng thời còn muốn cùng bọn hắn giao đấu, thực sự quá xem thường chúng ta."

"Bực này pháp trận, không cần một khắc đồng hồ, ta tại lương liền có thể dễ dàng phá đi!"

Tại lương thần mâu tinh mang lấp lánh, như đêm lạnh Tinh Thần, tràn ngập tự tin  khiến cho Hùng Tuấn đám người giật mình.

Sớm biết, đây chính là Lý Vân Dật từng trấn áp Huyết Nguyệt Ma giáo Phong Lâm Hỏa Sơn!

Một khắc đồng hồ?

Tại lương vẫn là Tông Sư...

Cái này là Vu tộc hiện thời thời đại tối cường yêu nghiệt thực lực?

Lý Vân Dật nhìn xem hắn đáy mắt tự tin, nhẹ nhàng cười một tiếng, lại không có trả lời. Sau lưng, tự có Ô Ky đứng ra.

"Một khắc đồng hồ?"

"Tiểu hữu quả nhiên thực lực siêu quần, chúng ta khâm phục."

Nhưng

Ô Ky mới vừa rồi còn tại tán dương, đột nhiên âm điệu nhất chuyển, cười nói.

"Ta Nam Sở không giống ngươi Vu tộc, dùng cá nhân thực lực vi tôn. Chúng ta đều là Nam Sở cùng Vương gia mà chiến, là vì đồng bào, như tiểu hữu trong miệng huynh đệ tên."

"Cho nên, trận này trước điện diễn võ quy tắc rất đơn giản."

"Một canh giờ, hai bên thoát khốn nhiều người làm thắng. Nếu là có một phương tại trong vòng một canh giờ toàn bộ phá vòng vây thành công, thì trực tiếp chiến thắng."

"Từng người tự chiến mãng phu, ta Nam Sở có thể không cần."

Mãng phu?

Tại lương nghe vậy đồng tử ngưng tụ, rõ ràng đối Ô Ky này ám chỉ trong lời nói không phải rất vui vẻ, dù cho, hắn nghe được Ô Ky đối trận này trước điện diễn võ lại một hạn chế, nhíu mày, tầm mắt theo Vu Thần giáo chúng Vu tộc trên thân quét qua, vẻ khinh thường nồng đậm.

Tốt

"Vậy liền tới."

"Ta tại lương sẽ dùng hành động thực tế nói cho các ngươi biết, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy hạn chế, đều là hư ảo!"

....