Chương 546: Xông trận!

Chương 546: Xông trận!

Tốt

"Tại lương đại ca nói rất hay!"

"Quản ngươi đầu trâu mặt ngựa, yêu ma quỷ quái, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép dưới, đều là cặn bã!"

Tại lương này một lời nói lập tức chấn phấn sau lưng tất cả mọi người, bọn hắn mới vừa rồi còn tại bởi vì Lý Vân Dật vẫy tay một cái liên tục tại hư không bố trí hai tòa Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mà trong lòng chấn động, lúc này từng cái sắc mặt ửng hồng, đáy mắt tràn ngập vô tận tự phụ, liền phảng phất bọn hắn đã đang hưởng thụ thắng lợi vui sướng.

Tại lương khóe miệng dẫn ra, nhẹ nhàng cười một tiếng, tầm mắt vẫn khóa chặt tại Lý Vân Dật trên thân, như tập trung vào con mồi, nói:

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, Vương gia cũng không nên ngầm thi tiểu động tác mới là."

Thái Thánh nghe vậy biến sắc.

"Im miệng!"

"Trấn Quốc vương gia thân là Nam Sở đệ nhất nhân, há lại sẽ làm loại sự tình này, không cần thiết lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Tại lương bị Thái Thánh răn dạy, cũng không phản bác, chẳng qua là cười lạnh, không nói thêm gì nữa. Bị hắn nhằm vào Lý Vân Dật thì thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, đối Thái Thánh cười một tiếng.

"Hai bên chuẩn bị thỏa đáng, vậy thì bắt đầu đi."

Ô Ky Hùng Tuấn hai người tinh thần chấn động, nhìn về phía mình dưới trướng Tông Sư, đáy mắt tinh mang lóe lên, truyền âm buông xuống.

"Không cần kinh hoảng."

"Cứ dựa theo các ngươi thông thường diễn luyện đi làm."

"Coi như là cho Vương gia hiện ra chúng ta Vu thần giáo thực lực! Này một trận chiến, ta cùng Hùng tướng quân bảo đảm các ngươi toàn thắng!"

Vu Thần giáo chúng Tông Sư đồng tử chấn động, giờ khắc này hoàn toàn biểu hiện ra Hùng Tuấn Ô Ky trong ngày thường trong lòng bọn họ vị trí, lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đáy mắt lại không một chút tạp niệm, đấu chí sục sôi!

Giết

Oanh

Nương theo một tiếng quát lớn, trên bầu trời hai tòa Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cuối cùng buông xuống. Tại lương đẳng cao đẳng Vu tộc thiên tài rõ ràng bị Vu Thần giáo chúng Tông Sư giật nảy mình, không nghĩ tới ngày thường tại trước mặt bọn hắn thậm chí liền đầu cũng không dám ngẩng lên này chút cấp thấp Vu tộc Tông Sư vậy mà cũng có thể bộc phát ra mãnh liệt như thế chiến ý.

Đây là bởi vì Nam Sở mà phát sinh cải biến!

"Ngắn ngủi mấy tháng..."

Tại lương đồng tử co rụt lại, lòng có kinh ngạc. Mặc dù hắn bị Thái Thánh xưng là đau đầu, khó mà quản giáo, trên thực tế, hoàn toàn là nội tâm của hắn cao ngạo bố trí, bình thường cao cấp Vu tộc thiên tài đều không thể khiến cho hắn để ở trong mắt, huống chi là cấp thấp Vu tộc cùng nhân tộc?

Nhưng bây giờ, này chút người khoác kỳ lạ chiến giáp cấp thấp Vu tộc cùng nhân tộc Tông Sư lại mang đến cho hắn cảm giác khác thường.

"Cái này là Lý Vân Dật thủ đoạn?"

Tại lương cũng không có nghĩ quá nhiều, bởi vì đúng lúc này, Lý Vân Dật phất tay hư không bố trí trận pháp đã rơi xuống!

Oanh

Thiên địa thất sắc, che khuất bầu trời, tại lương hãm sâu một mảnh hỗn độn đồng thời, lập tức cảm giác được vô tận áp lực cuồn cuộn như nước thủy triều cuốn tới, vẻ mặt lần nữa khẽ biến.

Nếu như chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên uy áp, làm có khả năng chính diện lực lay Thánh cảnh Vu Linh hắn tới nói, hoàn toàn không là vấn đề.

Làm hắn kinh ngạc chính là, chung quanh hỗn độn bất ngờ ẩn chứa một tia dị dạng lực lượng, phảng phất dung hợp Phong Lâm Hỏa Sơn hết thảy đặc tính, Thiên Địa Chi Lực bốc hơi ở giữa, liền phảng phất hóa thành một tòa trấn áp thiên địa cối xay, mà bọn hắn, liền là này cối xay bên trên đậu nành hoặc là mặt khác lương thực, thấy kịch liệt đè ép cùng tra tấn!

"Pháp trận!"

Tại lương mừng rỡ, như Tinh Thần con ngươi chỗ sâu cuối cùng lóe lên một vệt ngưng trọng.

Hắn dù sao cũng là Tông Sư.

Bất luận cái gì Thánh cảnh thủ đoạn đều không thể khinh thị.

Cho nên.

"Thiên linh hộ thân!"

Một tiếng gầm nhẹ, tại lương hai con ngươi trong nháy mắt hóa thành một mảnh xanh ngọc, một cỗ hạo đãng lực lượng bỗng nhiên theo hắn bên ngoài thân bốc hơi mà lên.

Không phải cương khí.

Là một loại khác lực lượng kỳ lạ, như là huyết mạch dẫn đến mà ra, thậm chí cùng thiên địa phát sinh đặc thù nào đó cộng minh, một cái bóng mờ ở chỗ lương sau lưng ngưng hóa, như hộ đạo gia trì, bước ra một bước.

Oanh

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận nội bộ phát ra chấn thiên nổ vang, đồng thời không chỉ một đạo, thần niệm cùng đại trận hòa làm một thể Lý Vân Dật đáy mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc.

Thái Thánh cũng không cảm thấy, một trái tim còn tại trước mặt hai tòa giống nhau như đúc pháp trận lên.

Mạc Hư thấy được, chấn động trong lòng, chủ động nói rõ lí do.

"Là thượng cổ Anh Linh!"

"Vu tộc cùng chúng ta nhân tộc phương thức tu luyện khác biệt, bọn hắn thần hồn đặc thù, nhưng cùng tổ địa bên trong thượng cổ Anh Linh cấu liền, này loại đặc thù lực lượng chất chứa tại huyết mạch của bọn hắn bên trong. Thậm chí, đãi hắn nhóm đột phá Thánh cảnh, càng có thể trực tiếp triệu hoán thượng cổ Anh Linh gia trì bản thân, liền giống bây giờ tại lương bọn hắn làm một dạng."

"Huyết mạch tinh thuần, thân là Vu tộc thiên tài, bọn hắn thậm chí hiện tại liền sơ bộ nắm giữ loại thủ đoạn này!"

Thượng cổ Anh Linh?

Lý Vân Dật nghe vậy có chút ngoài ý muốn, loại tu luyện này phương thức là hắn xưa nay không từng nghe nói, cho dù là ở kiếp trước.

Dù sao, kiếp trước Vu tộc chưa bao giờ xuất hiện qua tại Trung Thần châu, Lý Vân Dật cũng không có cơ hội tiếp xúc.

Nhưng lần này...

"Thiên địa đại biến, Vu tộc xuất thế..."

Lý Vân Dật nhớ tới Nam Man Vu Thần ngày đó từng nói với hắn tin tức, Nam Man sơn mạch sắp nghênh đón một trận đại biến cục.

Nhưng

Vì sao kiếp trước không từng nghe nói có loại sự tình này?

Vu Thần thân là Động Thiên cảnh cường giả còn không thể chỉ lo thân mình, đồng thời tựa hồ Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực cùng cường giả đều sẽ tham dự trong đó, dù cho kiếp trước cùng lúc này đối ứng trong lúc mấu chốt, chính mình còn bị độc y trói buộc tại Độc Xà cốc, nhưng bực này việc lớn, dù cho chính mình lúc đi ra đã kết thúc, trên phố cũng không có khả năng không có bất kỳ cái gì dấu vết.

Trừ phi...

"Lịch sử quỹ tích lại cải biến."

"Bởi vì cái gì?"

Kiếp trước kiếp này nhất định có khác biệt, tỉ như độc y rời đi, nguyên nhân trong đó là ở kiếp này hắn không thể bắt đi chính mình, cho nên người trước hành động phát sinh biến hóa.

Nhưng

Nam Man sơn mạch đại biến cục, lại là bởi vì cái gì phát sinh cải biến?

Lý Vân Dật không có lâm vào muôn vàn suy nghĩ, chẳng qua là nắm này nghi hoặc nén ở trong lòng, yên lặng cảm giác hai ** trong trận biến hóa.

Oanh

Hai tòa Phong Lâm Hỏa Sơn trong đại trận đều không ngừng truyền đến nổ vang vang vọng, là hai bên đều tại vì phá cấm nỗ lực, nhưng song phương biểu hiện lại hoàn toàn không giống.

Ầm ầm!

Bởi vì huyết mạch trong người thiên phú kinh người này Thượng Cổ Anh Linh gia thân không ngừng tại lương một cái, chính như Mạc Hư vừa rồi nói, làm đến điểm này rất nhiều, trọn vẹn chiếm trong đó gần nửa, có ba mươi người nhiều! Dẫn động Huyết Mạch Chi Lực trong nháy mắt, ngoại trừ tại lương bên ngoài, cơ hồ mỗi một cái Vu tộc trên thân đều phát sinh biến hóa to lớn, có cơ thể người biểu xuất hiện lân phiến, có nhân thân tài đột nhiên cất cao hóa thân cự nhân, thậm chí có người hóa thành nước chảy, tại pháp trận áp bách dưới biến ảo dáng người, mưu toan dùng loại phương thức này hóa đi quanh thân áp bách, tiến tới phá xuất.

Tóm lại một câu, bát tiên quá hải, các hiển thần thông!

Đồng thời, bọn hắn quả thật như Thái Thánh nói, là Vu tộc bất thế ra thiên tài, trong nháy mắt bộc phát ra chiến lực kinh người trực tiếp rung chuyển đại trận, tại lương tối cường, chẳng qua là ba cái hô hấp ở giữa, liền đã bước ra mười trượng!

Mười trượng.

Khoảng cách này khá kinh người, dù sao Lý Vân Dật bố trí Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận hết thảy mới bất quá bao phủ trăm trượng phương viên!

Một lần bùng nổ mười trượng, này chẳng phải là nói, tại lương chỉ cần ba mươi hô hấp liền có thể xông ra này trận?

Đương nhiên không có đơn giản như vậy.

Tại lương vừa sải bước ra kinh người như thế, chỉ là bởi vì hắn là đột nhiên bùng nổ, tự nhiên lợi hại, nhưng vô pháp kéo dài quá lâu.

Ầm

Quả nhiên, tại lương lại bước ra mười trượng, bùng nổ khí lực cuối cùng hao hết, chỉ có thể tạm thời tu chỉnh, chuẩn bị xuống một lần bùng nổ.

Trăm hơi thở sau.

Oanh

Tại lương lần nữa công kích, thể hiện ra thế không thể đỡ tư thế.

"Xác thực lợi hại."

Lý Vân Dật nhìn xem anh dũng vô cùng tại lương, đáy mắt lấp lánh tinh mang, nhưng cũng không thèm để ý, tầm mắt quăng rơi một tòa khác Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận.

Thuộc về Vu thần giáo đại trận.

Bên này, nếu nói tiên phong, khẳng định không cách nào cùng tại lương so sánh, trong đó tiến lên nhanh nhất một đội, bất quá chỉ đi tới mười trượng mà thôi, cùng tại lương hai lần bùng nổ hơn ba mươi trượng hoàn toàn không cách nào so sánh được, cơ hồ liền là tại chuyển.

Đúng thế.

Không phải một người.

Mà là một đội!

Chỉ thấy Vu Thần giáo chúng người dùng mười người làm một đội, dùng trên người hài cốt chiến giáp làm môi giới, khí thế tương liên, tản mát ra mạnh mẽ uy áp, ngăn cản đại trận, người người sắc mặt ửng hồng, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rủ xuống, lại từng cái đồng tử kiên định.

Xông

"Tuyệt không thể nhường Vương gia tướng quân thất vọng!"

Lý Vân Dật ngăn cách hai ** trận, để chúng nó lẫn nhau không ảnh hưởng, nhưng Thái Thánh đám người có thể nghe được, thấy cảnh này, người người lòng sinh rung động.

Mạnh mẽ Ý Chí lực!

Bọn hắn luận chiến lực cá nhân, hoàn toàn không có cách nào cùng tại lương đẳng người so sánh, thế nhưng hợp lại một thể nở rộ khí thế đồng dạng khủng bố!

"Đây là cấp thấp Vu tộc?"

Thái Thánh hai mắt đăm đăm.

Thân là cao cấp Vu tộc một thành viên, đối với cấp thấp Vu tộc, hắn cũng là bởi vì khinh thường, chẳng qua là không hề giống tại lương đẳng người biểu hiện như vậy trực tiếp cùng rõ ràng.

Bây giờ, thấy chính mình bình thường xem đều sẽ không nhìn nhiều cấp thấp Vu tộc vậy mà cũng có thể có dạng này một mặt, hắn dĩ nhiên khó tránh khỏi kinh ngạc.

Nhưng hắn không biết, cũng không phải là tất cả đê giai Vu tộc đều là như thế.

Tối thiểu, Nam Man sơn mạch bên trong cấp thấp Vu tộc thật đúng là cùng lúc trước hắn ấn tượng không sai biệt lắm.

Chẳng qua là Vu thần giáo Vu tộc như thế mà thôi.

Vu Thần giáo thành lập thời gian mặc dù không lâu, chẳng qua là thời gian năm, sáu tháng, thế nhưng, đối với bị Lý Vân Dật dùng trói buộc cưỡng ép phương thức đưa vào Đông Thần châu Nam Sở Vu tộc tới nói, trong khoảng thời gian này, đơn giản không nên quá đặc sắc!

Hoàn cảnh sẽ ảnh hưởng người.

Bọn hắn liền là ví dụ sống sờ sờ.

Tại Nam Man sơn mạch chúng Vu tộc bên trong, bọn hắn chẳng qua là nhất không có ý nghĩa rìa bộ tộc, để ở nơi đâu đều sẽ không bị người coi trọng.

Nhưng ở Nam Sở, tại Lý Vân Dật Ô Ky dưới trướng, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được coi trọng, cảm nhận được trách nhiệm tại thân cảm giác.

Đây là một trận kéo dài thuế biến.

"Chúng ta không kém!"

"Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, chúng ta cũng giống vậy rất mạnh!"

Cái này giống như là một trận ý chí thức tỉnh  khiến cho bọn hắn một lần nữa dấy lên đối tương lai hi vọng.

Đồng dạng, đây cũng là tại lương phát hiện trên người bọn họ biến hóa to lớn nguyên nhân.

Bất tri bất giác, tại Lý Vân Dật Ô Ky cố ý dẫn dắt dưới, bọn hắn đã dần dần buông xuống thân là Vu tộc cao ngạo, tốt hơn dung nhập phương thiên địa này. Nhưng này không có nghĩa là bọn hắn không có tính tình.

Vừa vặn tương phản, vừa rồi tại lương đẳng người trong lời nói khinh thường thật sâu khắc tại bọn hắn đáy lòng, nếu là trước đó, bọn hắn cũng là nhịn, nhưng là bây giờ, bản thân ý chí thức tỉnh, bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

Chiến

"Chứng minh chính mình!"

"Tin tưởng Vương gia, tin tưởng tướng quân!"

"Có ta tất thắng!"

Oanh

Tiếng gầm thao thiên, rung động lòng người, Thái Thánh đám người kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng gợn sóng vô pháp lắng lại, đơn giản không thể tin được đây là hắn bình thường xem đều sẽ không nhìn một chút cấp thấp Vu tộc.

Nhưng càng làm cho hắn chú ý, còn không chỉ là Vu Thần giáo trên thân mọi người dâng lên cuồn cuộn chiến ý, còn có trên người bọn họ kỳ lạ chiến giáp.

Hài cốt chiến giáp!

Khí tức, không cách nào hoàn mỹ tương liên, Thái Thánh thân là Thánh cảnh tam trọng thiên tự nhiên biết điểm này, nhưng bây giờ, Vu Thần giáo dùng mười người làm đội, mỗi chi đội ngũ khí thế bất ngờ dây dưa dung hợp lại cùng nhau, dùng mười người lực lượng ngoan cường mà ngăn trở Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận buông thả uy áp...

"Đây là cái gì chiến giáp?"

Thái Thánh là cái thuần túy chiến sĩ, cho nên hắn chỉ có thể nhìn ra tới những thứ này. Nhưng, Phong Vô Trần liền không đồng dạng.

Hắn mặc dù cũng là thuần túy chiến sĩ, nhưng ngay tại hài cốt chiến giáp vừa bị Lý Vân Dật rèn tạo lúc đi ra, lần thứ nhất khảo thí thậm chí liền là dùng hắn làm đối thủ tiến hành, đối với hài cốt chiến giáp, Phong Vô Trần khẳng định so Thái Thánh hiểu rõ.

"Ba người thành trận... Mười người thành trận!"

Nhìn xem trong đó Vu Thần giáo chúng người đan xen lại không lộ vẻ mảy may hỗn loạn bước chân, Phong Vô Trần kinh hãi không thôi.

Đây không phải bình thường phối hợp!

Là chiến trận!

Lúc này, liền Thái Thánh cũng ý thức được Vu Thần giáo chúng người này thần kỳ biểu hiện không đúng, hơi hơi nhíu mày, tinh tế quan sát. Kết quả là, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Vu Thần giáo chúng người này tòa Phong Lâm Hỏa Sơn trên đại trận, lại hoàn toàn không có chú ý tới, mặt khác một tòa Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, hoàn toàn mông lung cùng trong hỗn độn, một đạo thân ảnh càng ngày càng rõ ràng, đang đang nhanh chóng tiếp cận.

Là tại lương!

Hắn muốn phá trận thành công!.