Chương 547: Khổ tình Vu Lương

Chương 547: Khổ tình Vu Lương

Oanh

Nương theo một đạo trầm thấp Lôi Chấn nổ vang, toàn bộ Tuyên Chính điện trước hào quang bắn ra bốn phía, một đạo thân ảnh theo pháp trận rìa phá xuất, một thân xanh trắng xen lẫn trường bào mặc dù có chút tổn hại, nhưng thoạt nhìn vẫn là khá tinh xảo, mày kiếm anh phát, không phải Vu Lương lại là người phương nào?

Hắn quả nhiên là cái thứ nhất phá trận mà ra!

Đồng thời ——

"Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ?"

Mọi người hướng hắn bên này nhìn thoáng qua, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Vu Lương cái này người mặc dù nói chuyện cuồng vọng làm người không thích, nhưng rõ ràng vẫn là có mấy phần bản lĩnh thật sự, xông qua pháp trận thời gian thậm chí so lúc trước hắn dự đoán đều muốn nhanh!

Vu Lương cảm nhận được mọi người đầu tới tầm mắt, lập tức ưỡn ngực rút lưng, cái cằm hơi khẽ nâng lên, một mặt kiêu ngạo, tựa hồ muốn nói ——

"Khen ta!"

"Nhanh khen ta!"

Thân vì thiên tử kiêu tử, đương đại Vu tộc thế hệ tuổi trẻ tối cường yêu nghiệt, Vu Lương cao ngạo, cũng đồng dạng muốn có được chú ý của mọi người, bằng không dùng thực lực của hắn, một canh giờ nhất định có thể xông trận mà ra, cần gì phải giành giật từng giây, nắm chính mình làm lộ ra một chút chật vật?

Đây là chứng minh.

Càng là khoe khoang!

Có thể là sau một khắc  khiến cho hắn không nghĩ tới một màn phát sinh.

Tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Thái Thánh ở bên trong, cũng chỉ là quay đầu nhìn hắn một cái mà thôi, sau một khắc liền đã đưa ánh mắt một lần nữa rơi vào một tòa khác thuộc về Vu Thần giáo chúng người Phong Lâm Hỏa Sơn trên đại trận.

Dùng Vu Lương thị giác nhìn lại, đại trận bên trong một mảnh sương mù, hoàn toàn thấy không rõ lắm, nhưng chúng nó lại tựa hồ như vô pháp hạn chế Thái Thánh đám người thần niệm, đáy mắt bắn ra dị sắc Liên Liên.

"Chiến giáp này. . ."

Thái Thánh mặt lộ vẻ vẻ giật mình, muốn nói lại thôi, tựa hồ quên đi tên của nó. Mãi đến Ô Ky ở bên chủ động nhắc nhở.

"Hài cốt chiến giáp."

Thái Thánh vô ý thức gật đầu, đáy mắt vẻ kinh ngạc càng đậm, Phong Vô Trần thấy cảnh này, thậm chí có chút quen thuộc, bởi vì lúc ấy, ngay tại Lý Vân Dật lần thứ nhất xuất ra hài cốt chiến giáp nhường Hùng Tuấn ba người mặc vào cùng mình đối chiến thời điểm, lúc này Thái Thánh trên mặt những vẻ mặt này, bất ngờ cùng hắn giống như đúc!

"Đây là chiến trận? !"

Thái Thánh này hỏi một chút cuối cùng đã hỏi tới điểm mấu chốt, chẳng qua là lần này, trả lời hắn cũng không là Ô Ky, người sau quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật.

Nói ra hài cốt chiến giáp tên không quan trọng, nhưng hài cốt chiến giáp liên quan đến chiến trận, này có thể nói là nó bí mật lớn nhất, Ô Ky dĩ nhiên không có cái quyền lợi này cùng dũng khí tùy ý lộ ra.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không giấu diếm.

"Là chiến trận."

"Ta xưng hô nó làm, đồng sinh cộng tử."

Thái Thánh nghe vậy đồng tử run lên bần bật, nhìn xem pháp trận trong từng nhóm đang ở dốc hết toàn lực xông trận Vu Thần giáo đội ngũ, mặc dù đi lại trầm trọng, mỗi bước ra một bước đều phảng phất đã dùng hết hết thảy khí lực, chung quanh càng có từng đạo cuồng bạo Thiên Địa Chi Lực như trường tiên quật, thế nhưng không có người nào rút lui nửa bước, trong lúc hành tẩu căng chặt có độ, có người cố thủ chung quanh, có người lui về đội ngũ liền lập tức có người trên đỉnh, phối hợp ăn ý mười phần, sục sôi khí thế làm cho người kinh hãi.

Đích thật là đồng sinh cộng tử!

Theo trên người của bọn hắn, Thái Thánh bất ngờ cảm nhận được một cỗ khó tả cứng cỏi, tựa hồ dù cho phía trước là vực sâu vạn trượng, một người bước vào, chín người khác cũng sẽ làm việc nghĩa không chùn bước bước vào.

"Đồng sinh cộng tử!"

Thái Thánh yên lặng nhớ kỹ bốn chữ này, trong lúc nhất thời thậm chí có chút hốt hoảng, cơ hồ nhận không ra bên trong Vu tộc.

Vu tộc, trời sinh đất dưỡng, tôn sùng chiến lực cá nhân, chưa từng có qua bực này phối hợp?

Đến mức chiến trận.

Thái Thánh cũng chỉ là hơi có nghe thấy mà thôi. Vu tộc thâm cư Nam Man sơn mạch bên trong, hoặc là ngăn cách sinh hoạt, tuy mạnh mẽ, nhưng đó là bởi vì bọn hắn thiên phú kinh người, lại thêm Nam Man sơn mạch tấm chắn thiên nhiên, Nam Man Vu Thần bảo hộ, nội tình mạnh mẽ, cho nên mới sẽ như thế.

Có thể dạng này bảo hộ, có hại cũng có lợi.

Dùng chiến lực cá nhân mà nói, nhân tộc cơ hồ không phải là đối thủ của Vu tộc, nhưng nếu là đại quy mô chiến đấu. . .

Chẳng qua là trước mắt một màn này, liền để Thái Thánh cảm nhận được cực kỳ đả kích cường liệt, nhìn khoảng cách pháp trận rìa càng ngày càng gần Vu Thần giáo chúng người, lại nhìn một tòa khác pháp trận. . .

Hỗn loạn!

Nếu như nói Vu Thần giáo chúng Tông Sư hành động là đều nhịp, tiến lên nhanh nhất đội ngũ cùng chậm nhất đội ngũ chênh lệch thậm chí không đủ mười trượng, như vậy, cao cấp Vu tộc bên này, liền là triệt triệt để để hỗn loạn.

Vu Lương đã thành công phá trận, mà cùng hắn thiên phú không sai biệt nhiều người, cũng đã tiếp cận pháp trận rìa hai trong vòng mười trượng, chỉ cần một khắc đồng hồ nhất định có thể phá trận mà ra.

Nhưng luôn có Vu Lương đám người thiên phú dù sao chẳng qua là số ít, bất quá mười mấy người.

Mặt khác, đều xốc xếch theo ở phía sau.

Thậm chí, còn có người kẹt ở trong vòng mười trượng, hoàn toàn không cách nào bằng vào lực lượng của mình đối kháng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận oai!

Những người này số lượng cũng không ít, có tới hơn hai mươi người. Dù sao, không phải mỗi cái Vu tộc thiên tài đều có được giống như Vu Lương nghịch thiên thiên tư, Thánh cảnh cấp độ pháp trận, cũng không phải người nào đều có thể tuỳ tiện chống lại.

"Chúng ta. . . Phải thua."

Thái Thánh thăm thẳm cảm thán, ánh mắt phức tạp. Dù cho, tại Ô Ky hiến kế thời điểm, hắn liền biết, Lý Vân Dật nếu công nhận Ô Ky kế hoạch, đã nói lên có nắm bắt thủ thắng.

Nhưng

Không có gian lận.

Hai tòa pháp trận giống như đúc, thậm chí liền mỗi một tia chấn động đều là như thế, Thái Thánh có thể tuỳ tiện dò xét tra rõ ràng.

Nhưng dù vậy, bọn hắn tựa hồ còn phải thua.

Vu Thần dạy người tộc Tông Sư cùng cấp thấp Vu tộc Tông Sư, luận cá nhân thực lực cùng tốc độ tiến lên, tất nhiên vô pháp cùng Vu Lương so sánh, thế nhưng, bọn hắn đúng là kiên định không thay đổi tiếp tục đi tới. Mỗi người đều là như thế!

Đoàn đội hợp tác.

Hài cốt chiến giáp.

Người trước làm nguyên nhân bên trong, người sau làm bên ngoài đang ủng hộ.

Thái Thánh tin tưởng, nếu là Lý Vân Dật Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận kéo dài vạn dặm, bọn hắn thậm chí có khả năng một mực cứ như vậy tiếp tục đi, mãi đến thiên hoang địa lão, mãi đến. . . Người cuối cùng ngã xuống!

Có thể trái lại hắn mang tới cao cấp Vu tộc bên này, có vài người vẫn còn tiếp tục phá trận, nhưng có vài người, thậm chí đã bỏ đi giãy dụa, vẻ mặt nhẹ nhàng, tựa hồ căn bản lơ đễnh.

"Ha ha."

"Huynh đệ, nghỉ một lát đi. Này Trấn Quốc vương lại là Trận Pháp sư, quả nhiên có chút thủ đoạn. Như thế đại trận, Thánh cảnh khó phá, chúng ta kiên trì đến bây giờ đã tương đối khá, hà tất miễn cưỡng?"

"Ngược lại có Vu Lương đại ca bọn hắn, chúng ta thắng dễ dàng. . ."

Nghe trong đó truyền đến cười nói cùng càng ngày càng nhiều dừng lại bước chân, Thái Thánh vẻ mặt âm trầm, không biết nên sinh khí vẫn là bất đắc dĩ.

Lúc này, Vu Lương nghe được Thái Thánh cùng Lý Vân Dật Ô Ky nói chuyện với nhau, sắc mặt biến hóa.

Hài cốt chiến giáp?

Chiến trận?

Hắn đối chiến trận một dạng không hiểu nhiều lắm, nhưng hắn có thể nghe hiểu Thái Thánh câu nói sau cùng.

Thua

"Làm sao có thể? !"

Vu Lương đồng tử chấn động, không chịu tin tưởng thực tế như vậy, dù cho, này kết luận là Thái Thánh nói ra được.

Thái Thánh mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Vương gia, cho hắn thống khoái đi."

Lý Vân Dật dĩ nhiên biết Thái Thánh lời này là có ý gì, cũng không cự tuyệt nhẹ gật nhẹ đầu, vung tay lên.

Oanh

Vu Lương chỉ cảm thấy thần tâm chấn động, tựa hồ một cỗ lực lượng vô danh tràn vào trong cơ thể, khiến cho hắn hai mắt sáng lên, lập tức, nguyên bản mông lung hiện lên một mảnh hỗn độn hai tòa pháp trận đồng thời trở nên trong suốt.

Hắn thấy được Vu Thần giáo bên này chỉnh tề lại gian nan tiến lên đội ngũ, cũng thấy phía bên mình, có người thậm chí liền mồ hôi trên trán đều không có chảy ra mấy giọt, liền trực tiếp ngừng tiến lên bước chân, cùng người bên cạnh bắt chuyện dâng lên, theo như lời nói, cũng phần lớn đều là không có nhất định phải đem hết toàn lực thanh âm.

Vu Lương đồng tử càng mở càng ngày càng, nhất là làm ý thức hắn đến, một cái canh giờ, đầy đủ Vu Thần giáo hơn phân nửa đội ngũ, thậm chí toàn bộ đội ngũ đi ra pháp trận, hắn cuối cùng vô pháp tiếp tục bình tĩnh.

Không

"Không có khả năng!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Vu Lương nhìn chính mình pháp trận bên trong từng cái dừng lại thân ảnh, hai mắt trợn lên, lên cơn giận dữ, vô pháp ngăn chặn.

Lúc này, Thái Thánh thấy hắn bộ dáng này, không khỏi lòng sinh không đành lòng.

Ai

"Cam chịu số phận đi."

"Nếu nói lực chấp hành, các ngươi. . ."

Thái Thánh muốn trấn an, dù sao Vu Lương là hắn Vu tộc trẻ tuổi một đời tối cường yêu nghiệt, không thể đả kích quá lớn, nhưng vào lúc này, còn không đợi hắn một câu nói xong, đột nhiên.

"Muốn chết!"

Oanh

Vu Lương gầm lên giận dữ, tựa hồ căn bản không có ý thức được Thái Thánh đang cho hắn nói chuyện, buông thả khí tức phảng phất không cần tiền một dạng bay thẳng Ngưu Đấu, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói.

Hô

Vu Lương bước ra một bước, vậy mà lần nữa xông vào Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận phạm vi bao phủ, mọi người trơ mắt thấy, hắn ba chân bốn cẳng, đi thẳng tới một cái vừa mới dừng bước lại giống như tại tu chỉnh, lại tựa hồ từ bỏ Vu tộc trước đó.

"Cho ta xông!"

"Ngươi muốn thua? !"

"Cho ta tiếp lấy đi!"

Oanh

Vu Lương một bàn tay vỗ xuống, đối phương tinh thần hoảng hốt, vô ý thức tránh né, bước động bước chân, lúc này, hắn tựa hồ thấy Vu Lương tràn đầy băng hàn trên mặt cuối cùng xuất hiện vẻ hài lòng, nhưng thoáng qua tức thì, quay người lại, Vu Lương đã biến mất không thấy gì nữa.

Tình huống như thế nào?

Vu Lương không phải ở phía trước sao?

Hắn tại sao trở lại?

Cái này người ngây người, nửa ngày chưa có lấy lại đến tinh thần, mãi đến đột nhiên.

Đi

Oanh

Vu Lương Lôi Chấn thanh âm lần nữa bên tai bờ nổ vang, hắn cuối cùng lại cũng không dám chậm trễ, liều mạng toàn thân đau nhức bước động bước chân.

Vu Lương, điên rồi?

Cơ hồ một lát sau, Vu Lương bạo tẩu thân ảnh cơ hồ buông xuống mười mấy ngừng bước chân Vu tộc trước người, mãi đến một hơi lực cuối cùng hao hết, mới dừng thân lại nghỉ ngơi.

Chẳng qua là nhìn hắn ồm ồm hô hấp và đáy mắt bắn ra tinh mang, người người đều có thể tuỳ tiện cảm nhận được, hắn không cam lòng cùng phẫn nộ

Hắn còn muốn tiếp tục!

Hắn là thật không muốn thua!

Thái Thánh bị Vu Lương lần nữa xông vào pháp trận bất thình lình động tác choáng váng, mãi đến người sau dừng bước lại, hắn mới rốt cục hoàn hồn, vội vàng nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Vương gia, cái này. . ."

Không hợp quy củ a!

Ra tới còn có thể trở về trợ giúp người khác?

Huống chi, Vu Lương sở dĩ có thể xem thấu pháp trận, tinh chuẩn buông xuống mỗi người bên người, chính là bởi vì Lý Vân Dật ban cho cái kia Đạo Thần niệm gia trì.

Này tính là gì?

Vu Lương tại gian lận sao?

Thái Thánh đang không biết như thế nào cho phải, đột nhiên, nghe được Lý Vân Dật trầm ổn tiếng nói theo bên người truyền đến.

"Không sao."

"Nếu như hắn không làm như vậy, ta mới có thể đối với hắn thất vọng."

"Huống chi, dạng này cũng vô dụng."

Thái Thánh nhìn Lý Vân Dật lạnh nhạt biểu lộ, đáy mắt tuôn ra kinh ngạc.

Sẽ không như thế làm mới có thể thất vọng?

Lý Vân Dật vừa rồi chủ động vì đó, là đang thử thăm dò Vu Lương?

Lý Vân Dật tâm tư, Thái Thánh vô pháp ước đoán, nhưng đối với người trước câu nói sau cùng, hắn là có thể nghe hiểu.

Đúng thế.

Vô dụng.

Trừ phi Vu Lương có khả năng trong nháy mắt hóa thân mấy chục, mỗi cái đều có bản thể thực lực, có thể trợ giúp những người khác nhanh chóng phá trận, trừ cái đó ra, biện pháp gì đều đã vô pháp cải biến hắn phía kia thất bại kết cục đã định.

Thánh cảnh pháp trận trước mắt, hơn nữa còn là Phong Lâm Hỏa Sơn bực này đại trận, Vu Lương muốn nghịch thiên, quá khó khăn.

Nếu là bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền giúp đỡ tương trợ, dù cho cũng không thuần thục, càng cùng hài cốt chiến giáp bên trên chiến trận hiệp trợ, có lẽ thật có thể thắng Vu Thần giáo. Dù sao, song phương chiến lực khoảng cách bày ở chỗ này đây.

Nhưng là bây giờ, quá muộn.

Vô luận Vu Lương lại thế nào lòng nóng như lửa đốt, gần như điên cuồng vung vãi cương khí, tại toàn bộ pháp trận đấu đá lung tung, cố gắng thức tỉnh nhiều người hơn. Nhưng, dùng hắn một người lực lượng, mong muốn cấu kết mọi người, quá khó khăn, căn bản không có khả năng hoàn thành.

Cho nên, tiếp xuống.

Dù cho Hùng Tuấn đám người lúc trước đối với lương đẳng người không có bất kỳ cái gì hảo cảm có thể nói, nhìn người sau tại trong pháp trận đem hết toàn lực chạy thuyết phục thậm chí xuất thủ tương trợ, người người đáy mắt tuôn ra vẻ phức tạp.

Hiếu thắng.

Hiếu thắng!

Đây không phải nói Vu Lương đã ý thức được mọi người hợp tác tầm quan trọng, hắn chẳng qua là không nguyện ý thất bại, nhất là bị rõ ràng không bằng đối thủ của mình đánh bại.

Có thể là.

Sự thật liền là sự thật, không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận.

Vu Lương tại pháp trận trong chạy nhanh thân ảnh trong mắt mọi người thoạt nhìn càng ngày càng khổ tình.

Thậm chí, theo thời gian trôi qua, Vu Lương theo Lý Vân Dật nơi đó đạt được có khả năng xem thấu hai ** trận năng lực, đã không còn là biếu tặng, mà là. . .

Dày vò!

Oanh

Vu Lương trơ mắt nhìn xem bao phủ phong tỏa tại Vu Thần giáo chúng đầu người đỉnh pháp trận liên tục chấn động, từng nhóm hết hơi hết sức, hoàn toàn thoát lực, tựa hồ tùy thời hôn mê chết đi Tông Sư đội ngũ đi ra pháp trận xụi lơ ngã xuống đất, hắn nguyên bản như điện chạy như bay bước chân bỗng dưng dừng lại, đáy mắt chỗ sâu, hoàn toàn tĩnh mịch, chiếu ra hai cái đỏ tươi chữ lớn.

Thất bại!.