Chương 548: Không phải quá yếu là quá ngu

Chương 548: Không phải quá yếu là quá ngu

Vu Lương mặt xám như tro, đứng tại pháp trận trong van xin vô pháp chuyển động bước chân, tựa hồ không muốn tiếp nhận sự thực như vậy.

Lúc này.

Ô Ky tiến lên.

"Vương gia, một canh giờ, đến."

"Thắng bại đã phân, ta Vu Thần giáo, thắng."

Ô Ky thanh âm bình tĩnh, thần niệm gia trì, truyền khắp toàn trường. Làm truyền vào Vu Thần giáo trong tai mọi người, đám người lập tức rối loạn lên, người người sắc mặt ửng hồng, cho dù là những cái kia thoát lực người cũng kiệt lực tại đồng bạn nâng đỡ cưỡng ép chiến dâng lên, tầm mắt sáng rực nhìn qua hướng Lý Vân Dật.

"Làm sao có thể?"

"Chúng ta thua?"

Tới tương phản, Phong Lâm Hỏa Sơn trong đại trận, theo Thái Thánh mà đến cao cấp Vu tộc mọi người sắc mặt đại biến, hai con ngươi trợn to, tràn ngập khó có thể tin, không thể tin được chính mình thất bại.

Lý Vân Dật không có để ý bọn hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía Vu Thần giáo chúng người.

"Vất vả."

"Các ngươi vào ta Nam Sở, hoặc không phải tự nguyện, nhưng hôm nay nhường bổn vương biết, các ngươi đều dùng tán thành ta Nam Sở, là ta Nam Sở may mắn."

"Làm thưởng!"

Nói xong, Lý Vân Dật vung tay lên.

Oanh

Dựng đứng tại Tuyên Chính điện trước hai tòa Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng nhau tán loạn ra, hóa thành vô tận tinh thuần Thiên Địa Chi Lực, hướng Vu Thần giáo chúng người tràn vào. Người sau chỉ cảm thấy như trời hạn gặp mưa rơi thân, một cỗ ôn hòa tràn trề lực lượng đem chính mình vờn quanh, quanh thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông cùng nhau kéo ra, Thiên Địa Chi Lực rót vào, theo kinh mạch truyền đến toàn thân, bồng bềnh ví như Đăng Thiên thành tiên.

Tẩm bổ.

Thuế biến!

Hao hết khí lực, lần nữa khôi phục, loại cảm giác này thật sự là làm cho người rất thoải mái, trong đám người phát ra trận trận rên rỉ, người người đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế.

Hô

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận hóa thành Thiên Địa Chi Lực tán loạn, trước đó bị vô tận mông lung che lấp hai con ngươi chúng cao cấp Vu tộc Thiên mới rốt cục xem ra đến bên ngoài hết thảy, lần đầu tiên liền trông thấy Vu Thần giáo chúng người chìm vào Thiên Địa Chi Lực vô pháp tự kềm chế một màn, thần tâm chấn động đồng thời, trong lòng hồ nghi càng đậm.

"Không có khả năng!"

"Chúng ta làm sao lại thua?"

"Gian lận! Bọn hắn khẳng định gian lận!"

"Tả hộ pháp, xin ngài làm chủ cho chúng ta!"

"Bực này hiểm ác người, chúng ta thà chết cũng không muốn tùy tùng!"

Nam man vu tộc nhân bầy loạn cả một đoàn, cái gì cũng nói, cũng không cách nào tin tưởng bọn họ vậy mà lại như vậy thua trận.

Có thể đúng lúc này.

"Các ngươi, còn ngại không đủ mất mặt sao?"

Thái Thánh băng lãnh thanh âm vang lên, lập tức chọc cho nam man vu tộc nhân bầy trong nháy mắt sững sờ, đáy mắt run sợ càng đậm, tựa hồ cuối cùng xác định cái gì, chẳng qua là, này phần xác định nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm không thể nào tiếp thu được.

"Làm sao có thể?"

Người người sắc mặt ngốc trệ, không thể tin được nhóm người mình vậy mà thua mất.

"Sức chiến đấu của bọn họ rõ ràng không bằng chúng ta, ngay cả ta chờ đều không thể phá trận, bọn hắn làm sao có thể làm đến?"

"Khẳng định là gian lận!"

"Tả hộ pháp đại nhân, ngài tuyệt đối không thể bị hắn che đậy lý trí a!"

Có người còn tại kiên trì, không thể tin được việc này thực. Thái Thánh nghe vậy nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là nhìn về phía đứng tại đám người phía sau còn cứng tại tại chỗ Vu Lương, đáy mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Vu Lương lại bởi vậy gặp như thế nào đả kích?

Thái Thánh lo lắng liên quan đến Vu Lương sau lưng gia tộc, càng ở chỗ người sau bản thân. Làm trước mắt nam man vu tộc tối cường yêu nghiệt, Vu Lương ý nghĩa sớm đã đột phá bản thân hắn, chính là trước mắt Vu tộc trẻ tuổi một đời cọc tiêu, nếu là bởi vì trận này trước điện Diễn Võ mà không gượng dậy nổi, hắn thực sự vô pháp tha thứ chính mình.

Lúc này.

Vu tộc mọi người cũng phát giác được Thái Thánh vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi cùng nhau nhìn về phía Vu Lương, đáy mắt thần quang run rẩy, có người thậm chí cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Thật thua?

"Vu Lương đại ca. . ."

Có người run run rẩy rẩy, không dám truy vấn. Mãi đến, Vu Lương bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt đều là không cam lòng.

"Ta không phục!"

Vu Lương một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, gần như đang thấp giọng gào thét, đáy mắt không cam lòng nồng đậm.

"Nếu là binh khí ngắn giao tiếp, mặc dù bọn hắn có áo giáp hộ thân, một mình ta có thể giết trăm người!"

Giết

Cảm nhận được Vu Lương đáy mắt điên cuồng sát ý, Vu tộc chúng người thất kinh đồng thời, càng thấy phát ra từ nội tâm băng hàn.

Thua

Thật thua!

Theo Vu Lương trong lời nói này, bọn hắn rốt cuộc biết chân tướng, nhưng làm sao có thể đủ tiếp chịu?

"Ta có thể chém giết mười người!"

Có người theo sát lấy gào thét gầm nhẹ, đáy mắt chiến ý điên cuồng, như đè nén núi lửa, chỉ cần Lý Vân Dật cho phép, liền muốn bùng nổ chiến lực mạnh nhất tỏ vẻ Vu tộc oai!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tuyên Chính điện trước vậy mà mơ hồ có loại tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí bao phủ, Thái Thánh sắc mặt đại biến.

"Vu Lương, ngươi. . ."

Có thể không đợi hắn tiếp tục trách cứ, Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, cười.

"Thật sao?"

"Tru diệt trăm người, ngươi xác định ngươi có thể làm được?"

Vu Lương nghe vậy hơi ngưng lại, nghĩ đến vừa rồi Vu Thần giáo chúng người hợp lại bộc phát ra ý chí cường đại, vẻ mặt hơi khó coi, đang muốn tiếp tục cậy mạnh, đột nhiên.

"Nhưng nếu như là hai trăm người đâu, hoặc là ngàn người?"

Vu Lương đồng tử đột nhiên co rụt lại, cuối cùng nhịn không được.

"Ngươi Nam Sở cũng không có thiên vị Tông Sư!"

Lý Vân Dật gật đầu, cũng không phủ nhận, nói.

"Hiện tại là không có. Nhưng bổn vương nếu có thể sử dụng thời gian một năm bồi dưỡng được trăm Dư tông sư, ngàn người cũng chuyện đương nhiên."

"Ta Nam Sở mặc dù không có, nhưng Trung Thần châu các đại hoàng triều cái nào không có? Một mình ngươi, có thể giết xong sao?"

Trung Thần châu!

Vu Lương nghe vậy đồng tử chấn động, đáy mắt lần thứ nhất xuất hiện do dự. Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật càng thêm không khách khí, lời kế tiếp, cơ hồ có thể dùng không lưu tình chút nào để hình dung.

"Thua, liền là thua."

"Cưỡng ép kiếm cớ, hèn nhát hành vi."

"Trước đó bổn vương còn cảm thấy các ngươi chiến lực còn không có trở ngại, nhưng hiện tại xem ra. . . Các ngươi không phải quá yếu, mà là quá ngu."

Không phải quá yếu.

Là quá ngu!

Như thế có nhục mạ ý vị lời vừa truyền ra, bao quát Vu Lương bọn người ở tại bên trong, Vu tộc chúng Tông Sư vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lên cơn giận dữ.

"Trấn Quốc vương!"

"Ngươi làm nhục ta như vậy Vu tộc, là muốn nhấc lên ta Vu tộc cùng Nam Sở đại chiến hay sao? !"

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường bầu không khí càng thêm giương cung bạt kiếm, liền Thái Thánh cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật.

Các ngươi xác thực thắng, nhưng cũng không thể làm nhục ta như vậy Vu tộc a?

Có thể bên này, Lý Vân Dật tựa hồ không có nghe được này chút uy hiếp, cười lạnh.

"Đại chiến?"

"Các ngươi Vu tộc cũng xứng?"

"Vẫn là nói, các ngươi thật cảm thấy có mấy cái Thánh cảnh, liền có thể khắp nơi diễu võ giương oai rồi?"

"Vu tộc nếu là đều như các ngươi dạng này, ta Nam Sở còn gì phải sợ? Năm bè bảy mảng, làm trò hề cho thiên hạ!

"Tin hay không bổn vương bỏ bớt thủ đoạn, liền có thể để ngươi Vu tộc liên minh sụp đổ, như vậy tan rã?"

Lý Vân Dật tầm mắt mắt lạnh lẽo, vẻ mặt một mảnh đạm mạc, sự tự tin mạnh mẽ tràn ngập toàn trường, người người biến sắc.

Không quan trọng mấy cái Thánh cảnh?

Lý Vân Dật, thật ngông cuồng!

Vu tộc đám người sắc mặt đỏ lên, hận không thể hiện tại liền chạy về Nam Man sơn mạch, điều động đại quân chinh chiến Nam Sở.

Nhưng vào lúc này, khi bọn hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Thái Thánh, chỉ thấy người sau vẻ mặt mặc dù âm trầm như nước, lại hiếm thấy không có nổi giận, tựa hồ Lý Vân Dật những lời này, thật đối với hắn có chỗ xúc động.

"Tả hộ pháp đại nhân?"

Có Vu tộc không hiểu, càng là không cam lòng, hai mắt xích hồng, cơ hồ muốn phun ra hỏa diễm.

Thái Thánh cũng cho rằng Lý Vân Dật nói có đạo lý?

Không

Không chỉ là Thái Thánh.

Khi mọi người nhìn về phía Vu Lương, lại phát hiện người sau cũng cũng giống như thế, vẻ mặt âm trầm, nhìn về phía Thái Thánh.

"Hộ phát đại nhân, hắn nói, là thật?"

Thái Thánh nghe vậy thở dài, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lý Vân Dật, mới đưa ánh mắt rơi vào Vu Lương trên thân, mặc dù không đành lòng, nhưng vẫn là lựa chọn gật đầu.

"Chiến tranh. . . Ta Vu tộc hoàn toàn chính xác không am hiểu. Mà Trấn Quốc vương, đúng là một đời quân thần."

"Đến mức ta Vu tộc cùng Nam Sở. . ."

Thái Thánh đáy mắt lóe lên một vệt phức tạp, không muốn nói ra phồng sĩ khí người khác, mạnh mẽ lời nói xoay chuyển.

"Lão phu chỉ có thể nói, nếu là làm chủ Trung Thần, Trấn Quốc vương gia có lẽ cất bước gian khổ, nhưng nói tới người nào có thể sống đến cuối cùng, nhất định là Nam Sở, mà không phải ta Vu tộc."

Là Nam Sở, không phải Vu tộc!

Vu tộc mọi người đồng tử chấn động, run sợ kinh hãi, không thể nào tiếp thu được Thái Thánh lần này nhận định. Vu Lương cũng là trong lòng run lên, mắt đồng tử kịch chấn.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì Vu Thần đại nhân nhất định phải chúng ta cùng hắn vào Trung Thần?"

Vu Lương nói ra từ khi Nam Man Vu Thần mệnh lệnh được đưa ra về sau, cơ hồ hết thảy Vu tộc nội tâm hồ nghi.

Bọn hắn không hiểu.

Bởi vì bọn hắn cho rằng, chính mình Vu tộc mới là cái thế giới này thế lực cường đại nhất, dù cho Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực, cũng tuyệt đối vô pháp coi nhẹ bên mình tồn tại, dưới loại tình huống này, bọn hắn hoàn toàn có khả năng bằng vào lực lượng của mình làm chủ Trung Thần châu, lại vì sao muốn cùng Lý Vân Dật cùng một chỗ?

Lý Vân Dật?

Bất quá không quan trọng Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi!

"Cái này. . ."

Thái Thánh nhíu mày, tựa hồ đang ở chỉnh lý tìm từ nói rõ lí do, có thể đúng lúc này, có người vượt lên trước.

"Bởi vì làm phụ thân của các ngươi gia gia cùng tổ tông trong lòng rõ ràng, các ngươi Vu tộc một khi tiến vào Trung Thần châu, tất nhiên sống không quá trăm năm."

Lý Vân Dật băng lãnh thậm chí mang có một chút đùa cợt thanh âm vang lên, lần nữa dẫn tới Vu tộc mọi người sắc mặt đại biến.

Bởi vì, này phần "Nhục nhã" đã không chỉ là nhằm vào bọn họ, càng là nhằm vào bọn họ toàn bộ Vu tộc!

"Thả. . . Càn rỡ!"

"Rủa ta Vu tộc sống không quá trăm năm? ! Ta Vu tộc trên trăm Thánh cảnh chẳng lẽ là ăn chay!"

"Càng có Vu Thần đại nhân bảo hộ, ta Vu tộc sẽ làm vấn đỉnh Trung Thần!"

Vu tộc đám người lập tức nổ tung, người người cao giọng gào thét, còn kém tức giận mắng, bàn luận trên trời dưới biển chính mình Vu tộc mạnh mẽ. Nhưng rất rõ ràng, phẫn nộ người đã ít đi rất nhiều, không ít người giống như Vu Lương, vẻ mặt âm trầm, lâm vào yên lặng, đáy mắt sáng tối chập chờn, tựa hồ tại thôi diễn Lý Vân Dật lời nói này thật giả.

Mãi đến.

"Trên trăm Thánh cảnh, rất cỡ nào?"

Lý Vân Dật tiếp tục cười lạnh, nhìn về phía một bên Mạc Hư.

"Mạc trưởng lão chính là Tử Long cung trưởng lão, đối Trung Thần châu hiểu rất rõ, không bằng do hắn cho các ngươi giới thiệu một chút, Trung Thần châu đến tột cùng như thế nào?"

Một bên Mạc Hư tinh thần chấn động, trong lòng bất đắc dĩ, không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ ở thời điểm này đem hắn kéo xuống nước, nhưng cũng chỉ đành đứng dậy.

Hắn đối Trung Thần châu xa xa không đạt được Lý Vân Dật nói tới hiểu rõ trình độ, nhưng đối với các đại đỉnh tiêm thế lực bày ở ngoài sáng đỉnh tiêm chiến lực vẫn là có nghe thấy, liền nói ngay.

"Luôn có trăm vị trở lên Thánh cảnh, xác thực không ít, thập đại thánh tông, mười đại hoàng triều, thậm chí thập đại Ma giáo, đều có thể đi đến cái số này, thậm chí nhiều hơn."

Mạc Hư ăn ngay nói thật, trầm ổn tiếng nói truyền khắp toàn trường, có lẽ là bởi vì hắn tới từ Tử Long cung, có lẽ là hắn nói ra tin tức thực sự quá kinh người, trong lúc nhất thời, Vu tộc mọi người lại không ai xen vào.

Mãi đến rất lâu.

"Làm sao có thể? !"

"Ai biết ngươi nói có phải thật vậy hay không!"

Vu tộc tất cả mọi người vẫn là có người không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, nhưng rất rõ ràng, phát ra tiếng chất vấn âm người càng ngày càng ít, bởi vì bọn hắn thấy, Thái Thánh sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi dâng lên.

"Đủ rồi!"

Thái Thánh thấp tiếng rống giận truyền khắp toàn trường, ánh mắt lạnh lùng theo những cái kia còn cố gắng giãy dụa Vu tộc Tông Sư trên thân quét qua, vẻ mặt băng hàn.

"Thua liền là thua!"

"Vô luận quy tắc như thế nào, đây là sự thật, cũng là các ngươi tiếp nhận sự thật, có cái gì tốt nói?"

"Huống chi, hôm nay Diễn Võ, Trấn Quốc vương gia khắp nơi công bằng, các ngươi còn muốn giãy dụa cái gì?"

Hô

Thái Thánh nổi giận, Vu tộc mọi người cuối cùng an tĩnh lại, nhưng rõ ràng, Thái Thánh không nghĩ kết thúc, đáy mắt thần quang lấp lánh, lộ ra thất vọng.

"Ta rất thất vọng!"

"Đối cho các ngươi, cũng là đối ta."

Đối ta?

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Thái Thánh, không biết người sau vì sao nói như vậy, đập vào mi mắt, lại là người sau trên mặt một mảnh tịch liêu, nhường cho lương thấy cũng nhịn không được trong lòng bỗng dưng chấn động.

Bọn hắn, chưa bao giờ theo Thái Thánh trên thân thấy qua loại vẻ mặt này!.