Chương 549: Vương lệnh như núi

Chương 549: Vương lệnh như núi

Thái Thánh.

Vu tộc tam trọng thiên cường giả đỉnh cao.

Càng có được nhìn rõ lòng người thật giả thiên phú thần thông  khiến cho hắn trong chiến đấu như hổ thêm cánh, nói là Vu tộc tối cường Thánh cảnh tam trọng thiên cũng mảy may không quá phận.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn những người này, bao quát Vu Lương ở bên trong, đều từng theo hắn tu luyện qua, từng đạt được chỉ điểm của hắn. Ở chỗ lương đám người trong ấn tượng, Thái Thánh mỗi ngày đều tràn ngập sức sống, chiến ý dâng trào, là trong lòng bọn họ một đạo cọc tiêu, càng là rất nhiều Vu tộc thiên tài thầm nghĩ muốn siêu việt đối tượng.

Có thể hiện tại.

Tịch liêu.

Cô đơn.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên theo Thái Thánh trên mặt thấy qua loại vẻ mặt này, như thế nào lòng sinh chấn động?

"Hộ pháp, chúng ta. . ."

"Đây là chúng ta thất bại, không có quan hệ gì với ngài, chúng ta ngày sau. . ."

Có người cuối cùng trực diện thất bại, trực diện bản thân, tiếng nói rõ ràng lại trịnh trọng, nhưng Thái Thánh chẳng qua là nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Này là sai lầm, hôm nay thất bại chẳng qua là biểu tượng mà thôi."

"Chính là bởi vì chúng ta thế hệ trước che chở, để cho các ngươi trở thành nhà ấm bên trong đóa hoa, không chịu nổi bất luận cái gì gió táp mưa sa. Các ngươi tự ngạo, các ngươi tự phụ, các ngươi không coi ai ra gì, không biết chân thực, nói cho cùng, đây là chúng ta này chút làm tiền bối sai."

Sai lầm!

Nhà ấm bên trong đóa hoa?

Vu Lương đám người đồng tử run lên, nhẹ khẽ nhíu mày, tựa hồ đối với cái này đánh giá không phải rất hài lòng.

Chúng ta cũng xem như nhà ấm bên trong đóa hoa?

Rất nhiều thiên tài không người tin phục, nhất là Vu Lương, làm cảnh giới tông sư có thể chính diện lực lay Thánh cảnh Vu Linh hắn tới nói, vô pháp tán thành Thái Thánh lời nói này, chẳng qua là trở ngại thân phận của Thái Thánh cùng địa vị, hắn không có mở miệng phản bác, nhưng đáy mắt thần quang nhấp nháy, đủ để chứng minh hắn trong lòng suy nghĩ.

Không ít Vu tộc thiên tài cũng cùng nhau nhìn về phía Vu Lương, muốn nhìn phản ứng của hắn.

Lúc này, Vu Lương không có mở miệng chống đối Thái Thánh, Thái Thánh ngược lại xoay đầu lại, tựa hồ nhìn ra hắn ý nghĩ trong lòng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không phục?"

"Lúc ấy ngươi cùng vũng nước đục vượn đại chiến, nếu không phải có Thạch U huynh đệ âm thầm bảo hộ, ngươi dám bùng nổ toàn lực?"

Vu Lương nghe vậy đồng tử run lên, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng bờ môi rung động nửa ngày, không nói gì ra tới, đáy mắt thần quang dập dờn từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Hắn có ý gật đầu, đầu lại như là Thiên Quân, căn bản điểm không đi xuống.

Không dám!

Nếu như sau lưng không có Hộ Đạo giả tồn tại, hắn thật không dám!

Chính bởi vì hắn là Vu tộc trẻ tuổi một đời tối cường thiên tài, mới rõ ràng biết Tông Sư cùng Thánh cảnh ở giữa chênh lệch thật lớn.

Ví như vừa rồi phá trận.

Hắn cũng là bởi vì biết Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không hạ tử thủ mới dám can đảm buông tay đánh cược một lần, đồng thời ở giữa còn có thời gian nghỉ ngơi, nếu là chính diện một trận chiến. . .

Hắn sẽ trong nháy mắt mất mạng!

Thái Thánh tựa hồ đối với phản ứng của hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vẻ mặt âm trầm, nói.

"Thế nhưng tại Trung Thần châu, có thể là có Tông Sư đánh giết Thánh cảnh ví dụ, đồng thời không chỉ một!"

Tông Sư giết Thánh cảnh? !

Không chỉ một?

Vu Lương đồng tử đột nhiên co rụt lại, không thể tin được chính mình nghe được hết thảy, bên cạnh Vu tộc thiên tài đám người chính là trong nháy mắt rối loạn lên.

"Làm sao có thể?"

"Vì sao chúng ta chưa từng nghe nói?"

Thái Thánh mặt không thay đổi nhìn lại.

"Bởi vì chúng ta muốn bảo vệ các ngươi."

"Bảo hộ các ngươi đạo tâm kiên cố, bảo hộ các ngươi không bị ngoại vật ảnh hưởng. Nhưng hiện tại xem ra, này ngược lại là hại các ngươi."

Thái Thánh biểu lộ nghiêm túc mà ngưng trọng, tiếp tục lời nói oanh tạc.

"Không ngừng Tông Sư."

"Trung Thần châu Thánh cảnh thiên tài nhiều vô số kể  có thể nói lực áp một thời đại, so ngươi Vu Lương mạnh, thực sự nhiều lắm."

"Ta không phủ nhận thiên phú của ngươi, chính là ta Vu tộc đương đại tối cường, thế nhưng, đóng cửa làm xe, bất quá là ếch ngồi đáy giếng."

"Hôm nay các ngươi liền Trấn Quốc vương khảo nghiệm đều không thể hoàn thành, nói thế nào làm chủ Trung Thần?"

"Các ngươi coi là, Trung Thần châu là các ngươi muốn vào liền có thể tiến vào? Mười đại hoàng triều, thập đại Ma giáo, còn có rất nhiều ẩn thế gia tộc, cái nào không là cường giả vô số?"

"Ta Vu tộc mặc dù cường giả rất nhiều, nhưng nếu là có thể như thế dễ dàng tiến quân Trung Thần châu, há lại sẽ chờ tới bây giờ? Các đại hoàng triều thánh tông lục đục với nhau, toàn bộ Trung Thần châu chiến loạn vô số, rộng lớn đất đai đã sớm bị bọn hắn chia cắt sạch sẽ, các ngươi coi là, bọn hắn sẽ chủ động vì ta nhóm phân ra lãnh địa?"

Thái Thánh cười lạnh, lời nói này nghe được Vu Lương đám người sửng sốt một chút.

Chúng ta Vu tộc vậy mà không có lực lượng tiến vào Trung Thần châu?

Kinh ngạc.

Run sợ.

Người người hai mắt đăm đăm, trong lòng ta Vu tộc vô địch tấm bia to mơ hồ có phá toái tư thế.

Mãi đến.

Vu Lương đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Ta Vu tộc không sợ chết!"

Thái Thánh lạnh lùng nhìn về phía Vu Lương, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Nhưng này chút hi sinh, thật đáng giá sao?"

Vu Lương yên lặng, trọn vẹn thật lâu.

"Cái kia dùng hộ pháp nói đến, chúng ta Vu tộc vô pháp tiến vào Trung Thần châu, chẳng phải là vĩnh viễn sẽ khốn tại Nam Man sơn mạch?"

Thái Thánh nghe vậy, ánh mắt ảm đạm, nhưng rất nhanh quay đầu, nhìn về phía một bên Lý Vân Dật.

"Bằng vào ta Vu tộc lực lượng, có lẽ vô pháp làm đến. Nhưng có Trấn Quốc vương gia, có lẽ sẽ có hi vọng."

Lý Vân Dật?

Hắn có năng lực như thế dẫn đầu Vu tộc làm chủ Trung Thần châu?

Vu Lương đám người run sợ kinh hãi, nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau vẻ mặt tự nhiên, tựa hồ Thái Thánh lần này nhận nhưng cũng không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì trùng kích.

Vì cái gì?

Vì cái gì ta Vu tộc không được, hắn lại có thể?

Hắn chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên a!

Mãi đến.

"Vu Thần đại nhân nhờ vả, Lý mỗ người tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực . Còn được chuyện hay không, tự nhiên còn phải xem thiên thời địa lợi nhân hoà."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có khoe khoang khoác lác.

Thái Thánh yên lặng gật đầu, tựa hồ đây mới là hắn muốn nghe nhất trả lời.

Vu Lương chờ người mừng rỡ.

Vu Thần!

Chỉ là bởi vì hắn là Vu Thần khâm định truyền nhân?

Vu Lương đám người nhíu mày, rõ ràng nguyên nhân này cũng không có thể làm bọn hắn hoàn toàn tin phục. Có thể Thái Thánh lại như thế tin tưởng vững chắc. . .

"Hắn đến cùng có cái gì ma lực?"

Vu Lương nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt hiện lên tò mò kinh ngạc, đây là hắn từ trước đến nay đến về sau lần thứ nhất dùng ngoại trừ tu vi võ đạo bên ngoài thị giác quan sát Lý Vân Dật, thế nhưng, Lý Vân Dật dĩ nhiên không phải hắn có thể nhìn thấu.

Lại là một mảnh yên lặng.

Vu Lương cuối cùng đại biểu chúng Vu tộc thiên tài mở miệng.

"Cho nên, hộ pháp đại nhân nghĩ để cho chúng ta đi theo vị này Trấn Quốc vương, tại Nam Sở lịch luyện?"

Thái Thánh xoay đầu lại.

Vu Lương gật đầu.

"Chúng ta nguyện ý lưu lại."

"Nhưng không phải là vì hắn, mà là vì chúng ta Vu tộc."

"Nếu làm chủ Trung Thần châu đã thành chắc chắn, chúng ta nguyện vì bộ tộc kính dâng hết thảy, chỉ cần có thể cường đại lên!"

Vì Vu tộc?

Thái Thánh hơi hơi nhăn lông mày, rõ ràng Vu Lương lời nói này cũng không thể khiến cho hắn chân chính hài lòng, quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật.

Hắn chủ yếu để ý vẫn là Lý Vân Dật thái độ, sợ người sau lại bởi vì Vu Lương lời nói này sinh khí.

Thật không nghĩ đến, chưa kịp hắn thần niệm truyền âm, đột nhiên, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Nguyện ý lưu lại?"

"Ngươi cho rằng ta Nam Sở là địa phương nào, muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại?"

Lý Vân Dật đáy mắt hàn mang lạnh lẽo, lộ ra một loại vô hình bá khí, nhường cho lương đám người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Có ý tứ gì?

Ngươi còn chướng mắt chúng ta?

Không chờ bọn họ sinh khí, Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Chẳng qua là trở ngại Vu Thần đại nhân thể diện, bổn vương mới có thể cho các ngươi cơ hội này."

"Nhưng có vài người, không có tư cách."

Lý Vân Dật còn muốn sàng chọn? !

Hắn không có ý định lưu lại tất cả mọi người?

Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt đại biến, liền Thái Thánh cũng là như thế, kinh nghi bất định nhìn về phía Lý Vân Dật, không mò ra ý nghĩ của hắn.

Sàng chọn.

Nghe vào là chuyện tốt, tối thiểu còn có người có thể lưu lại, cũng xem như Vu tộc cùng Nam Sở đạt thành đồng minh tốt đẹp bắt đầu, nhưng đây đối với Vu tộc tới nói, sao lại không phải một loại áp chế?

Lý Vân Dật lần này ý tứ trong lời nói rất rõ ràng.

"Ta nhường ngươi lưu, ngươi mới có thể lưu!"

"Ta không muốn để cho ngươi lưu, ngươi liền nhất định phải rời đi!"

Này tấm cao cao tại thượng tư thái quả thực lệnh Vu Lương đám người tâm cảnh chấn động không ngừng, có mắt người đáy xích hồng, lúc này liền nổi giận hơn, có thể lúc này.

"Làm sao?"

"Một đám bại tướng dưới tay, còn có mặt mũi cho bổn vương bàn điều kiện?"

Lý Vân Dật lạnh lùng một câu, những cái kia muốn tiến lên kháng nghị Vu tộc thiên tài lập tức cứng đờ, vẻ mặt băng hàn, dâng lên ửng hồng, là phẫn nộ, cũng là xấu hổ.

Thua

Đây là sự thật không thể chối cãi, bọn hắn vô pháp phản bác, cho dù là bọn họ đã sau đó ngửi được âm mưu khí tức. Nhưng, thua liền là thua.

"Ngươi muốn giữ lại người nào?"

Vu Lương đồng dạng sắc mặt tái xanh, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ chỉ muốn Lý Vân Dật không cho hắn lưu lại, hắn quay đầu rời đi, căn bản sẽ không dừng lại.

Có thể lúc này, Lý Vân Dật nhưng không có liếc hắn một cái, chẳng qua là nhìn về phía đám người.

"Chuyện xấu nói trước."

"Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, nếu vào ta Nam Sở, như vậy từ nay về sau, duy ta Nam Sở thiết luật làm chuẩn, chỉ cần dám can đảm chống lại bổn vương mệnh lệnh, bổn vương định không nhân nhượng."

"Ngược lại Vu tộc thiên tài rất nhiều, liền là chết đến mấy cái, cũng đó không quan trọng?"

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, lại bá khí mọc lan tràn, sát ý mười phần. Hắn câu nói sau cùng rõ ràng là nói với Thái Thánh, người sau nghe vậy tinh thần chấn động, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Giết người!

Hợp tác còn chưa bắt đầu đâu, Lý Vân Dật cũng đã nghĩ đến giết người lập uy?

"Cái này. . ."

Thái Thánh trên mặt hiện lên giãy dụa, nhưng chỉ là mất một lúc, tựa hồ cuối cùng làm ra quyết định, khẽ cắn răng.

"Nếu ta Vu tộc nguyện ý đem bọn hắn mang đến, tự nhiên hết thảy dùng Vương gia chi lệnh mà đi. Chẳng qua là. . ."

Thái Thánh còn muốn nói điều gì, để tránh Lý Vân Dật thật làm như vậy, có thể không đợi hắn nói hết lời.

Được

"Đây mới là hợp tác."

Lý Vân Dật hài lòng cười một tiếng, cũng không tiếp tục xem Thái Thánh liếc mắt.

"Sợ chết, hiện tại là có thể đi. Các ngươi yên tâm, nếu Vu tộc đem bọn ngươi đặt ta Nam Sở, bổn vương chắc chắn sẽ không để cho các ngươi quá mức nhẹ nhõm."

Sợ chết liền đi!

Ngày sau tuyệt đối sẽ không quá dễ dàng!

Nghe Lý Vân Dật này tràn đầy đều là ác ý lời, Vu tộc thiên tài đám người lập tức rối loạn lên, Vu Lương đồng tử ngưng tụ.

"Chúng ta không sẽ rời đi!"

"Vì Vu tộc, chúng ta có khả năng hi sinh!"

Vu Lương trầm thấp lời nói vang vọng toàn trường, cuối cùng, đám người an tĩnh lại, cho dù là những cái kia lên cơn giận dữ người cũng là như thế, Vu Lương trong bọn hắn uy tín có thể thấy được chút ít.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cười.

"Không sai, can đảm lắm."

"Đã như vậy, ngươi, ngươi. . . Còn có ngươi. . ."

Lý Vân Dật tiện tay gật liên tục, trực tiếp theo hơn mười người trên thân xẹt qua, cánh tay hạ xuống, thanh lãnh tiếng nói truyền ra.

"Các ngươi có khả năng đi."

"Ta Nam Sở chính là lúc dùng người, không muốn vướng víu."

Xoạt

Trong lúc nhất thời, đám người lần nữa xôn xao một mảnh, dù cho vừa rồi Lý Vân Dật nói qua, không phải tất cả mọi người có thể lưu lại, vốn cho rằng chẳng qua là trên miệng áp chế, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà thật làm như vậy!

"Chúng ta. . ."

Nhất là bị Lý Vân Dật có một chút những người kia, càng là trong nháy mắt sắc mặt đại biến, tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng, khí thế nở rộ, chiến ý bốc hơi.

Đối mặt như thế rối loạn, Lý Vân Dật chẳng qua là hướng Thái Thánh lạnh lùng nhìn thoáng qua, người sau đồng tử bỗng dưng chấn động.

Hắn xem hiểu Lý Vân Dật ánh mắt này ý tứ.

Không chỉ là hắn, Vu Lương cùng những người khác cũng xem hiểu.

"Ngươi không ra tay, liền để ta tới?"

Thái Thánh nào dám?

"Im miệng!"

"Mới vừa phá trận, các ngươi mười tám người tối vi lười biếng, có cái gì tốt nói! Cùng ta trở về!"

Thái Thánh một tiếng gầm nhẹ, toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, có thể Vu Lương đám người tầm mắt lại há ở trên người hắn?

Tất cả mọi người cơ hồ đều đang nhìn Lý Vân Dật, bao quát Vu Lương ở bên trong, người người đáy mắt quang mang kỳ lạ lấp lánh, tựa hồ bởi vì này lôi đình thủ đoạn đối Lý Vân Dật có càng sâu hiểu rõ, cũng có càng nhiều không hiểu hoang mang.

Thái Thánh kiêng kị!

Người kí tên đầu tiên trong văn kiện Vu tộc. . .

Thái Thánh thân là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, tại sao lại đối Lý Vân Dật kiêng kỵ như vậy cùng tín nhiệm?

Đơn giản là, hắn là Vu Thần đồ đệ sao?

Cảm nhận được nguyện ý Lý Vân Dật trên người vương Uy Chấn Thiên, tò mò theo bọn hắn đáy lòng của mỗi người dẫn đến mà lên.

Mà liền tại bọn hắn đáy mắt thần quang biến ảo thời khắc, lại không nhìn thấy, Lý Vân Dật khóe miệng nhẹ nhàng nâng lên, một vệt tinh mang tại đáy mắt lóe lên.

Tò mò?

Mới là trầm luân bẫy rập bắt đầu!.