Chương 550: Chinh phục

Chương 550: Chinh phục

Hô

Sở Kinh Tuyên Chính điện trước một mảnh đè nén, Vu Lương đám người trơ mắt nhìn xem chính mình mười tám đồng bạn đi ra đội ngũ, đứng ở Thái Thánh sau lưng.

Không cam lòng!

Nhưng vẫn là phẫn nộ chiếm đa số.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, như vậy Lý Vân Dật trong chớp nhoáng này có thể chết trăm ngàn lần!

Thật sự là quá khuất nhục.

Bọn họ là ai?

Thiên tài!

Vu tộc trẻ tuổi một đời mạnh nhất thiên tài!

Mặc dù không bằng Vu Lương chói mắt như vậy, nhưng đều tại bộ tộc bên trong cũng là cao cấp nhất cái chủng loại kia, lại thêm bọn hắn sau lưng hiển hách thân thế, vô luận đều ở nơi nào, đều là bị người tôn kính tồn tại, cho dù là bọn họ chẳng qua là Tông Sư.

Có thể hiện tại.

Bọn hắn lại chỉ có thể mặc cho Lý Vân Dật trêu đùa, càng thêm để bọn hắn không cam lòng là, liền Thái Thánh tựa hồ cũng đứng ở Lý Vân Dật bên kia.

Lý Vân Dật, đến cùng ủng có cỡ nào ma lực, vậy mà nhường Thái Thánh như thế đối đãi?

Bọn hắn không thể nào hiểu được.

Vu Lương cũng thế.

Nhưng vô luận trong lòng hạng gì phẫn nộ, bọn hắn nhưng căn bản không bạo phát ra được.

Trước đó thất bại chẳng qua là biểu tượng, càng quan trọng hơn là, bọn hắn theo Thái Thánh tiếng nói bên trong biết, hôm nay hết thảy, đều có mỗi người bọn họ sau lưng trưởng bối tại thôi động.

Đây là đại thế, bọn hắn vô pháp kháng cự đại thế!

Chỉ có thể nhận mệnh.

"Chúng ta là vì Vu tộc!"

Bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng như thế tự an ủi mình.

Cuối cùng, làm Tuyên Chính điện trước không khí ngột ngạt đến cực hạn, Thái Thánh hít sâu một hơi, đánh vỡ bình tĩnh.

"Tiểu hữu, ta Vu tộc này chút báu vật, liền giao cho ngươi."

"Nhưng nếu như bọn hắn chọc giận ngươi sinh khí, mong rằng tiểu hữu xem ở Vu Thần đại nhân trên mặt mũi, tha thứ bọn hắn thì cái."

Tha thứ?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, Thái Thánh tựa hồ cũng ý thức được tay của mình duỗi quá dài, vội vàng lại thêm một câu.

"Dĩ nhiên, là tại bọn hắn không có uy hiếp được Nam Sở yên ổn điều kiện tiên quyết!"

"Như là tiểu hữu đối bọn hắn không vừa lòng, chỉ cần một tờ thư, lão phu định sẽ lập tức chạy đến đem bọn hắn mang về."

Nghe thấy Thái Thánh nói như vậy, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, nói.

"Lẽ ra nên như vậy."

"Chuyện hôm nay, phiền toái Thái Thánh tiền bối."

Tập hợp Lý Vân Dật nhẹ nhàng chắp tay, Thái Thánh sững sờ, rõ ràng cảm ứng được Lý Vân Dật tiễn khách chi ý, hơi hơi kinh ngạc, trên mặt lộ ra cười khổ  đồng dạng chắp tay.

"Đã như vậy, vậy lão phu liền không nhiều làm phiền."

"Cáo từ!"

Thái Thánh nói xong, vung tay lên, lúc này Thiên Địa Chi Lực bao phủ, nắm sau khi đứng dậy mười tám Tông Sư, linh thú phi hành cực cướp tới, đem bọn hắn nắm ở trên lưng.

Hô

Ở chỗ lương đẳng người phức tạp nhìn soi mói, linh thú phi hành cấp tốc hóa thành một điểm đen tan biến tại tầm mắt cuối chân trời, người người thấy một chút bất an.

Hoặc là nói, cô độc!

Bọn hắn vốn cho rằng, Thái Thánh tối thiểu lại ở Nam Sở làm bạn bọn hắn một chút thời gian, lại không nghĩ rằng, người sau trực tiếp rời đi.

Cường thế!

Tại Lý Vân Dật Thái Thánh trong lời nói này, bọn hắn càng cảm ứng rõ ràng đến Lý Vân Dật cường thế!

Nam Sở.

Ta vương triều!

Bất luận cái gì người không được ảnh hưởng nó nội chính!

Vu Lương đám người nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang lấp lánh đồng thời, cũng không khỏi lộ ra mấy phần khẩn trương cùng lo lắng.

"Chỉ cần lưu lại, bổn vương tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi quá mức dễ dàng."

Lý Vân Dật lúc trước tràn ngập ác ý lời nói còn tại bên tai quanh quẩn, đối phương thậm chí đối Thái Thánh cũng cường thế như vậy, để bọn hắn làm sao có thể đủ thản nhiên tự nhiên?

Hiện tại Thái Thánh đã rời đi, Lý Vân Dật có phải hay không muốn trả thù vừa rồi bọn hắn chống đối phạm tội rồi?

Vu Lương đồng tử khẽ chấn động, đã làm tốt dùng lý theo tranh chuẩn bị, nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật đưa mắt nhìn Thái Thánh rời đi, thậm chí không có xem bọn hắn liếc mắt.

"Ô Ky Lâm Nhai, bọn hắn giao cho hai ngươi."

"Dẫn bọn hắn đi làm quen một chút ta Nam Sở quy củ."

Nói xong, ở chỗ lương đẳng người kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật lại trực tiếp quay người hướng Tuyên Chính điện đi đến, Hùng Tuấn đám người nhìn bọn hắn liếc mắt cũng không nói một lời rời đi.

Xong

Này liền xong rồi?

Vu Lương mày nhăn lại, nhìn về phía Ô Ky Lâm Nhai cùng hài cốt doanh chúng Tông Sư, đáy mắt có kiêng kị cùng vẻ cảnh giác lấp lánh, không rõ Lý Vân Dật này trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

Mãi đến.

"Thất thần làm gì, còn không mau đi?"

Ô Ky băng lãnh bất thiện thanh âm từ một bên truyền đến, Vu Lương đám người lúc này mới mừng rỡ, nhìn xem hài cốt doanh Tông Sư theo Lâm Nhai đã đi xa, lúc này mới không cam lòng bắt kịp.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn đã làm tốt đối phó Lý Vân Dật làm khó dễ, lại không nghĩ rằng người sau trực tiếp đi, này loại một quyền nện ở trên bông cảm giác thực làm bọn hắn thấy khó chịu.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Lâm Nhai Ô Ky đã theo hài cốt doanh doanh địa trở về.

"Như thế nào?"

Hùng Tuấn trước tiên hỏi thăm, đáy mắt lộ ra tò mò, Lâm Nhai Ô Ky đầu tiên là đối vương tọa bên trên Lý Vân Dật khom mình hành lễ, lúc này mới trả lời.

"Xem ra, vẫn là bộ kia mặt thối."

"Điện hạ, đám tiểu tử này đối ta Nam Sở không thèm quan tâm, chúng ta cần gì phải trêu chọc phiền toái lớn như vậy?"

Cũng chỉ có Ô Ky dám như thế trực tiếp hỏi thăm Lý Vân Dật tâm tư, Hùng Tuấn bọn hắn không biết bởi vậy bị trách cứ bao nhiêu lần, sớm cũng không dám nghi vấn Lý Vân Dật ý chí.

Đang khi nói chuyện, Ô Ky trên mặt càng tràn đầy khinh thường.

Đúng thế.

Liền là khinh thường.

Đối với lương đám người khinh thường.

Mặc dù hôm nay trước điện Diễn Võ, Vu Lương đám người biểu hiện ra cực cao chiến đấu trình độ, luận cá nhân chiến lực, là tuyệt đối vượt qua Vu Thần giáo chúng Tông Sư. Nhưng, Ô Ky vẫn khinh thường.

Một trong những nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Vu Lương đám người đối với mình nhà Nam Sở thái độ, tràn ngập khinh thường.

Liền chính mình Nam Sở đều không đồng ý, bọn hắn lại có thể làm Nam Sở mang đến chỗ tốt gì?

Cái thứ hai, liền là chiến lực phương diện bên trên nguyên nhân.

Trăm cái Tông Sư, rất cỡ nào?

Đối với trước đó Nam Sở Đông Tề Tây Tấn thậm chí Đại Chu, số lượng này thật khá nhiều, đủ để trở thành một phương vương triều quốc lực cường thịnh chứng minh, không thể khinh thường.

Thế nhưng hiện tại.

Thánh cảnh xông vào thế nhân tầm mắt, Nam Sở có chừng thập đại Thánh cảnh, mà Vu Lương đám người nhìn như tiềm lực kinh người, nhưng tám mươi hai người, bên trong tòa đại điện này bất kỳ một cái nào Tông Sư đều có thể trong nháy mắt đem bọn hắn chém giết!

Tông Sư, tại Đông Thần châu vô địch quầng sáng đã rút đi.

Thậm chí, Thánh cảnh cũng không phải vô địch.

Mà này loại ấn tượng, hoàn toàn là Lý Vân Dật dùng ba tôn Thánh cảnh chết thúc đẩy.

Trương Vĩnh hằng.

La Phù thành hai đại ma thánh!

Lý Vân Dật dùng hai trận đại chiến, hai trận Đại Đạo chi vũ, ba bộ Thánh cảnh thi thể nắm Thánh cảnh theo Đông Thần châu thần đàn bên trên sinh sinh kéo xuống.

Thánh cảnh cũng là người.

Thánh cảnh cũng sẽ chết!

Thời đại này, chiến loạn chưa hưu, còn không người có thể phát hiện Trương Vĩnh hằng La Phù thành hai đại ma thánh cái chết đối trước mắt thời đại sinh ra ảnh hưởng, nhưng hậu thế lại nhìn, tất nhiên có thể phát hiện.

Đồng thời.

Dù cho không thể phát hiện, ảnh hưởng này đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong bắt đầu truyền bá.

Chính như lúc này.

Ô Ky trong lòng liền là nghĩ như vậy.

Nam Sở thập đại Thánh cảnh, còn cần Tông Sư sao?

Dù cho cần, cũng không cần Vu Lương bọn hắn. Có Lý Vân Dật tại, Nam Sở nhiều ít Tông Sư sinh ra không được?

Thậm chí chỉ cần tái xuất một cái Thánh cảnh, liền hoàn toàn có khả năng vượt qua Vu Lương đám người tồn tại ý nghĩa!

Cho nên Ô Ky mới không hiểu nhiều lắm, phát ra hỏi như vậy.

Những người khác cũng giống như thế. Đối mặt mọi người ánh mắt nghi hoặc, Lý Vân Dật lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nếu đã lưu lại bọn hắn, ta tự nhiên có tính toán của mình."

Tính toán của mình?

Ô Ky đám người lại chờ trong chốc lát, thấy Lý Vân Dật không còn có nói chuyện ý tứ, đành phải đem trong lòng nghi hoặc đè xuống trong lòng.

Lâm Nhai tiến lên.

"Điện hạ, chúng ta nên như thế nào đối đãi bọn hắn?"

"Ta cùng Ô Ky công tử trở về thời điểm, bọn hắn có vài người đã tại hướng những người khác nghe ngóng Vương gia ngài."

Lâm Nhai kỹ càng bẩm báo, một bộ yên lặng chờ hạ lệnh bộ dáng, Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày.

Nhanh như vậy?

Tại Lâm Nhai Ô Ky đám người xem ra, này rõ ràng là Vu Lương đám người không theo quản giáo hành vi, nhưng Lý Vân Dật lại không nghĩ như vậy.

"Không cần giấu diếm, càng không cần ngăn cản, nói cho bọn hắn tình hình thực tế."

"Liền để bọn hắn tại hài cốt doanh đợi mấy ngày, trước làm quan sát, lại đi quyết định. Những ngày gần đây, các ngươi cũng có thể tạm thời gác lại trên tay nhiệm vụ  chờ một chút bọn hắn."

Lâm Nhai Ô Ky đám người nghe vậy kinh ngạc, Ô Ky càng là đột nhiên đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Điện hạ, ngài thật định đem bọn hắn đặt vào dưới trướng?"

"Nhưng bọn hắn dù sao..."

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, biết Ô Ky khám phá tính toán của hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không phải nhân tộc?"

"Ngươi Vu Thần giáo nhiều như vậy Vu tộc, cũng không có gặp ngươi chán ghét bọn hắn nha."

Ô Ky nghe vậy lập tức lắc đầu.

"Cái kia không giống nhau."

"Bọn hắn chẳng qua là cấp thấp Vu tộc, đối Vu tộc bản liền tín ngưỡng trình độ không cao, cho nên mới có thể nhanh như vậy dung nhập ta Nam Sở. Có thể Vu Lương bọn hắn, đều đến từ Vu tộc cao tầng, lại có thể hoàn toàn tin tưởng?"

Ô Ky đối Lý Vân Dật kế hoạch biểu thị lo lắng. Lý Vân Dật thấy thế, nhẹ nhàng khoát tay, không có giải thích nhiều.

"Trước làm như vậy đi."

"Ngươi trước mô phỏng hóa một đạo thưởng phạt trật tự, nhường Mạc trưởng lão hiệp trợ ngươi, phỏng theo Tử Long cung công huân chế là được, đọc cho bọn hắn nghe . Còn ban thưởng... Liền dùng Thiên Linh đan Thiên Hồn đan làm chủ đi."

"Bọn hắn mặc dù bây giờ lực lượng không đủ, nhưng thân phận không tầm thường, chuyện này càng là Vu tộc cao tầng thôi động, trực tiếp cự tuyệt không tốt. Huống chi, cái này đối ta Nam Sở tới nói, cũng là có mấy chỗ cực tốt."

"Đi trước làm, mặt khác sau này hãy nói."

Nói xong, Lý Vân Dật khoát khoát tay, một bộ trục khách dáng vẻ, Hùng Tuấn đám người nghe vậy, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt hoang mang, nhưng cuối cùng đều không có quá nhiều hỏi thăm.

Bọn hắn sớm thành thói quen dạng này, Lý Vân Dật để bọn hắn làm cái gì thì làm cái đó. Không phải ngu trung, mà là biết mình đầu óc vô pháp cùng Lý Vân Dật so sánh, không cần thiết tự tìm phiền toái.

Tương tự như vậy nhục nhã, bọn hắn từng đi tìm quá nhiều lần.

Phần phật.

Mất một lúc, đám người ai đi đường nấy, Tuyên Chính điện lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh. Lý Vân Dật nhìn xem bọn hắn rời đi, Lâm Nhai Ô Ky Mạc Hư ba người lại nói chuyện với nhau lại đi bóng lưng tan biến tại tầm mắt phần cuối, đột nhiên lông mày run lên, cũng không kinh ngạc, chẳng qua là nhẹ nhàng quay đầu, khóe miệng đã câu lên một vệt mỉm cười.

"Tiền bối."

"Hôm nay vãn bối như vậy xử lý, tiền bối có thể hài lòng?"

Tiền bối?

Lý Vân Dật tại cùng ai nói chuyện?

Hùng Tuấn đám người không tại, nếu là thấy cảnh này tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, thấy hoảng hốt, chỉ thấy ngay tại Lý Vân Dật ánh mắt chiếu tới chỗ, một phương trên ghế ngồi, một bộ bao phủ tại áo choàng bên trong hắc ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện, động tác nhẹ nhàng hơi ngưng lại, tựa hồ không nghĩ tới, Lý Vân Dật nhanh như vậy liền có thể phát hiện hắn tồn tại, đồng thời tuyệt không kinh ngạc bộ dáng.

Thậm chí.

Nghe ra Lý Vân Dật ý tại ngôn ngoại, Nam Man Vu Thần thanh âm kinh ngạc theo áo choàng bên trong truyền ra.

"Ngươi đã sớm biết ta tại?"

Lý Vân Dật đứng dậy, theo đài cao đi xuống, chắp tay hành lễ, lúc này mới ngẩng đầu, trên mặt ý cười càng đậm, không trả lời mà hỏi lại.

"Dùng Thái Thánh tiền bối mãng trực tính tình, hẳn là còn không nghĩ tới cái kia phiên thuyết phục chính mình tộc nhân ngữ a?"

"Đã như vậy, vãn bối đoán ra tiền bối đi vào, chẳng phải là đương nhiên?"

Đương nhiên?

Nhìn xem Lý Vân Dật tự nhiên, không có chút nào kiêu ngạo vẻ mặt, Nam Man Vu Thần áo choàng dưới hai con ngươi khẽ run lên.

....