Chương 551: Đàm nói thời đại

Chương 551: Đàm nói thời đại

"Tiểu tử ngươi quả nhiên lanh lợi."

Lời khen ngợi theo Nam Man Vu Thần áo choàng bên trong truyền ra, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay hành lễ, cũng không nói lời nào.

Hắn còn đang chờ đợi Nam Man Vu Thần đối với hắn vấn đề đáp lại.

Cuối cùng.

"Làm không tệ."

"Nếu cùng Vu tộc hợp lại, dĩ nhiên muốn phân rõ chủ thứ. Dùng ngươi làm chủ, càng tốt hơn."

"Chỉ cần bọn hắn tại đây bên trong ở lâu, biết năng lực của ngươi, định có thể khăng khăng một mực."

Nghe được Nam Man Vu Thần tán thành, Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi sáng lên.

Quả nhiên.

Nam Man Vu Thần nhìn ra mục đích của hắn, điểm này chỉ sợ Ô Ky Lâm Nhai bọn người không thể nhìn ra được, thật sự là hắn là tâm tư như vậy, không ngăn cản Vu Lương đám người đối Vu Thần giáo chúng người hỏi thăm cũng là như thế.

Tò mò.

Liền là trầm luân bắt đầu.

Chỉ bất quá, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không cho là dạng này liền có thể nhường cho lương đẳng người đối với hắn khăng khăng một mực, nói.

"Còn chưa đủ."

"Xin hỏi tiền bối, thượng cổ Anh Linh là vì vật gì?"

"Vu tộc hệ thống tu luyện cùng ta nhân tộc khác biệt?"

Lý Vân Dật hỏi thăm, cũng không che giấu mục đích của mình, muốn dò xét Vu tộc chi bí.

Hiểu rõ chính mình chẳng qua là vừa mới bắt đầu, mong muốn nhường cho lương đẳng người triệt để trung thành, tự nhiên vẫn là phải cầm ra đủ chỗ tốt.

Mặc dù không hiểu rõ Nam Man Vu Thần làm sao như thế giúp đỡ chính mình, nhưng Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không lãng phí cơ hội như vậy. Bởi vì tại hắn nghĩ đến, Nam Man Vu Thần nên là trên cái thế giới này đối Vu tộc hiểu rõ nhất. Nhưng điều hắn không nghĩ tới chính là.

"Vu tộc hệ thống tu luyện hoàn toàn chính xác cùng nhân tộc khác biệt."

"Đối với cái này, theo ta hiểu rõ cũng không tính triệt để, chỉ có thể cho ngươi cung cấp đại khái hướng đi, có lẽ có khả năng theo sinh mệnh một đạo thăm dò."

Lại là sinh mệnh một đạo?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc.

Cái này đích xác là lúc trước hắn cân nhắc qua. Sinh mệnh một đạo huyền diệu vô cùng, chỉ cần đối phương là sinh linh, liền nhất định có thể có chỗ đến, có thể khiến hắn ngoài ý muốn chính là...

Nam Man Vu Thần đối Vu tộc chi bí cũng không hiểu rõ?

Hắn không phải Vu Thần sao?

Xuất thân Vu tộc hắn, sao có thể đối Vu tộc không hiểu rõ?

Lý Vân Dật hơi hơi nhăn đầu lông mày, không biết Nam Man Vu Thần là cố ý giấu diếm vẫn là mặt khác, đúng lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn ra nội tâm của hắn hoang mang, trầm ổn tiếng nói theo áo choàng truyền ra.

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng không thuộc về Vu tộc."

"Các mấu chốt trong đó, hiện tại còn vô pháp cùng ngươi nhiều lời, ngày sau ngươi sẽ biết."

Nam Man Vu Thần không phải Vu tộc? !

Lý Vân Dật giật nảy cả mình, vẻ mặt chấn động, hoàn toàn có thể tưởng tượng, này bí văn một khi truyền vào bên ngoài, sẽ cho toàn bộ Nam Man sơn mạch Vu tộc tạo thành bực nào trùng kích.

Thiên hạ kỳ văn!

Bị Nam Man sơn mạch rất nhiều Vu tộc thờ phụng ví như thần linh Vu Thần vậy mà không phải Vu tộc...

Trọn vẹn rất lâu, Lý Vân Dật mới rốt cục hoàn hồn, đè xuống trong lòng chấn động, nghiêm túc nói.

"Tiền bối yên tâm, chuyện này, ta định sẽ không tại người thứ hai nói."

Lý Vân Dật trịnh trọng cam kết, càng bởi vì theo Nam Man Vu Thần này tập lời nói bên trong cảm nhận được thật sâu tín nhiệm. Nam Man Vu Thần nghe vậy tựa hồ cười khẽ một tiếng.

"Tùy ngươi."

"Vu tộc cường giả không ít, lão phu thân thế bí mật có lẽ sớm đã nhìn rõ, chẳng qua là trở ngại Vu tộc nội bộ yên ổn, không có lộ ra mà thôi."

"Huống chi, lão phu những năm gần đây bảo hộ Vu tộc, cũng xem như hoàn thành chính mình thân là Vu Thần trách nhiệm, bọn hắn cũng không dễ nhiều lời."

Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng khoát tay, tựa hồ không muốn tại vấn đề này nói nhiều lời, lời nói xoay chuyển, nói.

"Đối với Vu tộc thượng cổ Anh Linh, ta có khả năng cung cấp tin tức có hạn, giống như Vu tộc tự thân, bọn hắn quá mức cổ lão, đỉnh phong thời kì vượt qua Nhân Hoàng thời đại, là yêu tộc thời đại cùng Nhân Hoàng thời đại ở giữa lớn nhất trống chỗ, cái kia đoạn thời gian, phát sinh rất nhiều đại sự, lão phu cũng không thể nói toàn bộ biết được, chỉ có thể muốn nói với ngươi nói đại khái."

Yêu tộc thời đại!

Nhân Hoàng thời đại!

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, lập tức bị hấp dẫn, dứt bỏ liên quan tới Nam Man Vu Thần thân phận suy tư, nín thở ngưng thần, làm rửa tai lắng nghe hình.

Này chút bí văn, là hắn kiếp trước tại Trung Thần châu chưa từng nghe nghe, sách sử dã sử bên trên đều không có bất kỳ cái gì ghi chép, không biết là người làm bố trí vẫn là tại mênh mông tuế nguyệt bên trong thất lạc. Thậm chí liền Nhân Hoàng thời đại, hắn cũng là tại Cổ Hải trong di tích mới biết, như thế nào để bụng?

Nam Man Vu Thần cũng không có thừa nước đục thả câu, thản nhiên ngồi trên ghế, tiếng nói chầm chậm truyền đến.

"Thần phù hộ đại lục tồn tại đã lâu, không biết bao nhiêu tuế nguyệt, mặc dù lão phu cũng không cách nào nhìn xuống sông dài vận mệnh, nhìn thấu vô tận tuế nguyệt, có khả năng ngược dòng tìm hiểu đến, chỉ có mười vạn năm trước, khi đó, là thượng cổ Yêu Đình xuống dốc thời điểm."

Mười vạn năm trước!

Thượng cổ Yêu Đình!

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, đáy mắt hiếm thấy xuất hiện một tia mê ly.

Thập Vạn năm, quá lâu!

Kiếp trước kiếp này cộng lại mới bất quá mấy chục năm, cái này khiến Lý Vân Dật khó tránh khỏi có một loại như giọt nước trong biển cả cảm giác, như phù du thân thể, trực diện một cây đại thụ!

Càng quan trọng hơn là, căn cứ Nam Man Vu Thần nói, niên đại đó, vẫn không phải này lớn nhất cây sợi rễ!

"Thượng cổ Yêu Đình vì sao ngã xuống, điểm này liền lão phu cũng không biết, nhưng chính là bởi vì bọn hắn rời khỏi lịch sử võ đài, mới có ta nhân tộc đăng lâm cơ hội."

Nhân tộc?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc.

"Không phải Vu tộc sao?"

"Ha ha."

Nam Man Vu Thần tựa hồ đã sớm biết Lý Vân Dật sẽ như vậy hỏi, cười nói.

"Vu tộc cũng không phải là ngay từ đầu liền là Vu tộc, giống như ngươi, bọn hắn ngay từ đầu cũng là người."

"Liền như là, nếu là một ngày kia, có người bước vào Thần đạo, cùng Thiên Đạo tương thông, hắn là thần, vẫn là người?"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, rốt cuộc hiểu rõ, nhẹ gật nhẹ đầu không nói.

Nam Man Vu Thần nói tiếp.

"Chỉ bất quá niên đại đó, mặc dù các đại đỉnh tiêm yêu tộc đột nhiên tan biến, vẫn còn có chút yêu tộc lưu lại thế gian. Thời đại kia, là hỗn loạn nhất thời đại, nhân yêu cùng tồn tại, không biết bạo phát nhiều ít đại chiến, đổ máu vô số."

"Yêu tộc vì tái hiện ngày xưa vinh quang, nhân tộc vì trở thành thiên hạ này chúa tể, xu thế tất yếu, thần phù hộ đại lục cơ hồ từng khúc chiến trường, đất cằn nghìn dặm, không người có thể chỉ lo thân mình. Nghe nói, cái kia hỗn loạn niên đại kéo dài trọn vẹn vạn năm lâu, cũng xem như cái thời đại, yêu tộc gọi hắn là Vẫn Tinh thời đại, nhân tộc thì xưng nó là bình minh thời đại."

Bình minh?

Lý Vân Dật lông mày cau lại.

"Nhân tộc căn cơ nông cạn, lại như thế nào có thể cùng yêu tộc chống lại?"

Nam Man Vu Thần tựa hồ đối với Lý Vân Dật này hỏi thăm tương đương hài lòng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Ngay từ đầu, tự nhiên là vô pháp chống lại. Nhân tộc thương vong vô số, yêu tộc dần dần có một lần nữa chưởng khống toàn bộ đại lục tư thái. Nhưng, nhân tộc ưu thế cũng là yêu tộc vô pháp sánh ngang, dòng dõi rất nhiều là làm nguyên nhân trọng yếu nhất, chính vì vậy, nhân tộc mới có thể tại tàn khốc như vậy cục diện lúc làm ra đủ loại nếm thử."

Nếm thử?

Lý Vân Dật tinh thần chấn động mạnh một cái.

"Huyết mạch chiến sĩ? !"

Huyết mạch chiến sĩ, tại thời đại kia liền có rồi? !

Nam Man Vu Thần lời kế tiếp xác nhận Lý Vân Dật này suy đoán.

"Không sai, huyết mạch chiến sĩ liền là theo thời đại kia xuất hiện. Chẳng qua là, bọn hắn còn không phải thời đại kia nhân vật chính."

Vu tộc mới là!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, trong đầu cuối cùng đối thần phù hộ đại lục lịch sử có một cái đại khái đường nét.

Yêu tộc ngã xuống, Vu tộc lên sàn, Nam Man Vu Thần mới vừa nói qua.

Quả nhiên.

"Sư di trường kỹ dĩ chế di."

"Nhân tộc, là am hiểu nhất học tập bộ tộc, cũng là bởi vì năm đó bọn hắn thực sự quá yếu, võ đạo không thành hệ thống, cho nên, từ trên người yêu tộc học tập khắc địch chi pháp không thể nghi ngờ trở thành lúc ấy đại thế, chia làm hai loại."

"Trong đó một loại liền là như lời ngươi nói huyết mạch chiến sĩ, dùng luyện hóa dung hợp yêu tộc chi huyết làm chủ, sinh ra kỳ lạ huyết mạch, mượn nhờ yêu tộc lực lượng, chống lại yêu tộc."

"Một lúc mới bắt đầu, huyết mạch chiến sĩ con đường này hoàn toàn chính xác tại nhân tộc bên trong đưa tới cực náo động lớn, nhưng bởi vì muốn trở thành huyết mạch chiến sĩ giá quá lớn, huyết mạch càng không cách nào giống võ đạo như thế trực tiếp truyền thừa, cho nên, nhân tộc lại mở ra mặt khác một con đường."

"Đồ Đằng."

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, nghĩ đến các Đại Vu tộc phụng dưỡng Vu Linh.

"Vu Linh?"

Nam Man Vu Thần áo choàng run rẩy run rẩy, giống như tại gật đầu.

"Vu Linh chẳng qua là trong đó một loại, là vì cấp thấp Vu tộc mới có thể thờ phụng Đồ Đằng."

"Cao đẳng Vu tộc, chẳng qua là Đồ Đằng, liền có được lớn lao lực lượng. Nhưng ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, bọn hắn đầu nguồn vẫn là yêu tộc. Đồ Đằng một đạo, chính là mượn nhờ thượng cổ Yêu Linh lực lượng, gia trì bản thân."

"Cấp thấp làm vật sống, trung đẳng làm Anh Linh, chân chính cao cấp Vu tộc, bọn hắn có khả năng trực tiếp thông qua bí thuật, đánh cắp thượng cổ yêu tộc lực lượng. Này, phương là chân chính Vu!"

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng càng ngày càng rõ ràng.

Vu

Nguyên lai là nhân tộc cùng yêu tộc cộng sinh sản phẩm, chỉ bất quá cũng không phải là bắt nguồn từ huyết mạch, mà là lực lượng!

"Yêu tộc bản nguyên..."

Lý Vân Dật suy tư trong lòng liên miên, Nam Man Vu Thần những lời này như cùng ở tại trước mắt của hắn mở ra một cái thế giới mới tinh, dùng thời đại làm hòn đá tảng thế giới.

"Cái kia Nhân Hoàng đâu?"

Lý Vân Dật truy vấn.

Liên quan tới thời đại, Nam Man Vu chỉ nói đến Vu tộc quật khởi, lập tức liền muốn tới Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng.

Danh hào này nghe liền hết sức sắc bén. Nhất là Lý Vân Dật biết giang sơn xã tắc cầu cùng Bát Hoang đồ lục tồn tại, đối Nhân Hoàng tò mò thậm chí vượt qua Vu tộc. Bởi vì hắn muốn biết, đã từng thống trị toàn bộ thiên hạ Nhân Hoàng, đến tột cùng cùng giang sơn xã tắc cầu quan hệ thế nào.

Nhưng ngay sau đó.

Nam Man Vu Thần lâm vào ngắn ngủi yên lặng, đột nhiên thở dài một tiếng.

"Nhân Hoàng cái này người thân thế phức tạp, là vì loạn thế kiêu hùng, tại Vu tộc theo đỉnh phong ngã xuống lúc bắt đầu quật khởi, cần nói hắn, chỉ sợ không phải vài ba câu liền có thể nói rõ."

"Đã ngươi đã dự định chinh phục Vu tộc, lão phu vẫn là trước cùng ngươi nói một chút thượng cổ Anh Linh đi."

Nam Man Vu Thần vậy mà không có tiếp tục nói đi xuống?

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ, có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, không phải Nam Man Vu Thần biết mà không nói, càng bởi vì, từ sau người trong lời nói này, hắn nghe được quá phức tạp hơn tâm tình chập chờn.

"Hắn cùng Nhân Hoàng rất quen thuộc?"

"Vu Thần, trên thực tế là Nhân Hoàng thời đại người?"

"Cổ Hải cũng là!"

"Đúng, bọn hắn vốn là bạn cũ!"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, nhưng cũng không có hướng xuống truy vấn, nghe Nam Man Vu Thần tiếp tục từ từ nói tới.

"Vu tộc lực lượng bản nguyên chính là yêu tộc, đây là bọn hắn có thể quật khởi then chốt, lại cũng là bọn hắn theo đỉnh phong ngã xuống trọng yếu nguyên nhân."

"Theo đại chiến tiếp tục, Vu tộc quật khởi, tăng thêm bọn hắn bẩm sinh năng lực học tập, yêu tộc dần dần biến thiếu, cơ hồ đã bị tiễu diệt sạch sẽ. Như cấp thấp Vu tộc, bọn hắn cố gắng mượn nhờ Vu Linh lực lượng vấn đỉnh Thánh cảnh cơ hội càng ngày càng ít, nhất gần ngàn năm đã không có cấp thấp Vu tộc đạp vào Thánh cảnh."

"Đến mức cao đẳng Vu tộc, cũng đồng dạng đứng trước dạng này hoàn cảnh, cho dù bọn họ đã am hiểu này pháp, câu ngay cả thượng cổ Yêu Linh xác suất càng ngày càng thấp, cùng loại với lương này trồng ở Tông Sư cấp độ liền có thể cảm ứng được Yêu Đình lực lượng, càng là hiếm thấy. Nhưng ở mấy vạn năm trước, đây là tương đương đơn giản một sự kiện."

Yêu tộc diệt.

Vu tộc suy?

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, rất tán thành.

Xây dựng ở những tộc quần khác trên người lực lượng, tự nhiên vô pháp lâu dài, nhất là, này hai đại tộc quần còn không có khả năng cùng tồn tại.

Vu tộc lực lượng nguồn suối, đã đủ để xác định bọn hắn ngày sau cùng trước mắt suy yếu xu thế cùng kết quả.

"Dĩ nhiên, bọn hắn những năm gần đây, cũng thử qua những phương pháp khác, có hi vọng nhất, không gì bằng luyện thiên hạ làm Vu."

"Thiên hạ vạn vật, đều có kỳ lực. Nhưng, này loại tự chui đầu vào rọ xây dựng thật sự là quá gian nan, cho đến tận hôm nay Vu tộc cũng không thể tìm tới thích hợp hướng đi."

Sửa đổi lực lượng đầu nguồn?

Lý Vân Dật hơi hơi nhăn lông mày. Không cần Vu Thần nhiều lời, hắn cũng có thể nghĩ đến trong đó gian nan.

Lúc này.

"Cho nên, ngươi nếu là muốn từ thượng cổ Yêu Linh tới tay, đường này tuy vô pháp đi thông, nhưng cũng có thể nhường Vu tộc thấy một chút hi vọng, tạm thời ổn định thế cục."

"Nhưng nếu muốn đem toàn bộ Vu tộc khiêng ra này vũng bùn..."

Vu Thần lắc đầu.

"Quá khó khăn."

"Vu tộc vài vạn năm nỗ lực đều không thể thực hiện, khuyên ngươi không muốn ngộ nhập lạc lối."

"Đồng thời tu luyện hai đại pháp môn, đã là cực hạn, lão phu không đề nghị ngươi làm như thế."

"Sinh mệnh một đạo làm chủ, trận pháp làm phụ, liền là ngươi tiếp xuống võ đạo chi lộ . Còn Vu tộc... Coi như nó là ngươi làm chủ Trung Thần châu trợ lực đi. Đánh bại thì hàng, không có thể hàng phục, chỉ cần ngươi tại sinh mệnh một đạo cuối cùng cũng có thành tích, toàn bộ Trung Thần châu cũng không dám coi nhẹ ngươi tồn tại."

Lý Vân Dật nghe được Nam Man Vu Thần lần nữa đưa ra đối hắn sau này tu luyện kiến nghị, đồng tử nhẹ nhàng chấn động..