Chương 552: Thánh uyên

Chương 552: Thánh uyên

Một khắc đồng hồ về sau, Nam Man Vu Thần hướng Lý Vân Dật lần nữa dặn dò song đạo đồng tu gian nan trình độ, phiêu nhiên rời đi, một thân đen kịt áo choàng tại rơi vào Tuyên Chính điện nghiêng về phía trước vẩy ánh nắng bên trong lúc đột nhiên tan biến, không người cảm thấy, Lý Vân Dật đồng tử khẽ run lên, một lần nữa ngồi trở lại vương tọa bên trên, lâm vào hồi lâu yên lặng.

Nam Man Vu Thần lần này tới được nhanh, đi cũng nhanh, tính toán đâu ra đấy bất quá nửa canh giờ thời gian, ngoại trừ đàm nói yêu tộc kết thúc sau từng cái thời đại cùng Vu tộc thượng cổ Anh Linh bí mật bên ngoài, còn lại một nửa thời gian, đều là chuyện xưa nhắc lại, liên quan tới Lý Vân Dật ngày sau võ đạo con đường tu luyện.

Thời gian mặc dù ngắn, nhưng trong đó lượng tin tức lại là to lớn, nhất là Nam Man Vu Thần đối thần phù hộ đại lục từng cái thời đại miêu tả, càng giống là tại Lý Vân Dật trước mặt đẩy ra một cái thời gian cửa lớn.

Vậy cũng là trên sử sách chưa từng ghi lại bí văn, bất luận cái gì một đạo truyền đi đều đủ để tại toàn bộ thần phù hộ đại lục nhấc lên oanh động cực lớn, nhất là liên quan tới Vu tộc khởi nguyên bí mật càng là như vậy.

Nhưng

Đây chỉ là đứng tại một người đứng xem góc độ bên trên lại nghĩ những thứ này, Lý Vân Dật làm tiếp nhận những tin tức này một phương, chỗ nghe suy nghĩ, chỗ cảm nhận được, càng nhiều!

Nhất là, Nam Man Vu Thần đang nói về Vu tộc lúc chỗ để lộ ra thái độ, càng làm cho hắn kinh hãi cực kỳ lâu!

"Bảo hộ Vu tộc chỉ là trách nhiệm của ta, đến mức ngươi, liền coi nó là làm là ngươi làm chủ Trung Thần châu trợ lực đi."

Câu nói này nghe rất bất đắc dĩ, nhưng trên thực tế, Lý Vân Dật nhưng từ bên trong nghe được Nam Man Vu Thần băng hàn lãnh khốc, lý trí đến cực điểm nội hạch.

Nam Man Vu Thần là nam man vu tộc Thủ Hộ giả?

Đây cơ hồ là Trung Thần châu thậm chí toàn bộ thần phù hộ đại lục nhận định sự thật, bởi vì sớm tại vài ngàn năm trước Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm tông tộc cùng hoàng triều tiến vào thần phù hộ đại lục lúc, cũng đích thật là Nam Man Vu Thần ra tay, cứu vớt toàn bộ Nam Man sơn mạch Vu tộc.

Nhưng là bây giờ ——

"Chẳng qua là trách nhiệm."

"Chẳng qua là trợ lực."

Rải rác tám chữ, Lý Vân Dật biết, đối với nam man vu tộc, Nam Man Vu Thần cũng không có trong truyền thuyết như vậy để bụng, thậm chí, tại Nam Man Vu Thần tâm lý, chính mình tồn tại, so nam man vu tộc quan trọng hơn!

Phán đoán như vậy nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ dẫn tới thiên hạ một mảnh xôn xao, đối Lý Vân Dật ý tưởng này chẳng thèm ngó tới. Nhưng, Lý Vân Dật lại rất tán thành, bởi vì Nam Man Vu Thần đã biểu lộ thái độ của mình.

Tỷ như hôm nay.

Không quan trọng Vu Lương đám người hiển nhiên là vô pháp đạt được Nam Man Vu Thần chú ý, chỉ sợ Thái Thánh cũng không thể. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là xuất hiện, thậm chí còn chủ động hướng Thái Thánh truyền âm, bảo hắn biết chấn nhiếp Vu Lương đám người thủ đoạn.

Cái này là chứng minh!

"Hắn làm gì coi trọng như thế ta?"

"Là bởi vì sinh mệnh một đạo?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, có phán đoán của mình. Bởi vì coi là lần này, hắn chỉ gặp qua Nam Man Vu Thần hai mặt, mà này hai lần, người sau đều nói tới sinh mệnh một đạo. Mặc dù lần này đối phương liên quan tới chính mình tu luyện pháp trận một đạo ngôn từ nới lỏng mấy phần, nhưng có thể nghe được, Nam Man Vu Thần sở dĩ như vậy quan tâm chính mình, hay là bởi vì sinh mệnh một đạo.

"Hắn cùng Cổ Hải, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Chẳng qua là bạn cũ?

Bình thường bạn cũ, có thể đối đối phương truyền thừa như thế chiếu cố sao?

Tối thiểu Lý Vân Dật không tin. Cùng chiếu cố so sánh, hắn càng có khuynh hướng Nam Man Vu Thần như thế chiếu cố chính mình, là người sau tại sinh mệnh một đạo bên trên có mưu đồ, vô cùng có khả năng cùng trong truyền thuyết Thần đạo có quan hệ. Dù sao, làm Động Thiên cảnh đại năng, duy nhất có thể làm cho cái này tồn tại tâm động, chỉ sợ cũng chỉ có cùng Thần đạo tương quan đủ loại.

Nhưng

"Dùng thủ đoạn của hắn, như thật đối với sinh mạng một đạo có chỗ rình mò, vì sao không trực tiếp đem ta lấy hạ?"

Động Thiên cảnh, thần phù hộ đại lục cường giả đứng đầu nhất, nhất là Nam Man Vu Thần bực này, càng là Động Thiên cảnh đỉnh phong tồn tại, Lý Vân Dật mảy may không cho là mình có thể ứng phó bực này cường giả nhằm vào.

Có thể là, Nam Man Vu Thần cũng không có làm như thế, thậm chí còn không chỉ một lần hiển lộ ra hi vọng chính mình càng thêm cường đại, càng thêm an toàn ý tứ, điều này càng làm cho Lý Vân Dật không hiểu rõ nổi.

Trọn vẹn thật lâu, Lý Vân Dật mới rốt cục buông xuống bộ phận này suy nghĩ.

Dùng trước mắt biết, hắn biết mình không có khả năng triệt để xem thấu Nam Man Vu Thần mục đích, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa.

Giấy không thể gói được lửa.

Nam Man Vu Thần như đối với mình có chỗ ác ý, sớm muộn liền sẽ bạo lộ ra. Mà trước mặt hắn liền phản kháng cùng đề phòng tại chưa xảy ra lực lượng đều không có, suy nghĩ nhiều thì có ích lợi gì?

"Vu tộc. . ."

"Thượng cổ Yêu Linh."

Lý Vân Dật suy nghĩ một lần nữa rơi vào nam man vu tộc cùng thượng cổ Anh Linh lên. Mặc dù Nam Man Vu Thần trước đó đã đem Vu tộc suy sụp giảng thuật rất rõ ràng, đồng thời cũng nói thẳng nói, Vu tộc mong muốn khôi phục ngày xưa vinh quang đã không có khả năng, nhưng, Lý Vân Dật lại không có hoàn toàn từ bỏ này một hi vọng.

Không quan hệ hắn đối Vu tộc tình cảm.

Thậm chí có thể nói, Lý Vân Dật đối Vu tộc liền nửa điểm tình cảm đều không có, chính như Nam Man Vu Thần lý trí, hắn cũng giống vậy. Với hắn mà nói, Vu tộc liền là một cái công cụ mà thôi.

Lý Vân Dật biết, chính mình sớm muộn là muốn trở lại Trung Thần châu. Nhưng này trước kia một đêm, vẫn là có to lớn khác biệt. Như là dựa theo như thường tiết tấu, hắn muốn tiêu diệt Huyết Nguyệt Ma giáo, đồng thời tổ kiến nhất định thành viên tổ chức, mới có thể nhảy vọt Nam Man sơn mạch, tiến vào Trung Thần châu, mà này chút, ít nhất cần mười mấy năm.

Quá dài!

Phải biết, hắn kiếp trước tại Trung Thần châu cũng không sống qua mấy chục năm, có thể trước thời gian trở về một ngày, hắn là có thể chiếm cứ nhất định ưu thế. Lịch sử mặc dù phát sinh cải biến, nhưng bất quá là một phần nhỏ mà thôi, hắn có khả năng đạt được người khác khó có thể tưởng tượng tiện lợi.

Đồng thời, nhảy vọt Nam Man sơn mạch, chỉ sợ còn có thể cùng Vu tộc sinh ra xung đột, tạo thành phiền toái không cần thiết, đây cũng là lớn nhất kéo dài.

Nhưng là bây giờ, một khi đạt được Vu tộc tán thành thậm chí thần phục, hắn trở lại Trung Thần châu tiến trình liền sẽ trong nháy mắt tăng tốc mấy lần, thậm chí liền bắt lại Huyết Nguyệt Ma giáo cũng không còn là vấn đề, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật há lại sẽ đều tin vào Nam Man Vu Thần, không nữa tiến hành bất luận cái gì nếm thử?

Trước mắt cơ hội thật sự là quá tốt.

Vu Lương đám người mặc dù từng cái không phục, đó là bởi vì bọn hắn không có đạt được đầy đủ chỗ tốt.

"Nếu như ta có thể tại Vu tộc một đạo bên trên có chỗ tiến cảnh, dù cho chẳng qua là tạm thời đột phá. . . Cũng đầy đủ trấn an bọn hắn."

Nam Man Vu Thần kiến nghị, cuối cùng cũng chỉ là kiến nghị mà thôi, Lý Vân Dật vẫn là quyết định trước dựa theo ý nghĩ của mình nếm thử.

Thất bại không quan trọng.

Chỉ khi nào thành công, chính mình theo ở bên trong lấy được chỗ tốt cũng quá nhiều!

Cho nên, làm ở trong lòng chải vuốt xong này chút, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, đáy mắt chỗ sâu nhiều một vệt chờ mong, cất bước đi xuống đài cao, hướng Tuyên Chính điện bên ngoài lao đi.

"Vương gia?"

Phong Vô Trần còn tại trấn thủ toàn bộ hoàng cung, trước tiên phát hiện Lý Vân Dật động tác, truyền âm hỏi thăm.

"Mấy ngày nay, đừng để người quấy rầy ta."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, ngăn lại Phong Vô Trần phụ cận, người sau sững sờ, trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật lướt vào thuộc về mình thiền điện.

Lý Vân Dật, đây là muốn bế quan tiết tấu?

Phong Vô Trần kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là nắm tin tức này truyền lại cho Trâu Huy, lại từ hắn cáo tri những người khác, chính mình vẫn trấn thủ tại toàn bộ hoàng cung chỗ cao nhất.

. . .

Thiền điện.

Trong tĩnh thất.

Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, Thiên Cơ ấm bắt ở lòng bàn tay, tại dưới chân bên người, còn có mấy cái bình sứ bày ra, đều là Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan. Tại cái tay còn lại bên trên, một viên khắc lấy đủ loại huyền diệu hoa văn tảng đá đồng dạng bị cầm ở trong tay.

Ngộ Đạo thạch.

Từ khi Nam Man Vu Thần nhường Thái Thánh nắm vật này xem như hạ lễ đưa tới, Lý Vân Dật còn theo không thử nghiệm qua nó chỗ tốt, chẳng qua là nghe Triệu Thiên Ấn nói, như thế lớn nhất khối Ngộ Đạo thạch, đủ để khiến một võ giả lĩnh hội Đại Đạo tốc độ tăng lên gấp ba!

Có thể nói, Lý Vân Dật làm dò xét thượng cổ Anh Linh chi bí làm chu đáo chuẩn bị.

Đây là thói quen của hắn.

Nếu muốn làm, tất yếu toàn lực mà làm.

Dù cho, đối với mình lần này nếm thử, Lý Vân Dật hoàn toàn không bao có bất kỳ kỳ vọng.

Thượng cổ Anh Linh.

Thượng cổ Yêu Linh lực lượng.

Dù cho Nam Man Vu Thần, đối hai cái này miêu tả đều quá huyền diệu, chỉ nói là, chỉ cần thờ phụng Đồ Đằng, người mang đặc thù huyết mạch, đều có thể nếm thử cảm ứng.

Lý Vân Dật tự phụ là có tư cách này, bởi vì mệnh cung của hắn chỗ sâu liền có Đào Ngột tinh phách cùng huyết mạch ẩn giấu. Nhưng, đây cũng chỉ là tư cách mà thôi.

"Tế đàn, bí thuật, huyết mạch. . ."

"Ba cái thiếu một thứ cũng không được, bằng không rất khó thành công."

Sau này, tại Lý Vân Dật liên tục truy vấn dưới, Nam Man Vu Thần mới nói ra Vu tộc cố gắng câu ngay cả thượng cổ Anh Linh lúc cần có chuẩn bị cùng trình tự.

Có thể nói, trước hai cái Lý Vân Dật một cái đều không có đủ, hắn chỉ có huyết mạch mà thôi. . .

"Thử một chút tổng sẽ không sai."

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, nín thở ngưng thần, trong đầu hiện ra hôm nay trước điện Diễn Võ, Vu Lương bọn người trên thân triển lộ thượng cổ Anh Linh gia thân lúc những cái kia dị tượng, quan sát cảm ngộ.

"Cộng minh."

"Dẫn dắt."

Lý Vân Dật mở ra tứ đại bảo huyệt, nếu nói đối với sinh mạng nhìn rõ, tại toàn bộ Đông Thần châu, hắn tự nhận thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất, Vu Lương đám người dẫn động thượng cổ Anh Linh dị tượng ở những người khác xem ra huyền diệu vô cùng, nhưng hắn thấy, vẫn là có dấu vết mà lần theo, đây cũng là hắn sở dĩ dám làm ra nếm thử nguyên nhân.

Ông

Mệnh Cung bảo huyệt chấn động, một đầu khuôn mặt hung ác mãnh thú dần dần thành hình, ngửa mặt lên trời gào thét.

Đào Ngột.

Thượng cổ tứ đại Hung thú một trong!

Lý Vân Dật chính là đang mượn trợ khí tức của nó, thăm dò ẩn giấu tại hư không sâu xa trung bình chếch lên Cổ Yêu Linh tồn tại.

"Yêu uyên."

Đây là Nam Man Vu Thần đối với nó xưng hô, Vu tộc xưng hô nó làm thánh uyên, bởi vì một khi huyết mạch cộng minh, thượng cổ Anh Linh lực lượng gia trì thành công, thì tương đương với tới cửa một chân bước vào Thánh cảnh môn hộ, xưng là thánh uyên cũng không quá đáng.

"Nhưng ta hiện tại đã là Thánh cảnh. . ."

Lý Vân Dật đối với mình lần này là không có thể nếm thử thành công vẫn là không có bất kỳ nắm chắc nào, bất quá hắn nguyên vốn cũng không có bao có hy vọng quá lớn. Hắn cũng không phải là người của Vu tộc, đối bí thuật này vốn cũng không có kinh nghiệm, thất bại cũng là bình thường một sự kiện.

Thăm dò.

Nổ vang.

Lý Vân Dật thần niệm theo Mệnh Cung bảo huyệt bên trong Đào Ngột chấn động không chỉ, quan sát hư không, cố gắng thấy cái kia vô tận chỗ sâu thánh uyên tồn tại, quá trình này kéo dài đến ba canh giờ, thậm chí liền Thiên Hồn đan đều nuốt vào ba cái.

"Chẳng lẽ, ta hiểu phương thức không đúng, không phải cộng minh?"

Lý Vân Dật nhăn đầu lông mày, đang định một lần nữa quan tưởng Vu Lương đám người thành công, lại đi nếm thử, nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Ông

Trong lòng bàn tay Ngộ Đạo thạch run lên bần bật, một đạo hào quang theo trước mắt xẹt qua, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, bỗng dưng thấy, ngay tại hắn Thần Du chỗ xem hư không bên trên, đột nhiên xé rách một đạo vô hình vết nứt, còn chưa chờ hắn thấy rõ ràng này khe hở là như thế nào xuất hiện.

Hô

Một cỗ thôn phệ chi lực truyền đến, Lý Vân Dật Chân Linh một chầu, lập tức phát hiện, bên cạnh mình ước chừng, đã đại biến!

"Thánh uyên?"

"Cái này là trong truyền thuyết thánh uyên?"

Lý Vân Dật vô ý thức chung quanh, nhưng chỉ là rơi ở chung quanh lần đầu tiên, đem hắn sinh sinh trấn trụ!

Tàn viên!

Chung quanh không có vật khác, rõ ràng là một mảnh hoang vu tàn viên, như là phế tích.

Như

Đất chết!.