Chương 553: Thượng cổ Yêu Linh

Chương 553: Thượng cổ Yêu Linh

Hô

Ngay tại Lý Vân Dật chỉ cảm thấy trước mắt ước chừng đại biến, tiến vào hư không nơi nào đó lúc, hắn thân thể ngồi xếp bằng trong tĩnh thất, bỗng nhiên nhấc lên một hồi Vô Ngân chi phong.

Thiên Cơ ấm bên trong, Chu Yếm khôi ngô khổng lồ che kín tuyết trắng lông tóc thân thể run lên bần bật, kinh ngạc ngẩng đầu, sắc bén tầm mắt xuyên phá Thiên Cơ ấm cấm chế dày đặc, rơi vào Lý Vân Dật thân thể lên.

"Biến mất?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Yếm chấn kinh, đáy mắt quang mang kỳ lạ chớp liên tục, nhất thời có chút không hiểu, bởi vì ngay tại cảm giác của nó dưới, Lý Vân Dật Chân Linh khí tức đột nhiên biến mất, liền phảng phất thần hồn yên diệt, không còn tồn tại.

"Hắn chết?"

Đây là Chu Yếm trong đầu dâng lên ý niệm đầu tiên, bởi vì thần hồn Chân Linh chính là sinh linh căn bản, một khi thiếu sót, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng

"Hắn thân thể còn sống?"

"Là tu luyện một loại nào đó công pháp đặc thù, vẫn là tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu?"

Chu Yếm đứng vững tại tầng tầng trong liệt hỏa, kinh nghi bất định nhìn Lý Vân Dật không nhúc nhích tí nào thân thể, trong lòng bắt đầu nổi lên những ý niệm khác.

Vô luận là này hai loại khả năng bên trong loại nào, sự thật đều là Lý Vân Dật Chân Linh không tại thân thể bên trong, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương vô pháp chưởng khống Thiên Cơ ấm, càng không cách nào phát giác nó bất kỳ động tác gì.

"Cơ hội?"

Chu Yếm màu đỏ tươi đáy mắt loé lên dị dạng ánh sáng, tâm lên xao động.

Tự do.

Này dụ hoặc thật sự là quá lớn. Bị Lý Vân Dật trấn áp Thiên Cơ ấm bên trong mấy năm qua, nó mỗi giờ mỗi khắc không mộng tưởng trùng hoạch thân tự do, có thể người trước cẩn thận, Thiên Cơ ấm chưa từng rời thân, hiện tại cuối cùng thấy cơ hội, Chu Yếm há có thể bỏ lỡ?

Nhưng ngay tại nó muốn động tác thời điểm, đột nhiên lại là cứng đờ.

"Có phải hay không là hắn cố ý bại lộ bẫy rập cùng sơ hở?"

Chu Yếm do dự, đáy mắt vẻ ngờ vực lấp lánh, không dám tùy tiện mà động, lâm vào do dự cùng lưỡng lự bên trong.

. . .

Bên này.

Chân Linh ngộ nhập nơi nào đó Lý Vân Dật cũng không biết Thiên Cơ ấm bên trong Chu Yếm thừa cơ hội này đã tâm lên dị tâm, giờ này khắc này, hắn đang đắm chìm trong trong lòng vô tận trong kinh hãi.

Tàn viên!

Chân Linh xuyên phá mỗ đạo hư không khe hở về sau, Lý Vân Dật run sợ phát hiện, chính mình lại đứng tại một mảnh đất chết bên trong.

Xương khô.

Bụi mù.

Toàn bộ thiên địa tối tăm mờ mịt một mảnh, tựa như là một cái phong bế lồng giam, lu mờ ảm đạm, trên mặt đất không có một mảnh màu xanh lá, chỉ có vô tận tĩnh lặng.

Chung quanh, lọt vào trong tầm mắt chỗ xem, đều là đất chết cùng xương khô thi hài.

Không phải nhân tộc thi thể.

"Yêu tộc?"

"Đây là một mảnh yêu tộc chiến trường? !"

"Thượng cổ yêu tộc biến mất, không phải là bởi vì rời đi, mà là tử vong? !"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, hắn trăm triệu không nghĩ tới, hắn truy tìm Vu tộc thánh uyên tồn tại, vậy mà lại đi tới nơi này dạng hoàn toàn tĩnh mịch thiên địa.

Nơi này là Vu tộc truy tìm thánh uyên sao?

Lý Vân Dật vững chắc thần tâm, cẩn thận nhìn lại, chỉ gặp mặt trước này chút nát vụn, hoàn toàn không phân rõ đến tột cùng là loại nào tộc đầy đất hài cốt hỗn tạp một mảnh, tiêm nhiễm Hôi Trần, tràn ngập tuế nguyệt vô tình dấu vết.

Có có thể thấy rõ ràng bị lợi khí chém đứt dấu vết, mà có thì che kín vết rách, tựa hồ trước khi chết từng gặp kịch liệt va chạm, cũng có rất nhiều hoàn chỉnh, huyết nhục của bọn nó tựa hồ sớm đã tiêu tán, chỉ để lại này chút hài cốt, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng.

Hô

Quan sát thời điểm, Lý Vân Dật không cẩn thận chuyển động bước chân, dưới chân hài cốt lập tức vỡ vụn, hóa thành mịt mờ bụi mù, dung nhập giữa thiên địa này mảnh tĩnh lặng.

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại.

Tuế nguyệt vô tình!

Động thiên còn vô pháp Vĩnh Hằng, huống chi là này chút hài cốt?

Chúng nó đã trải qua tuế nguyệt ăn mòn, đã sớm vô pháp tiếp tục chống đỡ tiếp, chẳng qua là một mực không có ngoại lực, cho nên mới có thể tồn tại.

"Là ai đã giết bọn hắn?"

Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, vô tận màu xám bao phủ, không nhìn thấy phần cuối, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là thi hải cốt sơn, nhường người tê cả da đầu, không dám phỏng đoán nơi này đến tột cùng vẫn lạc nhiều ít yêu tộc.

Đại địa cũng không phải là bằng phẳng, phía trước đỉnh núi, Lý Vân Dật thấy được một tôn cao nữa là mà đứng thi hài, không có đầu, nhưng khung xương cứng chắc, tại một mảnh trong cốt hải tương đương đáng chú ý, dù cho sớm đã chết đi, Lý Vân Dật vẫn có thể từ trên người nó cảm nhận được một cỗ uy mãnh vô song bá đạo.

Lý Vân Dật yên lặng nhìn xem, cảm thụ từng phát sinh tại bên trong vùng thế giới này tàn khốc đại chiến.

Nơi này là không phải Vu tộc thánh uyên không được biết, nhưng hết sức rõ ràng, nơi này cùng thượng cổ yêu tộc biến mất có quan hệ.

Đại chiến vì sao mà lên?

Tại Nam Man Vu Thần trong miêu tả, Vu tộc cùng yêu tộc nhưng không có qua đại chiến như vậy. Căn cứ miêu tả, yêu tộc tại Vu tộc quật khởi trước đó liền đã biến mất.

"Không phải rời đi, mà là hủy diệt?"

Lý Vân Dật lâm vào tuế nguyệt chỗ sâu hoang mang vô pháp tự kềm chế. Mãi đến đột nhiên.

Rống

Trong cơ thể, một tiếng gầm nhẹ truyền đến, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, trước mắt bỗng nhiên hiển hiện một sợi tơ đường, như mệnh vận chỉ dẫn, kéo dài phương xa.

Lý Vân Dật nội thị bản thân, kinh ngạc phát hiện, chính mình Chân Linh bên trong, vậy mà hiện lên một tấm khuôn mặt dữ tợn, vừa rồi gầm nhẹ gào thét liền là nó phát ra tới.

Đào Ngột!

"Nó lại theo ta cùng một chỗ đến nơi này?"

Lý Vân Dật ý niệm mới vừa nhuốm, lại trong nháy mắt cải biến.

Không đúng!

"Là nó giúp ta tìm đến nơi này!"

Lý Vân Dật hồi ức bị hút vào nơi này lúc cảm thụ, không khỏi kinh ngạc.

Đào Ngột cùng nơi này có cảm ứng?

Hấp dẫn nó đến tột cùng là cái gì?

Theo Đào Ngột bóng mờ bên trong, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến người sau xúc động cùng lãng phí, đầu kia sợi tơ liền như là chỉ dẫn, nhẹ nhàng nhảy lên.

Này đường lại là cái gì?

Lý Vân Dật mơ hồ cảm giác, hắn trong lúc vô tình lại phát hiện Đào Ngột một loại nào đó năng lực mới, vô cùng có khả năng cùng người sau vận mệnh thiên phú có quan hệ, nhưng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp bước động bước chân.

Nơi này thần bí, hắn cũng đồng dạng tò mò.

Thần phù hộ đại lục lại còn có dạng này một cái địa phương hắn không biết, nếu tới, há có thể không nhìn một lần?

Hô

Lý Vân Dật di chuyển bộ pháp, bước chân chỗ đến, vô số cỗ tàn phá thi cốt hóa thành tro bụi vung vãi  khiến cho người tê cả da đầu, Lý Vân Dật cũng không khỏi thần tâm chấn động.

Phải biết, mấy vạn năm trước, bọn họ đều là từng cái sinh động sinh mệnh, bây giờ lại bị không biết tên kẻ địch đánh giết ở đây, nhường Lý Vân Dật cái này người sống như thế nào tâm tình phức tạp?

Tuế nguyệt vô tình.

Thời gian vô tình!

Nhưng sau này, theo đã hình thành thì không thay đổi hoang vu cùng đất chết đập vào mi mắt, Lý Vân Dật cũng đã quen, bước chân càng lúc càng nhanh, sắc mặt không thay đổi.

Hắn lại gặp được nhiều chiến đấu dấu vết, nhưng ra ngoài ý định bên ngoài chính là, tại đây khắp nơi trên đất thi cốt bên trong, hắn chỉ có thấy được thuộc về yêu tộc dấu vết.

"Đối phương một cái không chết?"

"Không đúng! Đây rõ ràng là một trận thảm liệt vô cùng đại chiến, đối phương làm sao có thể không chết người?"

Trừ phi.

"Tự giết lẫn nhau? !"

Lý Vân Dật đoán được một cái kinh người hiện thực, trong lòng lại nổi lên gợn sóng cùng chấn động.

Yêu tộc diệt vong là bởi vì tự giết lẫn nhau?

Nhưng bọn hắn lại làm sao như thế?

Lý Vân Dật trong lòng mang vô số nghi hoặc tiếp tục tiến lên, mãi đến.

"Răng rắc!"

Một cước đạp xuống, lần này y nguyên tro bụi nâng lên, Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn về phía dưới chân, một cây màu vàng kim phá toái thi cốt đập vào mi mắt.

Nó không có yên diệt, tối thiểu không có hoàn toàn yên diệt, còn duy trì nhất định kiên cố.

"Càng thêm tới gần chiến trường hạch tâm?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn hướng về phía trước, thi cốt rõ ràng so với trước ít một chút, phần lớn đều có thể bảo trì hoàn chỉnh.

"Tông Sư?"

Lý Vân Dật suy đoán, nơi này hẳn là thuộc Vu tông sư cấp độ yêu tộc chiến trường, chúng nó thể phách đỉnh phong, cho nên thi cốt mới có thể kiên trì vài vạn năm.

Đến mức vừa rồi đi qua, chẳng qua là bình thường yêu tộc chiến trường.

Lý Vân Dật bước chân không ngừng, tiếp tục tiến lên, không có vì vậy dừng lại, bởi vì Đào Ngột diễn hóa sợi tơ còn tại phía trước.

Nhưng chỉ là mất một lúc.

Rống

Một tiếng âm u buồn bực rống bỗng nhiên vang lên, Lý Vân Dật đồng tử run lên bần bật, bước chân trong nháy mắt dừng lại.

Không phải Đào Ngột!

Này tiếng rống, bất ngờ đến từ phía trước!

Nơi này còn có sinh linh? !

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn lại, tâm lên cảnh giác cùng cẩn thận. Đúng lúc này, hắn thấy được tiếng rống giận này chủ nhân.

Một đầu lộng lẫy hổ lớn!

Hô

Một đầu toàn thân tản ra liệt diễm hào quang lộng lẫy hổ lớn theo hư không đi ra, khí tức buông thả, tán phát rõ ràng là Thánh cảnh uy áp!

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại.

"Chân Linh?"

Đúng thế.

Lộng lẫy hổ lớn cũng không phải là máu thịt chi thân, cũng giống như mình, cũng là linh thể, chỉ thấy nó dạo bước hư không, ưỡn ngực rút lưng, thượng cổ yêu thú anh tư hiển thị rõ, thậm chí, Lý Vân Dật thấy nó nhìn phía bên mình nhìn thoáng qua.

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lập tức làm xong đối phó cường địch chuẩn bị, nhưng vào lúc này, lộng lẫy hổ lớn chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, liền giống không hề phát hiện thứ gì, trực tiếp quay đầu rời đi.

Không có phát hiện?

Lý Vân Dật sững sờ, hồi ức lộng lẫy hổ lớn ánh mắt, chấn động trong lòng.

Không

Nó đúng là hướng phía bên mình nhìn thoáng qua, không phải không phát hiện, cũng không phải không để ý, phản ngược lại càng giống là. . .

Khôi lỗi!

Một đạo chỉ có mạnh mẽ linh thể, lại mất đi ý thức cùng bản thân tồn tại xác không, phảng phất động tác mới vừa rồi chẳng qua là này linh thể lưu lại bản năng!

"Đây là. . ."

Lý Vân Dật kinh ngạc sững sờ tại tại chỗ, mãi đến trong cơ thể Đào Ngột bóng mờ lại là run lên, gầm nhẹ truyền đến, hắn mới rốt cục bừng tỉnh, nhìn về phía lộng lẫy hổ lớn rời đi phương hướng ngạc nhiên nghi ngờ chưa định.

"Thượng cổ Anh Linh?"

"Thượng cổ Yêu Linh!"

"Chẳng lẽ nơi này thật sự là Vu tộc lực lượng đầu nguồn, cái gọi là thánh uyên? !"

Cái kia lộng lẫy hổ lớn tồn tại nhường Lý Vân Dật lần nữa đoán được thánh uyên trên thân. Mặc dù trước mắt chẳng qua là càng gần sát mấy phần, nhưng rất nhanh, Lý Vân Dật liền đã xác định này một phỏng đoán, bởi vì khi hắn lần nữa bước động bước chân, khi lại là từng tôn mờ mịt đi khắp tại đầy trời khắp nơi Yêu Linh du hồn đập vào mi mắt, đột nhiên, du lịch hồn trên thân, một đạo rõ ràng ấn ký đập vào mi mắt.

Này là một cái đặc thù ấn ký, Lý Vân Dật chưa bao giờ thấy qua, thế nhưng khi nhìn đến lần đầu tiên, hắn liền biết nó là cái gì.

"Đồ Đằng!"

Đúng thế.

Liền là Vu tộc Đồ Đằng.

Bởi vì tại đây Yêu Linh chung quanh tán phát khí tức cường đại bên trong, hắn mơ hồ thấy được một tôn ngồi xếp bằng núi rừng bên trong thân ảnh, hắn trên người trang phục, bất ngờ cùng Thái Thánh giống nhau đến mấy phần, đang đang nhắm mắt tu luyện.

Ngoại trừ bóng người, Lý Vân Dật thậm chí còn có thể trông thấy chung quanh hắn thướt tha rừng núi, mặc dù không biết vị trí cụ thể, cũng có thể theo bọn nó đang ở rút ra mầm non đầu cành bên trên nhận ra, cái kia chính là Nam Man sơn mạch!

"Là đã bị cấu kết thượng cổ Yêu Linh!"

"Ta vậy mà có thể hiểu rõ chúng nó? !"

Lý Vân Dật bị bất thình lình năng lực choáng váng, ngạc nhiên nghi ngờ chưa định nhìn qua hướng trên người Đào Ngột, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Đào Ngột năng lực mới, đến cùng là cái gì?

Ta vì sao có thể hiểu rõ nhiều đồ như vậy?

Lý Vân Dật trong lòng hoang mang, tìm không thấy đáp án, nhưng chỉ là trước mắt một màn này, đã đủ để hắn xác định chính mình trước đó phỏng đoán.

Nơi này, liền là thánh uyên!

Vu tộc lực lượng chi nguyên, liền là trước mắt này chút nhìn như khôi lỗi du hồn thượng cổ Yêu Linh!.