Chương 554: Long Vương điện

Chương 554: Long Vương điện

Nơi này xác định là Vu tộc trong miệng thánh uyên không thể nghi ngờ, cũng là bọn hắn lực lượng nguồn suối.

Nhưng

"Ta vì sao có thể hiểu rõ này chút?"

Lý Vân Dật lập tức nghĩ đến Đào Ngột.

Hắn tự thân khẳng định là không có loại năng lực này, mặc dù hắn thần niệm sinh mệnh cấp độ vượt qua Thánh cảnh nhất trọng thiên, Lý Vân Dật hiểu rõ cực hạn của mình ở nơi đó.

Tiến vào thánh uyên, thấy cùng trước mắt thượng cổ Yêu Linh cấu kết Vu tộc cường giả, này nghiễm nhiên đã vượt qua năng lực của hắn cực hạn.

Duy nhất nói thông, liền là Đào Ngột.

"Vận mệnh Đại Đạo. . . Chí Cao Quy Tắc."

Lý Vân Dật yên lặng tự nói, quan sát tỉ mỉ, quả nhiên, ở trước mắt cái kia tôn thượng Cổ Yêu Linh trên thân phát hiện một đầu mơ hồ thoáng hiện sợi tơ, xuyên Phá Hư Không, cấu kết phía dưới.

"Vận mệnh vết tích. . . Còn là nhân quả nghiệp lực?"

Lý Vân Dật rất lâu mới rốt cục khôi phục tâm cảnh bình tĩnh, tiêu hóa này phát hiện, đồng tử tinh mang lấp lánh.

Lần đầu chứng kiến, hiệu quả ra bầy.

"Ta có khả năng thấy giữa bọn chúng liên hệ, như vậy nếu là những người khác, có hay không cũng có thể như thế?"

Lý Vân Dật lớn mật phỏng đoán, có chút hưng phấn.

Mặc dù không biết Đào Ngột là như thế nào làm đến điểm này, nhưng có dạng này năng lực, không thể nghi ngờ là lớn nhất át chủ bài.

Phát giác nhân quả nghiệp lực, nhìn rõ căn nguyên!

Nếu là trưởng thành, có lẽ. . .

"Hiểu rõ thế gian vạn vật?"

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng ước mơ, chuyên chú trước mắt.

Tương lai ước mơ là một chuyện, trước mắt xác định này chút thượng cổ Yêu Linh đích thật là Vu tộc lực lượng bản nguyên càng trọng yếu hơn!

Từ khi Thái Thánh nói sẽ theo Vu tộc mang đến trăm tên Tông Sư, Lý Vân Dật liền biết, nói là hợp tác, kỳ thật đây cũng là Vu tộc đang thử thăm dò năng lực của hắn đến tột cùng như thế nào.

Vu tộc hệ thống tu luyện cùng nhân tộc khác biệt, đột phá Thánh cảnh phương thức cũng là như thế, Lý Vân Dật một mực vì đó thấy làm phức tạp, cùng Nam Man Vu Thần một phiên nói chuyện với nhau về sau đồng dạng không có tìm kiếm được hướng đi, thế nhưng hiện tại. . .

Hắn cảm giác mình tựa hồ đã đã tìm được biện pháp.

"Nếu này chút thượng cổ Yêu Linh liền là bọn hắn lực lượng nguồn suối, cấu kết có thể thành Thánh cảnh, như vậy, nếu như ta có thể đem bọn nó mang đi ra ngoài. . ."

Lý Vân Dật nghĩ đến chính mình theo Thú Vương cấp bậc yêu thú trong cơ thể rút ra tinh huyết cùng Chân Linh, làm Hùng Tuấn đám người đặt vững huyết mạch chiến sĩ căn cơ quá trình, đáy mắt tinh mang lấp lánh, lòng có ý động, nhìn hướng về phía trước những cái kia đang ở rời rạc thượng cổ Yêu Linh.

Có khả năng nếm thử.

Nhưng không phải tại đây bên trong.

Nơi này thượng cổ Anh Linh thật sự là nhiều lắm, mặc dù nhìn qua chúng nó như là khôi lỗi, cái xác không hồn, nhưng Lý Vân Dật khẳng định không thể coi thường chúng nó.

Mặc dù không có linh trí, thế nhưng bọn chúng bản năng chiến đấu vẫn còn ở đó.

Càng quan trọng hơn là, Vu tộc mượn nhờ lực lượng của bọn nó liền có thể có được Thánh cảnh chiến lực, đủ để chứng minh, lực lượng của bọn nó cấp độ tất nhiên cũng là Thánh cảnh phía trên.

Mà chính mình bây giờ chẳng qua là linh thể, không có thể phách duy trì, Lý Vân Dật đối với có hay không có thể bắt lại chúng nó cũng không có đầy đủ lực lượng.

"Tìm lạc đàn."

Lý Vân Dật không có ra tay, lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Quả nhiên.

Chính như phán đoán của hắn, lúc trước hắn buông xuống vị trí chẳng qua là chiến trường thượng cổ này nhất khu vực biên giới, theo càng chạy càng sâu, thấy thượng cổ Yêu Linh cũng càng ngày càng nhiều, đồng thời càng thêm cường đại, có chút vẻn vẹn là khí tức liền để hắn thấy cực lớn cảm giác áp bách.

Phát hiện điểm này về sau, Lý Vân Dật không có lựa chọn tiếp tục thâm nhập sâu, bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm thích hợp con mồi.

Rống

Ở trong quá trình này, Đào Ngột tinh phách tựa hồ phát hiện Lý Vân Dật cũng không có dựa theo nó chỉ bảo phương hướng tiếp tục đi tới, gầm nhẹ cảnh cáo, lấy được lại là Lý Vân Dật trở tay trấn áp.

Không có luyện hóa ngươi chỉ là muốn bảo trì ta Chân Linh thuần túy cùng hoàn chỉnh, thật coi mình là người?

Bành bành bành!

Liên tục nện như điên, Đào Ngột tinh phách cuối cùng an tĩnh lại, mà Lý Vân Dật cũng tìm được mục tiêu.

Một đầu cự ngạc.

Nó thể tích kinh người, trọn vẹn dài hơn mười trượng, răng nanh răng nhọn sắc bén, toàn thân có nhuộm thiên địa một dạng màu xám, tinh mịn lân giáp bám vào tại trên thân thể, cho người ta mang đến một loại vững như thành đồng cảm giác.

"Mãng ngạc!"

Lý Vân Dật nhận ra thân phận của nó rất đơn giản, bởi vì tại Cổ Hải truyền thừa trong trí nhớ, liền có này loại mãng ngạc tin tức, thiên sinh thần lực, lực lớn vô cùng, tương truyền nó chất chứa Địa Long nhất tộc huyết mạch truyền thừa, là vì dị chủng.

Nếu là tại hiện thực thế giới bên trong, Lý Vân Dật nếu là tao ngộ mãng ngạc, là khẳng định không dám ra tay. Hắn thể phách cấp độ tuy cao, nhưng yêu tộc trời sinh đất dưỡng, thể phách vốn chính là bọn chúng ưu thế cự lớn, dù cho dùng Lý Vân Dật Bất Diệt Đạo Thể, chỉ sợ cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

Nhưng nơi này là thánh uyên.

Thượng cổ chiến trường, tuế nguyệt vô tình, đầu này mãng ngạc trên thân bóng mờ ảm đạm, đủ để chứng minh, nó đã trải qua vô số thời gian, tự thân lực lượng đã sắp tiêu hao sạch sẽ, mặc dù còn có thể bảo trì linh thể, nhưng chỉ sợ cũng không kiên trì được đã bao nhiêu năm, đã là cướp đoạt chi mạt.

"Đang thích hợp ta."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, bước động bước chân bắt đầu tới gần.

Trước đó trải qua nói cho hắn biết, chỉ cần hắn không hiển lộ địch ý, này chút thượng cổ Yêu Linh tất nhiên sẽ không tùy ý công kích mình. Quả nhiên, mãng ngạc phát hiện Lý Vân Dật tồn tại, nhưng chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua, như một cái đang ở rải lão tẩu, run run rẩy rẩy hướng đi phương xa, hồn nhiên không biết hung hiểm đã buông xuống đến phía sau mình.

Mãi đến ——

Oanh

Không có bất kỳ cái gì điềm báo, này mảnh tối tăm mờ mịt hư không bên trên, một phương tứ giác đại đỉnh bỗng nhiên buông xuống, như cùng một chuôi trọng chùy, càng như một tòa núi cao từ trên trời giáng xuống, rơi thế mãnh liệt vô song!

Tứ giác đỉnh?

Thấy cảnh này, liền Lý Vân Dật đều là đồng tử chấn động, kinh ngạc không thôi, mãi đến thấy tứ giác đỉnh chung quanh tứ phía bên trên khắc Phong Lâm Hỏa Sơn bốn bức họa quyển, này mới tỉnh ngộ, cái này đích xác là hắn hư không bày ra Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận.

Nhưng

Vì sao là đỉnh?

Lý Vân Dật nhớ tới chính mình lần thứ nhất thi triển Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận lúc dị tượng, trong đó có cự đỉnh bộ dáng hư ảnh xuất hiện, trong lòng hơi hơi run lên.

Đồng dạng pháp trận, tại thế giới chân thật cùng này mảnh đất chết bên trong hiện ra phương thức lại còn có khác biệt?

Đây là cái gì duyên cớ?

Chẳng lẽ, đây mới là Phong Lâm Hỏa Sơn tinh yếu hiện ra?

Lý Vân Dật trong lòng tạp niệm lấp lánh lúc, Phong Lâm Hỏa Sơn tứ giác đỉnh uy thế đã toàn diện bùng nổ, thiên địa một mảnh lắc lư, vẫn là hắn cực lực áp chế chưởng khống kết quả. Lúc này, phía dưới nguyên bản như lão tẩu tản bộ mãng ngạc tựa hồ đã nhận ra mối nguy chỗ, cuối cùng có phản ứng.

Rống

Một đạo kinh thiên nộ hống vang lên, nhưng còn chưa chờ trong đó cuồng bạo nộ khí triệt để khuếch tán ra tới.

Bành

Phong Lâm Hỏa Sơn biến thành tứ giác đỉnh ầm ầm hạ xuống, thiên địa linh lực bốc hơi bao phủ, dùng đại đỉnh làm trung ương, hóa thành một đạo Thiên Ngục lồng giam, ngăn cách thế giới, tựa như Lý Vân Dật lúc ấy lần thứ nhất vận dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận trấn áp Triệu Trác một dạng.

Đối tượng khác biệt.

Nhưng kết quả là đồng dạng làm vừa ý.

Bành bành bành!

Bên trong chiếc đỉnh lớn, thượng cổ mãng ngạc cực lực giãy dụa, thân thể cao lớn đấu đá lung tung, toàn bộ đại trận lồng giam đều đang điên cuồng run rẩy, Lý Vân Dật vẻ mặt dần dần tái nhợt, hắn thần niệm đang ở điên cuồng tiêu hao.

Nhưng

Rất nhanh, liền chứng minh lúc trước hắn chú ý cẩn thận hoàn toàn không sai, liền tại thượng cổ mãng ngạc va chạm mấy trăm lần về sau, cuối cùng.

Ô

Nương theo một tiếng gào thét, hoàn toàn kiệt lực thượng cổ mãng ngạc phủ phục hạ thân thể, đáy mắt một mảnh mỏi mệt cùng tĩnh lặng, tựa hồ đã nhận mệnh.

Lý Vân Dật chú ý cẩn thận, đang muốn dò xét nó đến tột cùng là đang diễn trò vẫn là thật không có khí lực, lúc này.

Hô

Thượng cổ mãng ngạc mi tâm, một đạo linh quang bay ra, tinh thuần khí tức một khi nở rộ, liền để Lý Vân Dật nhịn không được đồng tử chấn động.

Chân Linh!

Là thượng cổ mãng ngạc Chân Linh!

Nó lựa chọn bản năng thần phục!

Ý thức được điểm này, Lý Vân Dật lúc này nhô ra một sợi thần hồn lực lượng, đem nó một mực trói buộc, lại tản ra thượng cổ mãng ngạc, quả nhiên, người sau vô cùng khéo léo, ngoan ngoãn nằm sấp trên mặt đất, một bộ tùy ý làm thịt bộ dáng.

Xong rồi!

Lý Vân Dật đồng tử tinh mang lấp lánh, tràn ngập kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Quá trình này thuận lợi trình độ vượt quá tưởng tượng của hắn bên ngoài. Tại động thủ trước đó, hắn thậm chí đã làm tốt thất bại chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới vậy mà như vậy thuận lợi.

"Chủ yếu vẫn là bởi vì Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận!"

Lý Vân Dật tinh chuẩn đánh giá ra nguyên nhân trong đó, tâm lên gợn sóng.

Phong Lâm Hỏa Sơn, là hắn trong lúc vô tình dung hợp nhiều loại pháp trận sáng tạo ra, nhưng hết sức rõ ràng, từ sau tới Nam Man Vu Thần, Mạc Hư thậm chí Nam Man Vu Thần phản ứng có thể nhìn ra được, đây cũng không phải là hắn một mình sáng tạo, này nhất pháp trận, tựa hồ còn chất chứa mặt khác bí mật.

"Cùng đỉnh kia có quan hệ?"

Lý Vân Dật hơi suy nghĩ một chút, đè xuống trong lòng hoang mang, chuẩn bị ra ngoài lại tìm Mạc Hư hỏi thăm một phiên, thân hình lóe lên, đã đi tới thượng cổ mãng ngạc trước người.

Không có địch ý.

Cũng không có thân thiết.

Thượng cổ mãng ngạc trên thân vẫn không có nửa điểm tình cảm gợn sóng, nhưng ở trên người của nó, bất ngờ nhiều một khối nhỏ trống không, liền như là lúc trước hắn nhìn thấy cùng Vu tộc sinh ra cấu kết thượng cổ Yêu Linh trên người Đồ Đằng ấn ký giống như đúc.

"Chỉ cần ta lựa chọn luyện hóa nó Chân Linh, liền có thể mượn nhờ lực lượng của nó rồi?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, tinh chuẩn phán đoán. Dĩ nhiên, hắn sẽ không thật làm như thế, liền Đào Ngột tinh phách hắn đều chưa từng luyện hóa, làm sao huống mãng ngạc chẳng qua là thượng cổ yêu tộc bình thường nhất một loại.

Hắn lần này ra tay mục đích, chỉ là vì nếm thử mà thôi.

Hiện tại, kế hoạch đã hoàn thành.

Sau đó, hắn chỉ muốn trở về, đem này mãng ngạc Chân Linh giao cho bất kỳ một cái nào Vu tộc thậm chí nhân tộc võ giả luyện hóa, liền có thể biết mình phỏng đoán có chính xác không.

"Hi vọng có khả năng thành công."

Lý Vân Dật dùng thần niệm lực lượng đem hắn thu nhập trong cơ thể, đơn độc trấn áp, lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt cuối cùng rơi vào Đào Ngột ngưng hóa ra cái kia không hiểu sợi tơ bên trên, tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Kế hoạch của mình tạm thời chỉ có thể chấp hành đến một bước này, tiếp đó, liền muốn nhìn nhường Đào Ngột hưng phấn như thế rốt cuộc là thứ gì.

"Đào Ngột tiên tổ?"

"Vẫn là nó ngã xuống đến đây bản thể?"

Ôm ấp dạng này tò mò, Lý Vân Dật tại đây một mảnh đất chết bên trong tiếp tục đi tới, nhìn xem du đãng tại chính mình chung quanh thượng cổ Yêu Linh càng ngày càng nhiều, khí tức cường đại  khiến cho hắn đều mơ hồ có loại cảm giác không thở nổi.

Nhưng

Đào Ngột sợi tơ chỉ, vẫn còn đang liếc mắt nhìn không thấy đầu phương xa!

"Thượng cổ yêu tộc vậy mà có nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả? !"

Lý Vân Dật cảm thụ được giữa thiên địa càng ngày càng mạnh uy áp, cùng từng tôn nhìn qua người vật vô hại, trên thực tế tất nhiên là Thánh cảnh cao tầng vô số thân ảnh, sắc mặt nghiêm túc.

Lý Vân Dật cảm giác mình tựa hồ đã vô pháp tìm tới Đào Ngột chỗ địa phương.

Mặc dù trước mắt phát hiện, chỉ cần hắn không chủ động ra tay, này chút thượng cổ Yêu Linh tuyệt đối sẽ không xuống tay với hắn, nhưng chỉ là tràn ngập ở trong thiên địa này uy áp, liền để hắn thấy hai chân như nhũn ra, mơ hồ có loại vô pháp chống đỡ cảm giác.

Sinh mệnh áp chế!

Đây tuyệt đối là sinh mệnh cấp độ áp chế!

"Đáng tiếc ta không thể mang Thiên Hồn đan tiến đến. . ."

Lý Vân Dật cắn răng, đáy mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ, cũng định lại trấn áp một thoáng xao động Đào Ngột, chuẩn bị nghĩ biện pháp rời đi nơi này, nhưng vào lúc này, khi hắn tinh tế dò xét chung quanh, tìm một chỗ an tĩnh tìm kiếm biện pháp lúc, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật tầm mắt xuyên phá tầng tầng khói xám, kinh ngạc phát hiện, liền tại phía trước cách đó không xa, lại có một tòa kiến trúc bộ dáng hư ảnh như ẩn như hiện.

Nơi này lại còn có cung điện?

Ở đâu ra kiến trúc?

Tại thượng cổ yêu tộc chiến trường hạch tâm?

Lý Vân Dật kinh ngạc, tò mò ngưng mắt nhìn lại, vừa đi vừa nhìn. Mặc dù khoảng cách xa hơn một chút, nhưng không có thượng cổ Yêu Linh quấy rầy, hắn rất nhanh liền tiếp cận, một mảnh tàn phá đại điện đập vào mi mắt, rất là rách nát, tựa hồ trải qua vô số chiến hỏa tàn phá.

Tại hắn phía trước, môn hộ phía dưới, một khối cũ nát bảng hiệu đảo cắm trên mặt đất, phía trên lây dính Hôi Trần, làm cho không người nào có thể thấy rõ phía trên chữ.

Lý Vân Dật đi ra phía trước, mặc dù hắn đối với chỗ này rất tò mò, nhưng cũng không có mạo muội ra tay đem hắn di chuyển, chẳng qua là phất ống tay áo một cái, Trường Phong trong nháy mắt đến, thổi tan bảng hiệu bên trên tầng tầng Hôi Trần. Chẳng qua là, làm phía trên chữ hiển hóa, hắn hai con ngươi bỗng dưng chấn động, thậm chí nhịn không được phát ra một tiếng thấp giọng hô.

"Long Vương điện? !".