Chương 555: Yêu Lăng

Chương 555: Yêu Lăng

"Long Vương điện?"

Nhìn trước người màu vàng kim bảng hiệu, Lý Vân Dật phí hoài bản thân mình nhớ kỹ phía trên ba chữ, đồng tử chỗ sâu tinh mang lấp lánh, không khỏi nghĩ đến Triệu Thiên Ấn mời hắn làm Tử Long cung khách khanh lúc từng đưa cho hắn một viên lệnh bài, chứng minh hắn Tử Long cung khách khanh thân phận lệnh bài.

Then chốt không phải ba chữ này, mà là bảng hiệu bên trên chung quanh phức tạp dấu vết.

Rất giống!

Cùng Tử Long cung Hắc Long tinh lệnh bên trên vệt hoa văn thật vô cùng giống!

Bởi vì kiếp trước từng nghiên cứu Bát Hoang đồ lục duyên cớ, Lý Vân Dật đối với mấy cái này vệt hoa văn cảm thấy rất là nhạy cảm, liếc mắt liền bắt được, Hắc Long tinh lệnh bên trên rất nhiều vệt hoa văn đều cùng này bảng hiệu bên trên vô cùng gần  dựa theo tỉ lệ, chúng nó cơ hồ là một cái khuôn đúc ra tới!

"Nó cùng Tử Long cung có quan hệ. . ."

Lý Vân Dật suy nghĩ một chầu,

Không

Phải nói, là Tử Long cung cùng nó có quan hệ!

Long Vương điện, nghe liền so Tử Long cung càng bá khí!

Trừ cái đó ra, nhường Lý Vân Dật càng kinh ngạc chính là. . .

"Trong truyền thuyết Chân Long tường Phượng, chẳng lẽ thật tồn tại?"

Long

Trong truyền thuyết thần thú.

Tại rất nhiều trong truyền thuyết, Chân Long liền là yêu tộc vương tộc một trong, càng là Thần đạo thần linh cấp độ tồn tại.

Chẳng qua là, nó tựa hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa bao giờ có người thật gặp qua Thần đạo, chớ nói chi là Thần Long.

Cho nên tại rất nhiều người xem ra, Chân Long tồn tại, chẳng qua là thế nhân đối Thần đạo hướng tới mà bịa đặt ra tới.

Lý Vân Dật trước đó cũng cho là như vậy. Nhưng là bây giờ, Long Vương điện ba chữ này liền bày ở trước mặt mình, đồng thời nơi này vẫn là thượng cổ yêu tộc chiến trường, khiến cho hắn như thế nào hoài nghi mình?

Phanh phanh phanh!

Lý Vân Dật lòng đang tốc độ cao nhảy lên, mặc dù hắn là linh thể, cũng không có chân chính trái tim, này hoàn toàn là hắn bản năng phản ứng.

Trực diện truyền thuyết?

Đây mới thật sự là truyền thuyết!

Trọn vẹn thật lâu, Lý Vân Dật mới rốt cục thả tay xuống bên trên bảng hiệu, tầm mắt rơi ở trước mắt rách nát trên đại điện, đại điện mặc dù rách nát, bị Hôi Trần che lấp, nhưng Lý Vân Dật cũng không cho rằng, nó thật như trước mắt đoán như thế không thể tả.

Di Tử không gian.

Không ngừng Động Thiên cảnh, rất nhiều thiên trận sư cũng bằng vào pháp trận lực lượng nắm giữ lấy Không Gian Chi Lực, một hạt cát một thiên địa ở cái thế giới này cũng không là Hư Vọng truyền thuyết.

Cho nên, Lý Vân Dật biết, này nhìn như rách nát trong đại điện thế giới tất nhiên không phải chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bên ngoài yêu tộc thi cốt như núi, trong đó có hay không cũng có Chân Long thi hài?

Tiến vào?

Hay là không vào?

Lý Vân Dật tâm tư ngưng trọng, cũng không dám hứa chắc chính mình có thể ở trong đó cam đoan bất tử. Dù sao hắn hiện tại là linh thể trạng thái, đối với một cái sinh linh tới nói, linh hồn không thể nghi ngờ là bộ phận trọng yếu nhất, một khi thụ trọng thương, Lý Vân Dật mặc dù có thể lợi dụng Thiên Cơ ấm luyện chế Thiên Hồn đan đền bù thâm hụt, nhưng căn cơ một khi bị hao tổn cũng hết sức phiền toái.

Cho nên, Lý Vân Dật trọn vẹn do dự thật lâu.

Mãi đến.

Hô

Một hồi Vô Ngân chi phong kéo tới, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một hồi lạnh buốt cùng suy yếu, tinh thần lập tức chấn động.

Ở cái thế giới này hành tẩu cũng không phải là không có bất kỳ hao tổn nào, vừa vặn tương phản, nơi này tiêu hao rất nhiều, nhất là hắn còn ra tay bắt một đầu Mãng Ngạc, tại phương thiên địa này áp bách dưới, cơ hồ đã lân cận cực hạn.

Rống

Trong cơ thể lần nữa truyền đến Đào Ngột hồn phách không cam lòng gầm nhẹ, Lý Vân Dật đồng tử chỗ sâu tinh mang lóe lên, cuối cùng làm ra quyết đoán.

Tiến vào!

Nếu cơ duyên đang ở trước mắt, vì sao không tiến vào?

Lần sau?

Lần sau trời biết đạo còn có cơ hội như vậy hay không.

Lý Vân Dật một khi hạ quyết định, xưa nay sẽ không lưỡng lự, đáy mắt tinh mang lấp lánh trong nháy mắt, một chân đã đạp đi ra, liền muốn bước vào Long Vương điện bên trong.

Hô

Môn hộ mở ra, từng đạo gợn sóng lan tràn, Lý Vân Dật đồng tử lại sáng lên.

Quả nhiên!

Không gian ba động!

Trong đó có huyền cơ khác!

Lý Vân Dật trong lòng hưng phấn, lúc này liền muốn chỉnh thân thể rơi vào trong đó, nhưng lại tại hắn nửa người tiến vào trong nháy mắt, đột nhiên.

"Người nào?"

Oanh

Một tiếng bạo rống như là bôn lôi bỗng nhiên vang lên, cùng lúc đó, Lý Vân Dật càng cảm giác hơn đến một cỗ không thể địch nổi xanh thẩm màu xanh lam ánh sáng chạm mặt tới, nội uẩn cự lực như núi, trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm nhận được chính mình Chân Linh đang ở xé rách, như ngũ mã phanh thây!

Đau nhức!

Đau nhức!

Nhưng cái này cũng còn kém rất rất xa Lý Vân Dật nội tâm kinh hãi.

Có người?

Này mảnh tàn phá thế giới, di thất không biết mấy vạn năm chiến trường, lại còn có chân chính linh hồn tồn tại?

Hắn là ai?

Là như thế nào chống đỡ đến bây giờ?

Oanh

Lý Vân Dật ra sức giãy dụa, cố gắng thoát khỏi này phần trùng kích, cảm giác tựa hồ có đồ vật gì theo trên người mình cắt đứt ra ngoài, ngay sau đó. . .

Ai

Lý Vân Dật phảng phất nghe được thở dài một tiếng ở trong người truyền đến, sau một khắc, một cỗ màu mực sương mù bay lả tả mà ra, đưa hắn bao phủ, Lý Vân Dật mi tâm run lên, chỉ thấy chính mình thị giác nhanh chóng vặn vẹo, như cùng ở tại không gian loạn lưu bên trong lao vụt, chỉ là trong nháy mắt, đã thoát ly phương thiên địa này!

. . .

Cùng lúc đó.

Sở Kinh.

Thiền điện.

Lý Vân Dật thân thể chỗ tĩnh thất, nhìn như hoàn toàn yên tĩnh, trên thực tế, có một đạo linh hồn cũng không như mặt ngoài nhìn qua an tĩnh như vậy.

Là Chu Yếm!

Nó vây nhốt tại Thiên Cơ ấm bên trong, một đôi sắc bén đôi mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm bên ngoài sắc mặt tái nhợt Lý Vân Dật, màu đỏ tươi như nước thủy triều, hung mang lộ ra, cơ hồ vô pháp ức chế.

"Đã ba canh giờ!"

"Hắn thật đã chết rồi?"

Đúng thế.

Từ khi Lý Vân Dật Chân Linh đột nhiên tan biến, đã ba canh giờ đi qua, nó cũng sinh sinh chờ đợi ba canh giờ, một mực tại quan sát cuối cùng có phải hay không Lý Vân Dật thiết trí bẫy rập.

Thế nhưng, nó thân là Hung thú, kiên nhẫn là có hạn, ba canh giờ đủ để tiêu hao hầu như không còn.

Chính như lúc này, nó cuối cùng nhịn không được.

"Mặc kệ!"

"Liều một phát!"

"Nếu là không thành, cùng lắm thì còn bị nhốt tại nơi này, nhưng nếu là xong rồi. . ."

Tự do!

Chu Yếm nội tâm đang gầm thét, màu đỏ tươi đáy mắt lộ ra vô tận khát vọng. Càng quan trọng hơn là, nó biết, này chỉ sợ là nó cơ hội duy nhất.

Có thể nói, mấy năm qua này, nó là trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật trưởng thành, theo Cảnh Quốc một cái nhỏ tiểu vương tử, cho tới hôm nay Nam Sở Nhiếp Chính vương, thậm chí còn chiếm được Nam Man Vu Thần loại kia cấp độ duy trì. . .

Nếu là lại không phản kháng, về sau nó thật còn có cơ hội sao?

Chu Yếm không nói, không có nghĩa là nó trong lòng không có này phần lo lắng, theo Lý Vân Dật trên thân, nó cảm nhận được trí mạng gấp gáp!

Cho nên.

"Làm đi!"

Hô

Xiềng xích trong lao ngục, Chu Yếm bắt đầu ngưng tụ sức mạnh, cố gắng nhất kích xông phá Thiên Cơ ấm hừng hực xiềng xích, làm tự do nở rộ một kích mạnh nhất. Nhưng lại tại nó làm tốt hết thảy chuẩn bị, chuẩn bị ra tay trong nháy mắt, đột nhiên. . .

Oanh

Trong tĩnh thất Vô Ngân chi phong bỗng nhiên mãnh liệt, Chu Yếm cảm ứng rõ ràng đến, Lý Vân Dật linh hồn ba động đột nhiên xuất hiện tại cảm giác của nó phía dưới.

Phục sinh?

Lý Vân Dật Chân Linh, trở về rồi? !

Hắn đi nơi nào?

Chu Yếm giật mình, vô ý thức dừng lại động tác, sợ bị Lý Vân Dật cảm thấy. Nếu là không có Lý Vân Dật chưởng khống, nó có lẽ có ba thành khả năng xé rách Thiên Cơ ấm tầng tầng xiềng xích, thế nhưng Lý Vân Dật như tại. . . Nó một phần mười niềm tin đều không có!

Ngay tại này thoáng qua thần công phu, đột nhiên, nó trơ mắt thấy, Lý Vân Dật bỗng dưng mở mắt ra, cơ hồ liền trong nháy mắt nắm dưới chân mấy cái bình sứ xé rách, từng mai từng mai đan dược tựa như không cần tiền một dạng ném vào trong miệng, Chu Yếm lập tức tinh thần chấn động.

"Không đúng!"

"Hắn Chân Linh thụ thương!"

"Hơn nữa là trọng thương! Sắp chết cái chủng loại kia!"

Chu Yếm chấn động trong lòng, ảo não vô cùng, bởi vì hắn lúc này mới ý thức được, Lý Vân Dật vừa rồi trạng thái hạng gì thê thảm, nó như ra tay, vẫn còn có cơ hội, thế nhưng hiện tại. . .

Không có cơ hội.

Tại Thiên Hồn đan cùng Thiên Linh đan duy trì dưới, Lý Vân Dật Chân Linh gợn sóng đang ở điên cuồng tăng vọt cùng khôi phục.

"Hắn làm cái gì?"

"Hắn Chân Linh. . ."

Chu Yếm cũng không triệt để hết hy vọng, nhìn rõ Lý Vân Dật Chân Linh trạng thái, cố gắng tìm tới nguyên nhân trong đó tiến hành lợi dụng, có thể là, ngay tại nó quan sát trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ mỏng manh, đối với nó mà nói lại nóng bỏng vô cùng khí tức từ trên người Lý Vân Dật phóng xuất ra, Chu Yếm nguyên bản giống như chuông đồng hai mắt bỗng dưng mở lớn hơn, như nghe ban ngày quỷ mị, không dám tin, kinh hô tắt tiếng.

"Yêu Lăng!"

"Ngươi đi Yêu Lăng? !"

Lúc này, Chu Yếm truyền âm chưa đến, Lý Vân Dật cả người còn đắm chìm trong cuối cùng bị cái kia tiếng bạo rống đánh rách tả tơi Chân Linh trong nháy mắt đó trong sự sợ hãi vô pháp tự kềm chế.

Đáng sợ!

Khủng bố!

Đây là thời khắc sinh tử đại khủng bố!

Nếu như không phải hắn rời đi nhanh, chỉ sợ chẳng qua là cái kia gầm lên giận dữ, hắn Chân Linh liền hỏng mất!

Đương nhiên, Lý Vân Dật có thể còn sống trở về, cũng không phải trùng hợp.

"Đào Ngột. . . Quả nhiên có năng lực mang ta ra tới."

Lý Vân Dật nội thị Mệnh Cung bảo huyệt, nhìn xem ảm đạm hơn phân nửa Đào Ngột bóng mờ, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Đúng thế.

Hắn đánh giá ra là Đào Ngột mượn nhờ Ngộ Đạo thạch dẫn hắn tìm được Vu tộc thánh uyên, càng từ sau người thở dài một tiếng đoán được, chính mình Chân Linh sẽ không chết ở nơi đó, Đào Ngột tất nhiên có thể dẫn hắn ra tới.

Quả nhiên.

Sự thật phát sinh hết thảy, cùng hắn phán đoán giống như đúc.

Chẳng qua là.

"Long Vương trong điện hai đạo thân ảnh kia, đến tột cùng là ai?"

Lý Vân Dật mặc cho Thiên Hồn đan dược lực ở trong người bốc hơi, chữa trị Chân Linh, đầy trong đầu đều là tại Vu tộc thánh uyên một lần cuối cùng.

Đúng thế.

Hắn thấy được.

Tại Chân Linh bị cái kia tiếng rống giận chấn vỡ trong nháy mắt, hắn dốc hết toàn lực xem đến bên trong một chút bóng mờ, mặc dù rất mơ hồ, nhưng hắn xác định, trong đó tất nhiên không chỉ một người!

Một đạo xanh thẳm, một đạo hỏa hồng, tán phát khí tức cũng không giống nhau.

Long Vương điện không hiếm hoi còn sót lại tại sinh hồn, thậm chí còn có hai cái nhiều? !

Vài vạn năm tuế nguyệt, bọn hắn là như thế nào chịu nổi?

Đồng thời. . .

"Nhất kích!"

"Không, chẳng qua là gầm lên giận dữ, ta Chân Linh thiếu chút nữa bị xé nát. . . Nó là động thiên? !"

Lý Vân Dật đồng tử chỗ sâu lóe lên một vệt run sợ. Dù sao sinh tử gần như, sau khi chết quãng đời còn lại, có thể làm được hắn dạng này lý trí phân tích đã không tệ, nếu là đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã lâm vào ma chướng vô pháp tự kềm chế.

"Bọn hắn là Chân Long, cho nên mới có thể vượt qua này chút tuế nguyệt?"

Lý Vân Dật suy nghĩ hỗn tạp, mãi đến hắn lặp đi lặp lại hồi ức Chân Linh rút ra cái kia cuối cùng một màn, đồng tử khẽ run lên.

"Không đúng!"

"Cái kia tiếng rống giận bên trong tràn ngập lực lượng cũng không có vượt qua Long Vương điện môn hộ, bị ngăn trở!"

"Ý vị này, bọn hắn vô pháp ra tới. . . Cũng cũng không phải là thế giới kia Yêu Linh? !"

Lý Vân Dật bắt được chi tiết, kinh ngạc không chỉ, mơ hồ cảm giác mình tựa hồ đụng chạm tới cái gì then chốt, cùng thân phận của đối phương có quan hệ, liền ở trong lòng nơi nào đó, có thể là đang lúc hắn kiệt lực tìm kiếm thời điểm, đột nhiên, Chu Yếm tràn ngập kinh hãi thanh âm xông vào bên tai.

"Yêu Lăng? !"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, lập tức thu lại suy nghĩ, một sợi thần niệm thăm dò vào Thiên Cơ ấm, thấy được bị tầng tầng liệt hỏa quay quanh Chu Yếm  đồng dạng thấy được người sau màu đỏ tươi đáy mắt kinh hãi cùng chấn động, trong lòng khẽ động.

Rõ ràng là thượng cổ yêu tộc chiến trường, làm sao đến Chu Yếm trong miệng, liền biến thành Yêu Lăng rồi?

Nhưng bên trong xác thực tràn đầy thi thể.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật không gật đầu cũng không có lắc đầu, chẳng qua là nhìn Chu Yếm.

"Làm sao ngươi biết ta đi Yêu Lăng?"

Lý Vân Dật tò mò chính là cái này, hắn biết, chính mình Chân Linh tan biến Chu Yếm nhất định có thể cảm ứng được.

Nhưng

Đối phương lại là như thế nào biết mình đi hướng?

Chẳng qua là  khiến cho Lý Vân Dật không nghĩ tới chính là, hắn lời vừa nói ra, Chu Yếm cũng chưa giải thích, ngược lại lập tức phấn khởi, đáy mắt màu đỏ tươi như nước thủy triều, đều là xúc động cùng hưng phấn.

"Ta liền biết!"

"Ha ha ha ha! Ta liền biết, Yêu Lăng là nhất định tồn tại! Nó quả nhiên tại. . ."

Nghe Chu Yếm phấn khởi mà xốc xếch gầm nhẹ, Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, tầm mắt cổ quái.

Cái tên này, đang bẫy ta?

Nó trước đó cũng không xác định cái gọi là Yêu Lăng tồn tại?.