Chương 556: Trí nhớ truyền thừa

Chương 556: Trí nhớ truyền thừa

Ta bị Chu Yếm tú một mặt IQ?

Nhìn trước mắt hưng phấn kích động Chu Yếm, Lý Vân Dật trên mặt hiện lên một vệt cổ quái.

Chu Yếm, lại là trưởng thành.

Lúc đó chính mình đem nó theo Bát Hoang đồ lục bên trong mang lúc đi ra, nó vẫn chỉ là một đầu chỉ dựa vào bản năng mà động tàn bạo Hung thú mà thôi. Thân là thượng cổ Hung thú, sức chiến đấu của nó trình độ tự nhiên không cần lắm lời, vẻn vẹn là một sợi tinh huyết tàn phách liền có thể trấn áp Trương Vĩnh hằng loại kia Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong cường giả, không có gì đáng nói.

Nhưng sự thông minh của nó. . .

Cũng không phải nói nó xuẩn, phản ngược lại càng giống là một tờ giấy trắng  mặc cho Lý Vân Dật bắt chẹt.

Hiện tại, nó cũng học xong tính toán, mưu trí, khôn ngoan?

Lý Vân Dật nghĩ đến chính mình lần trước tiến đến lúc cho nó đưa tới cái kia con gà quay, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không thèm để ý, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem Chu Yếm.

Cuối cùng.

Chu Yếm tựa hồ cũng ý thức được trước mắt bầu không khí quái dị.

"Ha ha."

Một tiếng khô khốc tiếng cười, Chu Yếm dừng lại động tác, hơi hơi cúi thấp đầu.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Huống chi, bị nhốt tại Thiên Cơ ấm qua nhiều năm như vậy, nó là nhìn xem Lý Vân Dật một chút trưởng thành, làm sao có thể không biết người sau thủ đoạn cùng tính tình. Chỉ là làm nó không nghĩ tới, Lý Vân Dật cũng không có nổi giận, nói:

"Yêu Lăng là cái gì?"

Chu Yếm thân thể chấn động, ngẩng đầu lên, đáy mắt lóe lên một tia bao la mờ mịt, nói:

"Ta chỉ biết là nó là ta yêu tộc thượng cổ Yêu Đình hoàng tộc lăng mộ, chỉ có chúng ta này chờ thượng cổ Hung thú, cùng Yêu Vương cấp độ phía trên tồn tại sau khi chết mới có thể táng nhập trong đó lăng mộ, đến mức mặt khác. . . Ta cũng không biết."

"Ta sinh ra ở cái kia mảnh cổ quái không gian, tại gặp được trước ngươi, chưa bao giờ từng gặp phải bất luận cái gì nhân tộc hoặc mặt khác yêu tộc."

"Đồng thời. . ."

Chu Yếm đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ còn muốn tiếp tục nói đi xuống, Lý Vân Dật khẽ chau mày.

Yêu Lăng?

Này rõ ràng cùng hắn thấy thượng cổ yêu tộc chiến trường không phải một chỗ a.

Đó là một phương chiến trường, trên mặt đất bao trùm lấy vô số xương khô, ở đâu là chỉnh tề lăng mộ?

"Yêu Lăng bên trong, cũng có thượng cổ Yêu Linh?"

Lý Vân Dật nói lượn quanh khẩu, nhưng Chu Yếm vẫn là nghe hiểu, không chỉ như thế, nó màu đỏ tươi đồng tử đột nhiên trở nên càng thêm sáng ngời, sáng lạn như đêm lạnh Tinh Thần, lộ ra vô pháp áp chế phấn khởi cùng xúc động.

"Ngươi thật nhìn thấy yêu tộc ta thượng cổ Yêu Linh rồi?"

Phát giác được Chu Yếm cảm xúc biến hóa, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, lại không có hỏi tới, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem nó.

Cuối cùng.

Chu Yếm thấy Lý Vân Dật lãnh khốc ánh mắt, mới ý thức tới chính mình phạm vào gì các loại cấm kỵ, vội vàng trả lời.

Có

"Yêu Lăng cùng hắn nói là lăng mộ, không bằng nói là yêu tộc ta nơi truyền thừa, hoàn toàn chính xác có thượng cổ Yêu Linh tồn tại  có thể cung cấp chúng ta cảm ngộ thần thông, thậm chí tiến một bước thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực!"

Lý Vân Dật nghe vậy ngoài ý muốn.

Điểm này, Yêu Lăng cùng Vu tộc thánh uyên lại là nhất trí?

Chúng nó đến cùng có phải hay không một chỗ?

Lý Vân Dật ngay sau đó truy vấn.

"Chính như Vu tộc?"

Vu tộc!

Hai chữ này vừa truyền ra, chỉ thấy Chu Yếm sắc mặt lập tức liền biến, hai con ngươi màu đỏ tươi, lập loè phẫn nộ cùng vô tận sát ý.

Không

"Huyết mạch truyền thừa, Yêu Linh truyền thừa, chính là yêu tộc ta thiên phú! Vu tộc. . . Bọn hắn bất quá là đánh cắp người mà thôi!"

"Ta không biết bọn hắn đến tột cùng là như thế nào có thể được đến ta yêu tộc Yêu Linh tán thành, hạ xuống lực lượng, nhưng bọn hắn lấy được lực lượng, cùng yêu tộc ta Huyết Mạch Chi Lực kém xa!"

Chu Yếm nhân tính hóa trên mặt đều là khinh thường.

"Bọn hắn có lẽ có thể thông qua bí thuật cấu kết yêu tộc ta Bản Nguyên chi lực, nhưng có khả năng cấu kết, chẳng qua là một chút bất nhập lưu tiểu tộc mà thôi, trên căn bản không lên cái gì."

"Ta tàn khuyết truyền thừa trí nhớ nói cho ta biết, Yêu Lăng, mới là ta yêu tộc nơi quan trọng nhất, gánh chịu lấy ta yêu tộc mấy chục vạn năm tích lũy báu vật, chính như có tư cách vùi sâu vào trong đó đều là cường giả đại năng, truyền thừa của bọn hắn cũng là như thế."

Yêu tộc truyền thừa, cao hơn Vu tộc truyền thừa?

Nghe được Chu Yếm lần này đánh giá, Lý Vân Dật trong lòng đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến chính mình vừa rồi tại thánh uyên bên trong trải qua.

Đầu kia hư hư thực thực làm chuỗi nhân quả sợi tơ!

Mặc dù mãi cho đến cuối cùng, mình bị mạnh mẽ oanh ra thánh uyên, chính mình cũng không thể tìm được vị trí của nó chỗ, kéo dài vô tận, không biết tại nơi bao xa.

Nó phần cuối, có phải hay không liền là Chu Yếm nói tới thượng cổ Yêu Lăng nơi ở?

Có khả năng!

Đồng thời khả năng này cực lớn!

Đào Ngột không chỉ là thượng cổ Hung thú, càng là tứ đại rất hung một trong, dùng sinh mệnh cấp độ cùng tại yêu tộc địa vị tới nói, Đào Ngột thậm chí còn muốn vượt qua Chu Yếm một chút, nó tiên tổ hoặc là bản thể sau khi chết, là tất nhiên có tư cách này táng nhập thượng cổ Yêu Lăng. Nói như vậy, Đào Ngột dẫn tới chính mình tìm kiếm, liền là người sau?

Đến mức Chu Yếm nói tới Vu tộc đánh cắp một chuyện, Lý Vân Dật cũng không phủ nhận, bởi vì cái này đích xác là một loại đánh cắp. Mà đối với nó nói Vu tộc đánh cắp chẳng qua là một chút bình thường thượng cổ Yêu Linh lực lượng, hắn cũng đồng dạng tán thành.

"Một phe là bên trong chiến trường thượng cổ lưu lại Yêu Linh, một phe là yêu tộc lớn có thể tử vong sau lưu lại thần niệm ấn ký, cả hai tự nhiên tồn tại chênh lệch cực lớn."

Lý Vân Dật nghĩ tới đây, trước mắt mê vân tựa hồ tán đi một chút, nhưng trong lòng cũng xuất hiện mặt khác mới nghi hoặc.

Thượng cổ yêu tộc chiến trường.

Thượng cổ Yêu Lăng!

Chúng nó làm sao làm đến cùng nhau đi rồi?

Chẳng lẽ nói, là năm đó yêu tộc tại không biết tên đối thủ điên cuồng trấn áp xuống, vô lực phản kích, mới rốt cục nắm một chiêu này đòn sát thủ cho dùng được?

Nhưng

Dù cho hai điểm này có khả năng dùng lý do này để giải thích, như vậy, Long Vương điện lại là chuyện gì xảy ra?

Còn có trong đó cái kia hai tôn rõ ràng là vật sống linh thể. . .

Lý Vân Dật vẻ mặt nghiêm túc, chìm vào này chút bí ẩn bên trong vô pháp tự kềm chế. Mà đúng lúc này, tại Chu Yếm trong mắt, hắn này chút yên lặng ngược lại coi là thừa nhận, một đôi như chuông đồng lớn nhỏ đồng tử chỗ sâu bắn ra tinh mang vạn trượng, tràn ngập phấn khởi.

"Chúng ta có khả năng hợp tác!"

Hợp tác?

Lý Vân Dật bị Chu Yếm thanh âm tiến hành, nhìn người sau trên mặt hưng phấn, càng thêm ngoài ý muốn, không nghĩ tới Chu Yếm thậm chí ngay cả hợp tác loại sự tình này đều biết.

"Hợp làm cái gì?"

Lý Vân Dật nhàn nhạt hỏi thăm, chỉ thấy Chu Yếm tựa hồ sớm có dự định, lập tức mở miệng.

"Ta muốn mời ngươi lần nữa tiến vào Yêu Lăng, giúp ta tìm tới ta này nhất mạch tiên tổ Chân Linh tồn tại, đem ta một giọt tinh huyết giao cho nó, lại mang về."

"Sinh ra ở loại địa phương kia, trí nhớ của ta truyền thừa cơ hồ là trống rỗng. . . Ta cần này phần truyền thừa!"

Trí nhớ truyền thừa?

Lý Vân Dật nhíu mày. Ở kiếp trước hắn liền nghe nói qua, một chút huyết mạch cấp độ phẩm giai cực cao Hung thú là có được trí nhớ truyền thừa loại thần thông này, mặc dù tại Trung Thần châu bên trên chẳng qua là truyền thuyết, nhưng lúc này nghe Chu Yếm nói như vậy, hắn đã xác định, trên đời thật có việc này.

Lúc này.

Chu Yếm tựa hồ cũng rõ ràng trong đó Mạc Đại hung hiểm, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói:

"Dĩ nhiên, để báo đáp lại, ta có thể làm ngươi Thủ Hộ Linh thú, bảo hộ ngươi, hoặc là bảo hộ Nam Sở trăm năm thời gian làm báo đáp!"

Thủ Hộ Linh thú?

Bảo hộ Nam Sở?

Lý Vân Dật làm Chu Yếm chủ động bại lộ át chủ bài mà kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này nhìn như chân chất Hung thú vậy mà cũng học xong như vậy cò kè mặc cả.

Nói thật, Chu Yếm lần này là thật rất chân thành, mặt khác không nói, vẻn vẹn là bảo hộ trăm năm cái hứa hẹn này thệ ngôn liền tương đương có phân lượng. Nhưng theo Chu Yếm lần này "Thỏa hiệp" bên trong, Lý Vân Dật cũng lần nữa xác định, thượng cổ Yêu Lăng cùng trong đó Chu Yếm nhất tộc thượng cổ Yêu Linh đối với nó tới nói tầm quan trọng!

Trí nhớ truyền thừa.

Huyết mạch thức tỉnh!

Đối một cái cao giai yêu tộc tới nói, trình độ trọng yếu có thể nghĩ.

Đang nói xong những lời này về sau, Chu Yếm càng là đáy mắt tinh mang thướt tha, không chớp mắt nhìn Lý Vân Dật, hi vọng đạt được làm nó phấn khởi hài lòng đáp án.

Nhưng vào lúc này ——

"Cái này, sau này hãy nói đi."

"Ta tạm thời còn vô pháp tiến vào Yêu Lăng chỗ sâu, càng không cách nào xác định ngươi tiên tổ Anh Linh có hay không liền ở trong đó  chờ ta tìm tới về sau, lại bàn điều kiện đi."

Nói xong, Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, tại Chu Yếm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn soi mói, thiếu niên thân ảnh phiêu nhiên tan biến, Thiên Cơ ấm tầng tầng phong cấm bị kích hoạt, trước mắt của nó nơi nào còn có Lý Vân Dật cái bóng?

Đi

Lý Vân Dật vậy mà cứ thế mà đi.

Dù cho, nó đã ưng thuận tới thề độc, tư thái thả cực thấp, thậm chí nắm cam làm Lý Vân Dật phục vụ trăm năm thời gian cam kết như vậy nói hết ra, cuối cùng Lý Vân Dật lại cho hắn một câu nói như vậy.

Tạm thời làm không được?

Nhưng muốn làm đến, còn được bao lâu?

Ta

Chu Yếm trong lòng như có lửa đốt, vô ý thức liền muốn hỏi thăm, chẳng qua là còn không đợi hắn hạ vừa nói một câu, toàn bộ Thiên Cơ ấm cùng bên người này phương lồng giam đã một lần nữa ngưng hóa thành hình, kín kẽ, tại Lý Vân Dật cố ý trấn áp phía dưới, nó thậm chí liền nửa câu đều không thể truyền đi.

Sau này hãy nói?

Lý Vân Dật đây là đáp ứng, vẫn là nói chẳng qua là kéo dài?

Chu Yếm trong lòng hấp tấp, tứ chi bên trên quấn quanh thô to xiềng xích răng rắc rung động, giống như nó lúc này tâm tình xao động. Nhưng nó không biết là, đối với nó lần này tìm kiếm hợp tác chủ ý, Lý Vân Dật là thật không có quá mức để ý.

Chu Yếm lần này hợp tác rõ ràng là cho mình giành chỗ tốt mới nói như vậy, mặc dù tư thái rất thấp, nhưng cuối cùng đến lợi người vẫn là hắn. Nhưng, Lý Vân Dật sở dĩ lựa chọn hiện tại không làm, lý do cũng không có nói sai.

Dùng hắn trước mắt thần niệm cường độ, dù cho đã vượt qua bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên cực hạn, nhưng nếu muốn ở vùng thế giới kia một màu hoang vu thượng cổ chiến trường tiếp tục hướng chỗ sâu thăm dò, tầng thứ này thần niệm cũng là không đủ. Trên một điểm này, hắn đồng dạng chân thành.

Cho nên cứ như vậy, hắn liền càng sẽ không lập tức đáp ứng.

Đồng thời, mặc dù suy nghĩ bị Chu Yếm kinh hô chỗ xáo trộn, nhưng kỳ thật hắn từ khi cái kia mảnh kỳ dị thiên địa sau khi đi ra, hết thảy suy nghĩ đều tại Vu tộc, Vu Lương bọn người trên thân.

Sức mạnh Chân Linh bọc vào, một đầu Mãng Ngạc Chân Linh đang run lẩy bẩy, thừa nhận áp lực thật lớn.

Mãng Ngạc Chân Linh bị hắn thành công cầm ra đến rồi!

Bên trong chiến trường thượng cổ thượng cổ Yêu Linh có thể cùng Vu tộc sinh ra cộng minh, như vậy tại thế giới chân thật, Vu tộc cùng thượng cổ Yêu Linh ở giữa phù hợp sẽ còn như thế hoàn chỉnh sao? Người sau, có thể trợ giúp người trước chân chính đạp vào Thánh cảnh liệt kê sao?

Cùng thời đại thượng cổ toàn bộ yêu tộc đến tột cùng đã trải qua cái gì, bị này tai bay vạ gió so sánh, Lý Vân Dật lúc này cân nhắc tựa hồ có chút không có ý nghĩa. Nhưng, hắn có tự mình hiểu lấy, hoàn toàn biết, có những thứ đó là chính mình cần có nhất đi làm, nhi đồng dạng, có những thứ đó, là dựa vào chính mình trước mắt lực lượng vô pháp thôi diễn cùng biết được. Nếu vô pháp nhìn rõ, cần gì phải tự tìm không thoải mái?

"Trước giải quyết trước mắt sự tình lại nói!"

Lý Vân Dật như là nghĩ thầm, làm suy nghĩ kết thúc, đồng tử chỗ sâu đã là một mảnh yên tĩnh, lúc này, toàn bộ trong tĩnh thất Vô Ngân chi phong lần nữa dâng lên, hắn thần niệm như là thiên nữ tán hoa, bao phủ toàn bộ Sở Kinh hoàng cung, trong nháy mắt khóa chặt trong đó hai người, truyền âm đến.

"Lâm Nhai."

"Ô Ky."

Tới

Lý Vân Dật gọn gàng mà linh hoạt, đang ở Vu Thần giáo đại doanh âm thầm chằm chằm thủ Vu Lương đám người bọn hắn lập tức tinh thần chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, hướng bên này thiền điện trông lại.

Đêm khuya triệu hoán?

Chẳng lẽ có cái đại sự gì hay sao?.