Chương 557: Cơ duyên

Chương 557: Cơ duyên

Hô

Tiếng gió thổi phồng lên, hai bóng người lướt qua màn đêm, hướng Tuyên Chính điện thiền điện lướt đến.

Mặc dù lòng có kinh ngạc, nhưng Lâm Nhai Ô Ky hai người cũng không chần chờ, đạt được Lý Vân Dật truyền âm sau liền nhanh chóng chạy đến, toàn bộ hoàng cung phát hiện bọn hắn hành tung rất ít, Phong Vô Trần xem như một cái, chẳng qua là khi nhận ra thân phận của hai người cùng đi hướng, Phong Vô Trần lại tại hoàng cung điểm cao nhất làm xuống dưới, thần niệm bao phủ bốn phương, trấn thủ hoàng cung.

"Điện hạ đêm khuya chiêu gặp, chẳng lẽ là có hàng phục những Vu tộc đó biện pháp?"

Phong Vô Trần trong lòng phỏng đoán, cũng không nhiều chuyện.

Lúc này, Lâm Nhai Ô Ky cũng đã nhận được Lý Vân Dật cho phép, bước vào thiền điện, gặp được Lý Vân Dật.

"Bọn hắn như thế nào?"

Chỉ thấy Lý Vân Dật một mặt bình tĩnh, hai người lúc này mới yên lòng lại, nhìn chăm chú liếc mắt, Lâm Nhai tiến lên.

"Bẩm Vương gia, Vương gia chi pháp xác thực hữu hiệu. Từ hồi trở lại doanh về sau, bọn hắn một mực tại hướng hài cốt doanh Tông Sư nghe ngóng Vương gia trải qua, bây giờ Vương gia uy danh đã tại trong bọn họ truyền khắp, ta cùng Ô Ky công tử thường xuyên nghe được tiếng than thở, chắc hẳn không bao lâu, bọn hắn liền sẽ thần phục Vương gia dưới trướng."

Lâm Nhai đồng tử phát sáng.

Sau khi trở về, thấy Vu tộc chúng thiên tài phản ứng, hắn cùng Ô Ky mới hiểu được Lý Vân Dật để bọn hắn không cần nhúng tay ngăn lại thâm ý.

Đối với lương bọn người tới nói, vừa xuất hiện Nam Man sơn mạch, tựa như là một tờ giấy trắng, đối nam man vu tộc bên ngoài thế giới càng là tràn ngập tò mò, bọn hắn nhất không kịp chờ đợi, tất nhiên là đi đầu quen thuộc cái thế giới này. Mà tại hài cốt doanh, bọn hắn nghe được nhiều nhất, dĩ nhiên chính là Lý Vân Dật "Lịch sử trưởng thành" cũng là bọn hắn đối thế giới bên ngoài ấn tượng đầu tiên, cực kỳ trọng yếu.

Thế nhưng.

Thần phục?

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Lâm Nhai loại thuyết pháp này từ chối cho ý kiến.

Càng sâu Vu Lương đám người trong lòng đối với mình ấn tượng, cái này đích xác là mục đích của hắn một trong. Nhưng nếu là dùng loại biện pháp này nhường cho lương đẳng nhân thần phục, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng, căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy thực hiện.

Bất quá hắn cũng không có phản bác, cười nói.

"Còn kém xa."

"Bất quá, cũng sắp."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, Lâm Nhai Ô Ky nghe vậy kinh ngạc. Bọn hắn dĩ nhiên biết mình vừa rồi cái kia phiên ngôn luận có nói ngoa thành phần, nhưng.

Nhanh

Cái gì nhanh?

Lý Vân Dật trong thời gian ngắn như vậy, đã đã tìm được chinh phục thủ đoạn của bọn hắn?

Chẳng qua là, không chờ bọn họ truy vấn.

"Hài cốt doanh như thế nào?"

"Nhất là Vu Thần giáo những Vu tộc đó tân tấn Tông Sư, cùng ta nói rõ chi tiết nói."

Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển, Ô Ky Lâm Nhai lại là sững sờ, không hiểu ra sao, nhưng đối với người trước mệnh lệnh, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không chần chờ. Lâm Nhai quay đầu, Ô Ky đã đứng tiến lên đây.

Đối với Vu Thần trong giáo những cái kia tân tấn Vu tộc Tông Sư, hắn hiển nhiên là nhất lời nói có trọng lượng, cũng là hiểu rõ nhất, lúc này từ từ nói tới.

"Cho đến tận hôm nay, Vu Thần giáo Vu tộc Tông Sư hết thảy năm mươi bảy người, dùng gia nhập thời gian tới nói. . ."

Sau đó, liền là Ô Ky giới thiệu thời gian, gọi là một cái không rõ chi tiết, chu đáo. Đi vào về sau, Lý Vân Dật mặc dù hỏi ra vấn đề có chút thiên mã hành không, nhưng Ô Ky cũng mơ hồ đoán được, Lý Vân Dật còn là muốn mượn Vu Thần giáo những Vu tộc đó Tông Sư đối với lương đẳng người tạo áp lực. Mặc dù hắn không biết Lý Vân Dật nghĩ tới biện pháp cụ thể là cái gì, nhưng cũng tận chức tận trách, một vừa nói ra tự mình biết hết thảy.

Bảy đại Vu tộc.

Năm mươi bảy tôn tân tấn Tông Sư.

Nói rõ chi tiết dâng lên, tự nhiên là rất dài độ dài. Lý Vân Dật lại tuyệt không cuống cuồng, chẳng qua là ngồi trên ghế, lẳng lặng nghe, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ tại theo bên trong tìm cái gì.

. . .

Mà đúng lúc này, làm Lý Vân Dật tiếp tục trấn áp hàng phục Vu Lương đám người kế hoạch lúc, một bên khác.

Vu tộc thánh uyên.

Hoặc là nói, là thượng cổ yêu tộc chiến trường.

Long Vương điện.

Lý Vân Dật Chân Linh bị Đào Ngột dùng không hiểu thủ đoạn na di sau khi ra ngoài, Long Vương trong điện, một đạo xanh thẳm thân ảnh trọn vẹn tại môn hộ bên trong du đãng rất lâu, giống như thực chất thần niệm bao phủ bốn phương, bất ngờ có loại đào sâu ba thước tư thế, muốn đem Lý Vân Dật tìm ra.

Trọn vẹn thật lâu.

"Biến mất?"

Xanh thẳm thân ảnh ổn định thân ảnh, đạo đạo xanh thẳm như gợn nước dập dờn, nhưng nhưng tuyệt không phải như vậy ôn nhu, tràn ngập ở giữa, mơ hồ có thể nghe được đè ép hư không thanh âm, như sấm rền nổ vang.

Thần niệm mạnh mẽ!

Mấy có thể rung chuyển hư không thần niệm lực lượng, nên hạng gì mạnh mẽ? !

"Là ai?"

Cuối cùng, xanh thẳm hào quang vung vãi, một tấm lãnh khốc mặt nổi lên, nếu là Lý Vân Dật ở đây, định đoán không ra thân phận của hắn. Nhưng nếu như nói Nam Man Vu Thần, tất nhiên có khả năng.

Hoa Mãn lâu!

Hắn không là người khác, chính là Tử Long cung cung chủ, Hoa Mãn lâu!

Triệu Thiên Ấn nói hắn đã bế quan, nhưng lại chưa bao giờ nói qua, hắn nơi bế quan lại nơi này!

Đồng thời, cho dù là Nam Man Vu Thần đến tận đây, thấy Hoa Mãn lâu, chỉ sợ cũng phải giật nảy cả mình, chỉ thấy người sau đỉnh đầu, bất ngờ sinh ra hai cái cứng rắn sừng, bay thẳng Ngưu Đấu, vô cùng người dung mạo.

Không chỉ như thế, hắn bên ngoài thân cũng là từng mảnh tinh mịn lân phiến bám vào, tựa như là ăn mặc một bộ áo giáp.

Nhưng

Nó tuyệt đối không phải cái gì áo giáp.

Nơi này là thượng cổ yêu tộc chiến trường, hài cốt không còn, càng tàng ở giữa thiên địa nơi nào đó bí địa, chân thân vô pháp tiến vào bên trong, chỉ có Chân Linh có khả năng.

Ý vị này, Hoa Mãn lâu Chân Linh liền là bộ dáng như thế!

"Đường đường Tử Long cung cung chủ, thần phù hộ đại lục lớn nhất buôn lậu súng ống đạn dược, hắn vậy mà không phải nhân tộc?"

Nếu như tin tức này truyền ra, định sẽ khiến thiên hạ chấn kinh, bao quát những cái kia lâu dài cùng Tử Long cung làm ăn các đại hoàng triều thánh tông cũng là như thế.

Hoa Mãn lâu không phải người!

Hắn là yêu tộc!

Đồng thời bây giờ còn thân ở Long Vương điện bên trong. . .

Như mỗi một loại này, nếu là Lý Vân Dật ở đây, định sẽ phát hiện một sự thực kinh người.

Cái kia chính là, Hoa Mãn lâu cùng trong truyền thuyết Long tộc có quan hệ!

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật không tại, không ai phát hiện Hoa Mãn lâu điều bí mật này. Hắn lại tại Long Vương cửa điện hộ chung quanh dò xét một vòng, tựa hồ cuối cùng xác định Lý Vân Dật đã không tại, lúc này mới quay đầu.

Một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, một đạo bao phủ tại liệt diễm bên trong uyển chuyển thân ảnh đập vào mi mắt, thiếu nữ đôi mi thanh tú nhíu chặt, tựa hồ đang lâm vào một loại nào đó thống khổ ma luyện bên trong, nhưng dù vậy, cũng khó có thể che giấu nàng tuyệt sắc dung nhan.

"Hoa Y Nhi!"

Nếu như Lý Vân Dật ở đây, định sẽ phát hiện thiếu nữ này đúng là từng cùng nàng cùng một chỗ hoành xông Cổ Hải di tích Hoa Y Nhi. Trước đó hắn còn lo lắng Hoa Y Nhi sau khi trở về sẽ cho hắn tạo thành một chút phiền toái, nhưng sau này, theo Triệu Thiên Ấn khẩu bên trong nghe nói Hoa Mãn lâu đã bế quan sự tình, Lý Vân Dật coi là Hoa Y Nhi là không kịp cho Hoa Mãn lâu nói, hiện tại xem ra, sự thật cũng không phải là hắn đoán như thế.

Hoa Y Nhi hoàn toàn chính xác bị Hoa Mãn lâu tìm được, đồng thời còn mượn tiếng bế quan tên mang đến nơi này.

Hô

Ánh lửa tràn đầy, khí thế sục sôi, quay quanh Hoa Y Nhi bùng cháy đồng thời, mắt thường có thể thấy, đạo đạo tỏa ra ánh sáng lung linh theo Long Vương điện chỗ càng sâu lướt đi, dung nhập hỏa diễm, càng dung nhập Hoa Y Nhi trong cơ thể. Lúc này, Hoa Mãn lâu quanh người cũng lần nữa nhộn nhạo lên điểm điểm xanh thẳm gợn sóng, tựa hồ liền hắn cũng không cách nào dùng Chân Linh bản thể trực diện này chút tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đột nhiên.

Oanh

Hoa Y Nhi thân thể mềm mại run lên bần bật, tại Hoa Mãn lâu kinh ngạc nhìn soi mói, nàng quanh người màu đỏ hỏa diễm đột nhiên biến sắc, hướng màu cam hướng đi phát triển.

Biết biến hóa Thiên Hỏa? !

Đây là lửa gì?

Nếu là Lý Vân Dật thấy cảnh này cũng sẽ giật nảy cả mình, tâm lên kinh ngạc. Nhưng khi Hoa Mãn lâu thấy hỏa diễm biến ảo màu sắc, mà Hoa Y Nhi trên mặt vẻ thống khổ mặc dù càng nhiều, lại như cũ kiên trì được, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn người sau quanh người nổi lên điểm điểm lưu quang, đồng tử càng ngày càng sáng chói.

Tốt

"Ánh mắt lão phu quả nhiên không sai, nàng quả nhiên có được loại kia trong truyền thuyết huyết mạch!"

"Chuyển biến đã bắt đầu!"

Hoa Mãn lâu nhìn Hoa Y Nhi hơi lộ ra thần sắc thống khổ, trên mặt cũng không khỏi lóe lên một vệt không đành lòng, nhưng rất nhanh liền bị đáy mắt hưng phấn đè xuống.

"Cô nương, chớ có trách ta. . . Ai bảo ngươi là ta hy vọng duy nhất đâu?"

"Chỉ có ngươi, mới có thể giúp ta tìm tới tổ địa, quay về tiên tổ ôm ấp. . ."

Hoa Mãn lâu thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng khoanh chân ngay tại chỗ, quanh người xanh thẳm hào quang lấp lánh, bao phủ toàn bộ đất trống, còn đem Hoa Y Nhi cả người bao phủ trong đó, linh quang rung động.

Xa xa nhìn lại, tựa như là một cái lớn như vậy quả cầu ánh sáng.

Nhưng nếu là có người trên cao nhìn xuống thấy cảnh này, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, Hoa Mãn lâu liều mạng chính mình Chân Linh tiêu hao cố thủ Hoa Y Nhi trong ngoài, Long Vương điện chỗ sâu chấn động không ngớt, ngược lại không giống như là tại gắn bó toàn bộ Long Vương điện, mà là ——

Phản kháng? !

. . .

Long Vương trong điện, tình hình quỷ dị.

Chỉ tiếc, ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, tựa hồ không người tiến vào phiến thiên địa này, tự nhiên cũng không có khả năng có người biết được trong đó đang đang phát sinh tất cả những thứ này.

Sở Kinh.

Đông Phương chân trời hiện ra màu trắng bạc.

Lúc này, Ô Ky cũng cuối cùng đem trước mắt Vu Thần giáo đủ loại hướng Lý Vân Dật giới thiệu xong xuôi.

"Đại khái chỉ chút này."

Nói một hơi ba canh giờ, dù cho Ô Ky là Thánh cảnh, cũng không khỏi có chút miệng đắng lưỡi khô, nắm lên trên bàn ấm trà trực tiếp uống một ngụm.

Lý Vân Dật cũng không thèm để ý, thần niệm chìm vào trong óc, tại Ô Ky vừa rồi nói cái kia ròng rã năm mươi bảy cái tên bên trên lặp đi lặp lại suy tính, cuối cùng.

"Hồng đảo?"

"Hắn là thủy hệ võ giả?"

Ô Ky đồng tử ngưng tụ, lập tức gật đầu.

Đúng

"Hắn là thiên thủy tộc một thành viên, dùng nước làm Đồ Đằng, toàn bộ thiên thủy tộc cơ hồ người người đều là thủy hệ võ giả."

"Bất quá này người thiên phú, tại hết thảy Vu tộc Tông Sư bên trong, cơ hồ người người lấy được cơ duyên đều không khác mấy, hắn là thứ bốn mươi tám cái đột phá Tông Sư, cho đến tận hôm nay cũng bất quá gần hai tháng."

"Điện hạ nếu là muốn từ hắn tới tay, chỉ sợ không phải một cái thích hợp lựa chọn."

Ô Ky suy đoán ra Lý Vân Dật mục đích, hắn thấy, Lý Vân Dật đơn giản là muốn theo Vu Thần giáo tìm ra một cái nhân tuyển thích hợp, bồi dưỡng thành chân chính Thánh cảnh, tiến tới thực hiện đối với lương đám người chèn ép.

Nhưng

Hồng đảo hắn thấy thật không phải là một cái lựa chọn tốt, thiên phú cũng không phải là tuyệt hảo, đồng thời bước vào Tông Sư thời gian ngắn như vậy, muốn đem hắn bồi dưỡng thành chân chính Thánh cảnh, cái kia đến tốn hao bao lâu thời gian?

Tóm lại ba chữ, không đáng.

Có thể làm Lý Vân Dật nghe được hắn lần này đề nghị, lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Một số thời khắc, liền không thể như thế chọn lấy."

"Huống hồ, dùng trước mắt điều kiện tới nói, thật sự là hắn là thích hợp nhất cái kia."

Thích hợp nhất?

Trước mắt điều kiện?

Đây là ý gì?

Lâm Nhai Ô Ky nghe vậy kinh ngạc, có chút không hiểu, mà đúng lúc này, đã thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, bình thản thanh âm truyền đến:

Đi

"Đem hắn mang đến."

"Nói cho hắn biết, cơ duyên của hắn tới."

Mang đến?

Hiện tại? !

Lâm Nhai Ô Ky hai người nghe vậy, lần này là triệt để ngây ngẩn cả người. Dựa theo bọn hắn nguyên bản phỏng đoán, hôm nay không quan trọng một đêm công phu, Lý Vân Dật nếu là có thể nghĩ đến một cái triệt để chinh phục Vu Lương đám người biện pháp đã là thiên đại kỳ tích, mong muốn đi đến này một mục đích, tất nhiên còn phải được qua một đoạn thời gian mới được, nhưng là bây giờ. . .

Lý Vân Dật có ý tứ là, hắn hiện tại liền có thể lợi dụng Hồng đảo, hoàn thành một bước này? !

Đồng thời.

Cơ duyên. . .

Như thế mơ hồ hai chữ, càng để bọn hắn có chút nghẹn họng nhìn trân trối, không dám hướng xuống nghĩ lại.

"Chẳng lẽ, điện hạ thật đúng là có thể làm cho hắn một ngày ở giữa trực tiếp đột phá Thánh cảnh hay sao? !".