Chương 558: Hồng Đảo cơ duyên

Chương 558: Hồng Đảo cơ duyên

Khẳng định không phải đột phá Thánh cảnh.

Lý Vân Dật chiêu thấy Hồng Đảo hẳn là chỉ là vì dò xét Vu tộc ảo diệu.

Đúng

Khẳng định là như thế này!

Ô Ky Lâm Nhai hai người nhìn nhau, đè xuống trong lòng gợn sóng, không dám vọng nghĩ quá nhiều.

Hồng Đảo võ đạo căn cơ thực sự quá bạc nhược, đột phá Tông Sư không lâu, thậm chí trước đó trước điện Diễn Võ cũng không có tư cách tham gia, làm sao có thể đột phá Thánh cảnh?

Dù cho, bọn hắn đã tại Lý Vân Dật trên thân chứng kiến qua quá nhiều kỳ tích, đối với loại sự tình này vẫn thấy không thể tưởng tượng, khó có thể tin.

Càng bởi vì Hồng Đảo cùng bọn hắn không giống nhau. Tỷ như Ô Ky, hắn hẳn là gần nhất tiến cảnh nhanh nhất cái kia, không quan trọng thời gian ba tháng, liền bị Lý Vân Dật dùng đủ loại thủ đoạn sinh sinh rút đến Thánh cảnh cấp độ, này đã cơ hồ đem thế giới của hắn xem phá hủy sạch sẽ. Nhưng hắn biết, Lý Vân Dật vì có thể làm cho hắn đột phá Thánh cảnh, đến tột cùng làm ra như thế nào trả giá.

Vô số Thiên Linh đan, Thiên Hồn đan.

Chớ nói chi là trong cơ thể mình đặc thù huyết mạch.

Hồng Đảo, sao có thể có được giống như hắn đãi ngộ?

Cho nên, Lâm Nhai Ô Ky mới có thể phủ nhận này một phỏng đoán, nhận định Lý Vân Dật chuyến này chiêu thấy Hồng Đảo tất nhiên không phải bang người sau tăng lên Thánh cảnh cấp độ.

Nhưng, bọn hắn không biết là, Vu tộc cùng bọn hắn hệ thống tu luyện hoàn toàn khác biệt!

Trên người bọn hắn không có khả năng chuyện phát sinh, không có nghĩa là tại Vu tộc trên thân vô pháp thực hiện!

Là

Lâm Nhai hành lễ, lúc này liền muốn quay người rời đi, đi tự mình mang Hồng Đảo chạy đến, nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên khoát tay chặn lại, cải biến chủ ý.

"Được rồi, ta tự mình đi."

Nói xong, tại Lâm Nhai Ô Ky kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật thản nhiên đứng dậy, bước ra một bước, đã đi tới trước người bọn họ, đi thẳng ra ngoài cửa.

Tự mình đi?

Lý Vân Dật muốn mượn chỉ bảo Hồng Đảo cử chỉ, lần nữa chấn nhiếp Vu Lương đám người?

Có cần phải vẽ vời thêm chuyện sao?

Lâm Nhai Ô Ky cảm giác không cần thiết, nhưng nếu Lý Vân Dật đã chọn lựa như vậy, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, thành thành thật thật theo ở phía sau.

Ba người mới ra đại điện, hoàng cung chỗ cao nhất, một đạo bóng người màu xám chấn động, tựa hồ sau một khắc liền muốn rơi xuống, lại bị Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay ngăn lại.

"Bổn vương đi ra ngoài một chuyến, làm phiền quốc sư tiếp tục tọa trấn là đủ."

"Nếu là thuận lợi, một canh giờ mới trở về."

Một canh giờ?

Nhìn xem Phong Vô Trần một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, Lâm Nhai Ô Ky đồng tử hơi hơi sáng lên, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt giảm đi ngạc nhiên nghi ngờ.

Thời gian ngắn như vậy, càng không khả năng là trợ giúp Hồng Đảo đột phá Thánh cảnh.

Sau đó, ba người phá không mà đi, chẳng qua là một lát sau, liền đi tới hài cốt doanh. Lý Vân Dật cũng không dùng thần niệm che lấp thân ảnh, bằng không Phong Vô Trần cũng không phát hiện được hắn. Cho nên, làm ba người cùng nhau xuất hiện tại hài cốt doanh, lập tức dẫn tới chú ý của mọi người.

"Bái kiến Vương gia!"

"Bái kiến hai vị tướng quân!"

Có người quỳ một chân trên đất, nghênh đón cung kính, thanh âm truyền khắp toàn bộ hài cốt doanh, lập tức, hơn trăm thân ảnh theo trong doanh trướng lướt đi, khom người đủ bái, trong lúc nhất thời tiếng gầm như nước thủy triều.

Vu Lương mấy người cũng ra tới, nhưng không có phụ cận, xa xa nhìn Lý Vân Dật đám người, chẳng qua là vẻ mặt giữa cử chỉ lại hoàn toàn không có hôm qua quái đản cùng lệ khí, nhìn về phía Lý Vân Dật vẻ mặt tràn ngập phức tạp, chỉ có Vu Lương mấy người mới có thể bảo trì vẻ mặt như thường.

Thấy không nhúc nhích, tại một đám quỳ lạy dưới giáp sĩ bên trong lộ ra phá lệ dễ thấy Vu Lương đám người, Lâm Nhai đáy mắt lập tức lóe lên một đạo hàn mang.

"Nhìn thấy Vương gia vì sao không quỳ?"

"Lớn mật!"

Lập tức, Vu Lương sau lưng Vu tộc chúng thiên tài đám người rối loạn, tựa hồ tại quỳ lạy cùng không quỳ ở giữa do dự lưỡng lự.

Rất rõ ràng, Lý Vân Dật trước đó sách lược có hiệu quả, nhường Vu tộc thiên tài tùy ý tìm hiểu hắn chuyện cũ, cho những người này tạo thành nhất định trong lòng trùng kích.

Nhưng

Còn chưa đủ!

Lâm Nhai nhìn xem rối loạn đám người đáy mắt tinh mang lóe lên, lúc này liền muốn nở rộ Thánh cảnh uy áp, lại cho đối phương một chút áp lực, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Được rồi."

"Nếu trong lòng bất kính, cần gì phải miễn cưỡng?"

"Bổn vương chờ các ngươi một mực cung kính tại bổn vương trước mặt quỳ xuống."

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo truyền đến, Lâm Nhai Ô Ky kinh ngạc, lại chỉ thấy hắn hướng soái doanh đi đến bóng lưng. Hai người một mặt kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Vu tộc chúng thiên tài đã hiện ra khuất phục dấu hiệu, Lý Vân Dật vì sao đột nhiên không để bọn hắn tạo áp lực rồi?

Này không tương đương đến nay đêm nỗ lực đều uổng phí rồi?

Tất cung tất kính?

Cái này sao có thể?

Bọn hắn mặc dù trên danh nghĩa thuộc về Nam Sở một thành viên, thế nhưng đại thế bắt buộc mà thôi, làm sao có thể tất cung tất kính?

Đồng thời, ngay tại Lý Vân Dật quay người rời đi trong nháy mắt, Lâm Nhai Ô Ky đã ngầm trộm nghe đến lương phía sau lưng truyền đến bọn hắn tức giận nghị luận.

Quỳ

"Ta Vu tộc chỉ quỳ Thiên Địa tông thân, dựa vào cái gì quỳ ngươi?"

"Hừ, một đám không có cốt khí đồ vật! Ta lý giương tuyệt đối không quỳ! Có chết không quỳ!"

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Lâm Nhai Ô Ky nhìn chăm chú liếc mắt, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, đang muốn phát tác.

"Đi nắm cái kia Hồng Đảo gọi đi."

"Các ngươi không cần tiến đến, chờ ở bên ngoài là đủ."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh bên tai bờ vang lên, Lâm Nhai Ô Ky lại kinh.

Đều lúc này, Lý Vân Dật còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế?

Bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật thần niệm cường đại hơn bọn hắn, chắc chắn cũng nghe đến Vu Lương sau lưng mọi người nghị luận, có thể là phản ứng của hắn. . .

Ngoài dự liệu!

Càng để bọn hắn lòng sinh xúc động, là Lý Vân Dật trong những lời này tràn đầy mãnh liệt tự tin  khiến cho bọn hắn nhịn không được lần nữa nhớ tới trước đó bị bọn hắn phủ quyết suy nghĩ.

Nhưng không kịp nghĩ nhiều, mắt thấy Lý Vân Dật đã bước vào doanh trướng, Ô Ky Lâm Nhai cuối cùng hoàn hồn, nhẹ phun ra một ngụm khí, cùng nhau hướng quỳ lạy trên mặt đất đám người đi đến, đứng tại một người trước người.

"Hồng Đảo."

"Vương gia chiêu thấy."

Hồng Đảo là một cái vóc người gầy gò trung niên hán tử, ngoại trừ làn da bên ngoài, thân thể thoạt nhìn cùng nhân tộc cũng không quá nhiều khác biệt, kinh ngạc ngẩng đầu, một đôi như nước đôi mắt xuất hiện.

Thủy Linh tộc.

Dùng nước làm nguyên.

Nước liền là bọn hắn lực lượng đầu nguồn.

"Vương gia. . ."

Lúc trước hắn không dám ngẩng đầu, hoàn toàn không dám nhìn thẳng Lý Vân Dật Ô Ky cùng Lâm Nhai, trăm triệu không nghĩ tới, người sau vậy mà chủ động tìm tới hắn.

Hồng Đảo sắc mặt trong nháy mắt có chút tái nhợt, liền thân thể đều nhịn không được run rẩy, tựa hồ nâng lên lớn nhất dũng khí, run run rẩy rẩy nói.

"Xin hỏi hai vị tướng quân, là ti chức. . . Phạm sai lầm rồi hả?"

Phạm sai lầm?

Lâm Nhai Ô Ky nhìn ra Hồng Đảo cẩn thận cùng thấp thỏm, nhìn nhau cười một tiếng, nói.

"Yên tâm, ngươi không có phạm sai lầm."

"Chỉ là có chút sự tình, Vương gia nghĩ hỏi thăm ngươi một phiên."

"Đi thôi."

Hồng Đảo trông thấy Lâm Nhai chỉ hướng doanh trướng tay lại nhịn không được chấn động trong lòng.

Chính ta đi?

Hỏi thăm?

Có cái gì tốt hỏi thăm?

Lâm Nhai Ô Ky trả lời không chỉ không có xóa đi trong lòng hắn thấp thỏm, ngược lại khiến cho hắn càng bối rối có thể, thậm chí liền bước đi đều sẽ không, run run rẩy rẩy, đi lại tập tễnh.

Đúng thế.

Mặc dù nội tâm vô cùng bất an, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tuân theo mệnh lệnh. Bởi vì hắn biết, mặc dù hắn một mực tại Ô Ky dưới trướng nghe theo điều khiển, nhưng trên thực tế, Lý Vân Dật mới là Nam Sở duy nhất vương!

Lo lắng.

E ngại.

Càng nhiều vẫn là hoảng hốt.

Tại trước hôm nay, hắn thậm chí chưa bao giờ thấy qua Lý Vân Dật, nhưng là bây giờ, bọn hắn lập tức liền muốn tiếp xúc gần gũi. . .

Hồng Đảo tại doanh trướng tiền trạm ở, cảm giác đi lại như ngàn cân trầm trọng, càng không có cách nào na di nửa phần.

Theo ở phía sau Lâm Nhai Ô Ky thấy thế trên mặt lộ ra bất đắc dĩ.

"Yên tâm, Vương gia không ăn thịt người."

"Không có việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, ngươi có gì phải sợ?"

"Có thể  chờ đợi ngươi là một trận cơ duyên đây."

Lâm Nhai mịt mờ điểm ra Lý Vân Dật chiêu gặp hắn chân thực ý đồ, nhưng cũng không có nói quá mức rõ ràng, bởi vì liền hắn cùng Ô Ky cũng không biết Lý Vân Dật rốt cuộc muốn làm gì, sợ lời nói quá vẹn toàn, ngược lại sinh ra đảo ngược hiệu quả.

Hô

Hồng Đảo hít sâu một hơi, khẽ cắn răng, cuối cùng làm ra quyết định.

Nhưng không phải là bởi vì Lâm Nhai nhắc nhở. Trên thực tế, Lâm Nhai câu nói sau cùng, trực tiếp bị hắn không để mắt đến.

Cơ duyên?

Tại hài cốt trong doanh trại, hắn chẳng qua là chúng sinh một thành viên, tơ không chút nào thu hút, Lý Vân Dật dựa vào cái gì cho hắn cơ duyên? Nếu là có cơ duyên, cũng tất nhiên là những người khác.

"Không làm việc trái với lương tâm. . ."

Hồng Đảo trong lòng đọc thầm, cuối cùng lấy hết dũng khí bước ra một bước cuối cùng, tiến vào doanh trướng.

Hô

Đầu tiên đập vào mi mắt, rõ ràng là đen kịt một màu.

Không có âm thanh.

Không có hào quang.

Hồng Đảo nhìn trước mắt một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, cả người đều là khẽ giật mình, không biết Lý Vân Dật đến tột cùng ở nơi nào, vô ý thức liền muốn quay người hướng Lâm Nhai Ô Ky hỏi thăm.

Nhưng lại tại hắn muốn xoay người trong nháy mắt, đột nhiên.

Hô

Ngay phía trước, đột nhiên xanh thẳm vầng sáng mãnh liệt, Hồng Đảo chỉ cảm giác lòng của mình thần chấn động mạnh một cái, trơ mắt nhìn xem, một đầu hung ác cự ngạc trống rỗng xuất hiện, như Hoang cổ cự thú buông xuống, Chân Linh đột nhiên rung động!

Khủng bố!

Bá đạo!

Càng có một loại vô pháp ngăn chặn thần phục, tràn ngập trái tim.

Trừ cái đó ra, còn có. . .

Một tia khát vọng!

Nguồn gốc từ sâu trong linh hồn khát vọng!

"Vu Linh? !"

Giờ khắc này, Hồng Đảo bất ngờ có loại trực diện Vu Linh cảm giác, nhưng lại so cái kia còn mãnh liệt hơn, tê cả da đầu, trơ mắt nhìn xem Mãng Ngạc Linh phách phía dưới, một đạo thân ảnh vào chỗ, mặc dù tại hạ, nhưng tựa hồ hắn mới là này Mãng Ngạc chúa tể, càng là. . .

Chúa tể phiến thiên địa này!

Phanh phanh phanh!

Hồng Đảo một trái tim nhịn không được điên cuồng chấn động, bắt nguồn từ linh hồn khát vọng khiến cho hắn vô pháp tự kiềm chế, đáy mắt lộ ra nóng bỏng hào quang, tựa hồ muốn cùng hư không Mãng Ngạc giao hòa.

Mãi đến.

Hắn mừng rỡ, tựa hồ cuối cùng ý thức được trước người bóng người là ai, không chút nghĩ ngợi, hai đầu gối ầm ầm nện rơi xuống đất, không dám ngẩng đầu.

"Ti chức Hồng Đảo, bái kiến Vương gia!"

Lý Vân Dật nhìn xem quỳ trên mặt đất không ngừng run rẩy, tựa hồ tại cực lực áp chế chính mình nội tâm khát vọng Hồng Đảo, đáy mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Tu vi mặc dù không cao, nhưng Ý Chí lực coi như không tệ?

Đương nhiên, Lý Vân Dật sẽ không đem điểm này toàn bộ quy công cho Hồng Đảo tự thân, Hồng Đảo sở dĩ có biểu hiện như thế, rõ ràng cùng Ô Ky ngày thường dạy dỗ có lớn nhất quan hệ.

Tạp niệm lóe lên, Lý Vân Dật nhàn nhạt thanh âm bay ra.

"Hàng phục nó."

"Nhường bổn vương nhìn một cái, tiềm lực của ngươi."

Hồng Đảo nghe vậy cả người bỗng dưng chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, đáy mắt tràn ngập không hiểu.

"Hàng phục?"

Lý Vân Dật thấy Hồng Đảo phản ứng, lập tức ý thức được, chính mình đối Vu tộc hệ thống tu luyện đột phá phương thức tựa hồ phán đoán không ra. Tại hắn nguyên bản phán đoán bên trong, Vu tộc muốn có được này chút thượng cổ Yêu Linh tán thành, tất nhiên là thông qua chinh phục thủ đoạn, nhưng hiện tại xem ra. . .

"Tùy tiện."

"Ngươi muốn làm sao thì làm vậy."

"Hiện tại, nó là ngươi."

Ta sao?

Hồng Đảo nghe vậy trong lòng lại chấn, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, đồng tử trợn to, như gặp mặt chân chính thần linh, bên trong tràn ngập kinh hãi cùng không hiểu.

Vì sao là ta?

Vương gia đến tột cùng là như thế nào đạt được này thượng cổ Yêu Linh?

Đây là hắn trong lúc bối rối còn sót lại lý trí, chẳng qua là khi hắn lần nữa nhớ tới tiến vào trước khi đến Lâm Nhai cuối cùng nói ra câu nói kia. . .

Cơ duyên!

Đây quả thật là Vương gia chuẩn bị cho ta cơ duyên!

Nghĩ tới đây, lập tức, Hồng Đảo tựa hồ lại không bất cứ chút do dự nào, tại Lý Vân Dật ngoài ý muốn nhìn soi mói, từ dưới đất đứng lên, hai tay xen lẫn, một cái kỳ lạ thủ ấn lập tức thành hình, trong nháy mắt.

Rống

Hư không bên trên đã bị Lý Vân Dật cắt đứt Chân Linh kết nối Mãng Ngạc gầm hét lên, thân thể cao lớn vặn vẹo, như là nhận lấy đặc thù nào đó chỉ dẫn, hướng Hồng Đảo phóng đi.

Hô

Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, Hồng Đảo đỉnh đầu tựa hồ có thần hồn lực lượng phun trào, tam hồn thất phách xuất hiện, chẳng qua là trong nháy mắt, liền cùng Mãng Ngạc triệt để đan vào với nhau.

Oanh

Nương theo một cỗ mãnh liệt Thiên Địa Chi Lực gợn sóng, Mãng Ngạc hoàn toàn biến mất, mà Hồng Đảo khí tức thì đang điên cuồng tăng vọt, tựa hồ trong cơ thể đang ở sinh ra một cỗ mãnh liệt thuế biến.

Liền này?

Cái này dẫn dắt thành công?

Thuận lợi như vậy, đơn giản như vậy?

Lần này, đến phiên Lý Vân Dật kinh ngạc, nhưng nhất làm hắn quan tâm, rõ ràng không phải Hồng Đảo hiện tại biến hóa, mà là, hắn hồn phách xuất khiếu trong nháy mắt đó.

Lý Vân Dật sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Không đúng!

Có dị tượng!.