Chương 559: Thần phù hộ Thiên Tướng!

Chương 559: Thần phù hộ Thiên Tướng!

Oanh

Toàn bộ doanh trướng bên trong, dùng Hồng Đảo làm trung tâm, trong nháy mắt nhộn nhạo lên đạo đạo xanh thẳm hào quang, Thiên Địa Chi Lực như là nhận lấy trong cõi u minh chỉ dẫn, hướng hắn trong cơ thể điên cuồng dũng mãnh lao tới, rót vào trong đó.

Khí tức, bành trướng!

Thần hồn, lớn mạnh!

Lý Vân Dật theo trong hư không cảm giác được thần niệm tồn tại, đại biểu cho, Hồng Đảo thật đã bắt đầu đạp vào Thánh cảnh đột phá.

Oanh

Xanh thẳm hào quang khuấy động bốn phương, trùng kích hư không, tại hắn gợn sóng rìa, mơ hồ có khả năng thấy một tôn đại đỉnh bộ dáng hư ảnh, trấn thủ này một doanh trướng, nhường trong đó phát sinh bất luận cái gì dị tượng đều không thể truyền bá ra ngoài.

Tại hoàn thành chính mình thí nghiệm trước đó, Lý Vân Dật cũng không tính nhường ngoại nhân biết chính mình đang đang làm cái gì. Dĩ nhiên, hiện tại Hồng Đảo đang ở đạp vào Thánh cảnh, hoàn thành sinh mệnh cấp độ thuế biến, mang ý nghĩa hắn nếm thử đã thành công, theo thánh uyên mang tới thượng cổ Yêu Linh, hoàn toàn chính xác y nguyên có được nó nguyên bản công năng, có thể trợ giúp Vu tộc hoàn thành Thánh cảnh thuế biến.

Nhưng

Hiện tại sự chú ý của hắn làm sao dừng tại thành công hay không phía trên?

Lý Vân Dật toàn bộ tâm tư, cơ hồ đều rơi vào vừa rồi Hồng Đảo hồn phách xuất khiếu cái kia nhìn thoáng qua lên. Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, Hồng Đảo hồn phách liền đã cùng Mãng Ngạc Chân Linh triệt để dung hợp, nhưng hắn vẫn là phát hiện một chút dị thường.

Quá nhanh

Quá thuận lợi!

Dựa theo Lý Vân Dật trước đó tưởng tượng cùng hiểu, Vu tộc muốn đi vào thánh uyên, mượn nhờ thượng cổ Yêu Linh lực lượng, hoàn thành Tông Sư cùng Thánh cảnh cấp độ lớn nhất thuế biến, quá trình này tất nhiên là vô cùng chật vật, bằng không cũng không cần tế đàn loại đồ vật này tới phụ tá.

Nhưng rõ ràng, phát sinh ở Hồng Đảo trên người hết thảy đại đại vượt quá ngoài dự liệu của hắn.

Không có gợn sóng.

Không có khó khăn.

Thậm chí liền một chút xíu ngoài ý muốn đều không có, Hồng Đảo linh hồn liền cùng Mãng Ngạc thượng cổ Anh Linh dung hợp lại cùng nhau, bắt đầu thành tựu Thánh cảnh thuế biến.

Này thật hợp lý sao?

Vu tộc làm người, mà Mãng Ngạc làm yêu, linh hồn của bọn hắn, lại sao có thể dung hợp thuận lợi như vậy, liền nửa điểm xung đột đều không có?

"Vấn đề tại tam hồn thất phách lên!"

Lý Vân Dật hồi ức vừa mới nhìn đến một màn kia, Hồng Đảo tam hồn thất phách xuất hiện, lại không phải như hắn bình thường là làm một thể, mà tựa như mười viên Tinh Thần tản mát, tại Mãng Ngạc thượng cổ Yêu Linh buông xuống trong nháy mắt, chúng nó càng là trong nháy mắt phân tán ra đến, dùng như là khảm khắc phương thức, rơi vào người sau phía trên.

"Này loại tương dung?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, cảm nhận được một tia quen thuộc, đồng thời cũng lập tức phát hiện này cảm giác quen thuộc nơi phát ra ——

Trận

"Tam hồn thất phách làm trận cơ, thượng cổ Yêu Linh là trận tâm? !"

Lý Vân Dật kinh ngạc vô cùng.

Mặc dù hắn không có đi qua kỹ càng nghiên cứu, vô pháp thật sự xác định điểm này, nhưng là từ vừa rồi quan sát bên trên, thật vô cùng giống!

Còn có cái kia đạo thủ ấn. . .

"Thật chính là thủ ấn dẫn đến?"

Chẳng qua là một cái bình thường thủ ấn, là có thể cải biến một người tam hồn thất phách cấu tạo, làm cho chúng nó có thể cùng thượng cổ Yêu Linh hoàn mỹ như vậy tương dung?

Lý Vân Dật là không thể nào tin tưởng, bởi vì đừng nói Hồng Đảo vừa rồi chẳng qua là Tông Sư, liền hắn, cũng chỉ là ngưng tụ Chân Linh mà thôi, đối sinh linh trọng yếu nhất cũng là thần bí nhất bộ phận —— tam hồn thất phách, hoàn toàn không dám có chút dò xét suy nghĩ.

Nó quá trọng yếu.

Cũng quá thần bí.

Nhưng tối thiểu nhất, Lý Vân Dật thông qua hôm nay Hồng Đảo trên người biểu hiện, phát hiện Vu tộc cùng nhân tộc điểm khác biệt lớn nhất ——

"Thần hồn thiên sinh khác thường!"

Giữa bọn hắn tam hồn thất phách là khác biệt, tối thiểu cấu tạo khác biệt.

Nhưng ở xác nhận điểm này về sau, vấn đề mới lại tới.

"Nếu tổ tiên của chúng ta đều là nhân tộc, vì sao bọn hắn tam hồn thất phách phát sinh biến hóa như thế?"

"Vẫn là nói. . . Bọn hắn tam hồn thất phách mới là bình thường, mà chúng ta lại phát sinh cải biến?"

"Loại sửa đổi này, lại là từ đâu tới?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, một trái tim đã bị tầng tầng nghi hoặc cùng mây dày bao bọc bao phủ, hắn mơ hồ cảm giác được, trong đó có lẽ tồn tại một cái to lớn bí mật, đang ở thật sâu chỗ đợi chờ mình.

Nhưng

"Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều."

"Có lẽ, cái này là Vu tộc có khả năng giống như trên Cổ Yêu Linh cấu kết bí pháp bố trí?"

"Tại năm tháng dài đằng đẵng cùng thượng cổ Yêu Linh cấu kết quá trình bên trong, bọn hắn tam hồn thất phách thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh này chút cải biến?"

Lý Vân Dật không biết rõ chân tướng đến tột cùng là loại nào, trong lúc nhất thời cau mày, chìm vào trong đó vô pháp tự kềm chế, mong muốn theo Hồng Đảo trên thân tìm tới càng nhiều dấu vết để lại.

Mà đúng lúc này, Hồng Đảo dị biến trên người đã hiện ra rất rõ ràng.

Rống

Chỉ gặp hắn khoanh chân ngay tại chỗ, tựa hồ đang chịu đựng cái gì đau nhức, đè nén chính mình thống khổ gào thét, kiệt lực chưởng khống quanh người mênh mông Thiên Địa Chi Lực, khí tức tầng tầng tăng vọt đồng thời, hắn hình thể cũng đang phát sinh lấy kịch liệt biến hóa.

Cao hơn!

Cũng càng tăng lên!

Tựa như là ăn vào một loại nào đó xúc tiến thể phách tăng trưởng linh đan diệu dược, Lý Vân Dật trơ mắt nhìn xem, Hồng Đảo theo một cái nguyên bản gầy gò nam tử trung niên biến thành một cái cứng cáp Đại Hán, cánh tay thậm chí so bình thường người trưởng thành đùi đều muốn to, nếu là chỉ nhìn bóng lưng lời, Lý Vân Dật thậm chí coi là hiện tại khoanh chân ngồi ở trước mặt mình chính là Hùng Tuấn!

Đương nhiên, Hùng Tuấn trong xương cốt thô bạo bạo liệt là Hồng Đảo không cụ bị đặc chất, nhưng trên người hắn cũng nổi lên mặt khác đặc chất ——

Tàn bạo!

Tàn nhẫn!

Hồng Đảo đáy mắt chỗ sâu huyết tinh như nước thủy triều, Lý Vân Dật phảng phất lại thấy được đầu kia đã tan biến Mãng Ngạc thượng cổ Anh Linh.

Dung hợp.

Đây là một lần triệt triệt để để dung hợp.

Không chỉ là bọn hắn Chân Linh cùng thần hồn, khí tức như thế, thân thể cũng là như thế.

Nhìn xem Hồng Đảo cực lực áp chế chính mình khí tức bộ dáng, Lý Vân Dật cuối cùng nghĩ đến chính mình lúc trước kế hoạch, đáy mắt tinh mang lóe lên, buồn bực như sấm, truyền vào đối phương bên tai.

"Không cần áp chế chính mình."

"Thỏa thích phóng thích!"

Thỏa thích phóng thích?

Hồng Đảo nghe vậy cả người tinh thần chấn động, đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đúng thế.

Hắn vừa rồi đích thật là đang cực lực áp chế chính mình, chính là bởi vì Lý Vân Dật ngay tại trước mắt của hắn, dù cho đột phá Thánh cảnh sắp đến, hắn cũng không dám chút nào lỗ mãng. Vô luận là tu vi bực nào, hắn đối Lý Vân Dật kính sợ cùng ước mơ đều bị Ô Ky dùng đặc thù dạy dỗ ấn khắc ở hắn sâu trong linh hồn, cũng không còn cách nào cải biến.

Nhưng bây giờ ——

Hô

Hồng Đảo mặc dù không cách nào thấy, ngay tại Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, bao phủ tại toàn bộ doanh trướng bên trong cự đỉnh hư ảnh đột nhiên tan biến, nhưng lại có thể mơ hồ cảm giác được, chính mình quanh người mỗ bộ phận xiềng xích, được mở ra.

Cho nên, lúc này ——

Rống

Một cỗ buông thả mà thô bạo khí tức phóng lên tận trời, cuồn cuộn Thiên Địa Chi Lực ầm ầm buông xuống, như là biển động triều dâng, trong nháy mắt lật ngược toàn bộ doanh trướng!

Oanh

Thiên Địa Chi Lực, kinh thiên động địa!

Trước đó có Lý Vân Dật dùng Phong Lâm Hỏa Sơn áp chế, che đậy hết thảy khí thế cùng gợn sóng, trong doanh trướng phát sinh hết thảy, người ngoài hoàn toàn không biết, bao quát Vu Lương đám người, còn đắm chìm trong Lý Vân Dật đột nhiên đi tới kinh ngạc, triệu kiến Hồng Đảo nghi hoặc bên trong.

Một đêm này, bọn hắn bề bộn nhiều việc.

Bởi vì dựa theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền là hài cốt doanh một thành viên. Cho nên, ngoại trừ tìm hiểu liên quan tới Lý Vân Dật tin tức bên ngoài, bọn hắn vẫn còn đang đánh dò xét hài cốt doanh mỗi người, bao quát Hồng Đảo cũng trong tầm hiểu biết của bọn họ, lại không chút nào dẫn tới bọn hắn nửa điểm chú ý.

Nguyên nhân trong đó, đương nhiên vẫn là bởi vì Hồng Đảo thực sự quá yếu, biểu hiện ra thiên phú càng là bình thường, tại phán đoán của bọn hắn bên trong, Hồng Đảo cả đời này chỉ sợ cũng liền là tông sư, căn bản không có khả năng tiến thêm một bước.

Bực này hạng người bình thường, vì sao có thể được đến Lý Vân Dật triệu kiến?

Đây chính là Vu Lương tò mò nhất địa phương, mãi đến Hồng Đảo tan biến tại doanh trướng bên trong, hắn còn tại tại chỗ suy tư, cố gắng theo bên trong tìm tới nguyên do, càng thêm quen thuộc hiểu Lý Vân Dật.

Đúng thế.

Tận đến giờ phút này, tâm tư của hắn vẫn tại Lý Vân Dật trên thân.

Trên thực tế cũng nên như thế.

Cùng thời gian ba, bốn năm, liền theo Cảnh Quốc một cái nhỏ tiểu hoàng tử trưởng thành là Nam Sở Nhiếp Chính vương, thậm chí ngăn trở Đại Chu Tây Tấn Đông Tề ba đại vương triều vây công, cùng dạng này Lý Vân Dật so sánh, không quan trọng Hồng Đảo lại đáng là gì?

Mãi đến.

Lúc này!

Oanh

Làm Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận bị giải trừ, Hồng Đảo triệt để nở rộ khí tức của mình, toàn bộ doanh trướng đều tại đầy trời cuồng bạo gợn sóng bên trong trong nháy mắt xoắn thành mảnh vỡ giờ khắc này, toàn bộ hài cốt doanh như bị sét đánh, trong nháy mắt lâm vào một mảnh rung chuyển bên trong.

Thiên Địa Chi Lực!

Lý Vân Dật ra tay rồi?

Lâm Nhai Ô Ky hai người cũng là trong nháy mắt giật nảy cả mình, khoảng cách doanh trướng gần nhất bọn hắn đứng mũi chịu sào bị cỗ này hạo đãng Thiên Địa Chi Lực trùng kích, cảm nhận được trong đó xa lạ khí tức gợn sóng, hai người lập tức thôi động lực lượng, lúc này liền muốn xuất thủ.

Nhưng vào lúc này.

"Chớ động."

"Không nên quấy rầy hắn."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh truyền khắp toàn trường, toàn bộ hài cốt doanh như là nhận lấy đặc thù nào đó thôi miên, bao quát Lâm Nhai Ô Ky hai người ở bên trong, tất cả mọi người dừng lại động tác, trơ mắt nhìn xem, một đạo xanh thẳm hào quang xé rách trường không, xông phá triều dương dưới thất thải lộng lẫy, hóa thành một vệt ánh sáng, bay thẳng Ngưu Đấu.

Mà tại đây cột sáng đang phía dưới, một cái bóng người xa lạ ngồi xếp bằng, chỉ có làm thấy cái kia tờ mơ hồ lộ ra mấy phần cảm giác quen thuộc trên mặt, Lâm Nhai Ô Ky mới đột nhiên chấn động trong lòng.

Hồng Đảo!

Thật chính là Hồng Đảo!

Bọn hắn trước đó nhất không thể tin được suy đoán, vậy mà thật trở thành hiện thực?

Thánh cảnh!

Lúc này Hồng Đảo quanh người Thiên Địa Chi Lực buông thả gợn sóng, bất ngờ cùng bọn hắn vài ngày trước tấn thăng Thánh cảnh lúc giống nhau đến bảy tám phần, để bọn hắn như thế nào phân biệt nhận không ra?

Thậm chí, tại đây mịt mờ Thiên Địa Chi Lực bị chấn động, bọn hắn cũng cảm nhận được Hồng Đảo đại biến thần niệm ba động!

"Thật chính là Thánh cảnh? !"

Lâm Nhai Ô Ky hai người bối rối, nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được trước mắt một màn này.

Nhất là Ô Ky.

Hắn là Vu thần giáo thống lĩnh, nắm trong tay trong đó hết thảy Vu tộc cường giả, tự nhiên biết mỗi người bây giờ võ cảnh cùng đặc điểm.

Hồng Đảo mặc dù đối Vu Thần giáo trung thành, nhưng võ đạo căn cơ thật sự là quá bạc nhược, càng là tại hai tháng trước mới thành tựu Tông Sư. Thế nhưng hiện tại ——

Thánh cảnh?

Hồng Đảo muốn bước vào thánh cảnh rồi? !

Hài cốt doanh những người khác cũng giống như vậy, nhìn xem xanh thẳm trong cột ánh sáng bao phủ Hồng Đảo, người tâm thần người chấn động mãnh liệt, trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, người sau đến cùng là làm được bằng cách nào đường rẽ vượt qua.

"Là bởi vì hắn? !"

Vu Lương đám người càng là chấn động vô cùng, tầm mắt khóa chặt tại Hồng Đảo bên cạnh người, vững chắc như chuông, tựa hồ hoàn toàn không có cảm nhận được những thiên địa này lực lượng trùng kích Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt tinh mang cuồng thiểm, nghĩ đến tại cùng theo Thái Thánh đi vào trước đó, tộc bên trong trưởng bối đối bọn hắn căn dặn.

"Lý Vân Dật cái này người kỳ lạ, có lẽ nắm giữ giúp nhân tộc đạp vào Thánh cảnh biện pháp, có thể cực lớn xúc tiến quá trình này."

"Quan sát tỉ mỉ, nhìn một chút loại biện pháp này phải chăng có thể dùng tại ta Vu tộc trên thân."

Chính là khi đó, Vu Lương bọn người mới lần thứ nhất ý thức được, Lý Vân Dật mạnh mẽ và thần bí. Chỉ bất quá thời điểm đó bọn hắn cũng không có quá để ở trong lòng, bởi vì bọn hắn biết chính mình Vu tộc cùng nhân tộc hệ thống tu luyện khác biệt.

Dù cho Lý Vân Dật thật sự có thể bang chính mình Vu tộc hoàn thành đột phá, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, phía bên mình còn muốn cải biến hệ thống tu luyện?

Một khi như thế, nhóm người mình vẫn tính là chân chính Vu tộc sao?

Nhưng bây giờ.

"Yêu Linh!"

Vu Lương đám người yên lặng cảm thụ được Hồng Đảo thân bên trên truyền đến hạo đãng sức mạnh to lớn, Chân Linh cộng minh, càng có một đoàn Mãng Ngạc bóng mờ ở sau lưng hắn hiển hiện, như thế nào phán đoán không ra, Hồng Đảo đang là dựa theo bọn hắn Vu tộc nhất mạch biện pháp đột phá?

Trùng hợp?

Vẫn là trong đó thật có Lý Vân Dật thôi động?

Vu Lương đám người đắm chìm trong nội tâm rung động cùng trong suy tư vô pháp tự kềm chế, nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Ông

Hư không chấn động, một cỗ sức mạnh huyền diệu buông xuống, liền Lý Vân Dật đều thấy chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Hồng Đảo trên thân, nguyên bản tựa hồ đã bốc hơi đến cực hạn không cách nào lại bốc lên khí tức rung động.

Oanh

Uy thế lại phồng!

Không chỉ như vậy.

Tại đây cỗ kỳ dị lực lượng gia trì dưới, Hồng Đảo sau lưng Mãng Ngạc hư ảnh đột nhiên ngưng tụ, một bên ngưng tụ một bên hướng trên người hắn dựa vào, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, Hồng Đảo cả người bề ngoài đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lân giáp!

Màu xanh thăm thẳm tinh mịn lân giáp bám vào tại thân thể của hắn mặt ngoài, thậm chí liền thân sau đều sinh ra đuôi dài, năm ngón tay cuối cùng, từng sợi móng vuốt cực kỳ sắc bén tại dưới ánh mặt trời lóng lánh khiếp người ánh sáng.

Mãng Ngạc!

Ngoại trừ Hồng Đảo đầu vẫn là nguyên bản bộ dáng bên ngoài, cả người hắn thình lình đã biến thành một tôn hình người Hung thú!

"Nhập ma?"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lông mày nhíu lên, coi là cuối cùng kế hoạch của mình vẫn là thất bại, Hồng Đảo mặc dù cảnh giới hoàn thành thuế biến, nhưng lại không có có thể chân chính hàng phục Mãng Ngạc đầu này thượng cổ Yêu Linh, yên diệt lý trí.

Nhưng vào lúc này, Vu Lương đám người phản ứng lại cùng hắn hoàn toàn tương phản, khi nhìn đến Hồng Đảo trên thân dị biến phát sinh trong nháy mắt, bọn hắn trên mặt của mỗi người đều trong nháy mắt hóa thành cực độ kinh hãi cùng chấn động, như nghe ban ngày quỷ mị, tựa hồ Hồng Đảo biến hóa trên người, để bọn hắn toàn bộ thế giới xem đều bị nghiêm trọng trùng kích!

"Thần phù hộ Thiên Tướng? !"

"Làm sao có thể!"

"Hắn chẳng qua là cấp thấp Vu tộc, làm sao có thể trở thành thần phù hộ Thiên Tướng? !"

Thần phù hộ Thiên Tướng?

Lý Vân Dật đồng tử tinh mang lóe lên, kinh ngạc nhìn về phía xanh thẳm hào quang quanh quẩn Hồng Đảo. . ..