Chương 560: Chơi lớn rồi!

Chương 560: Chơi lớn rồi!

Lý Vân Dật quay đầu nhìn về phía Hồng Đảo đồng thời, cũng đang suy tư mới vừa từ hư không đột nhiên buông xuống cái kia không hiểu gợn sóng, khiến cho Hồng Đảo sau lưng Mãng Ngạc hư ảnh đột nhiên thực chất hóa gợn sóng.

Thần niệm không thể xem xét!

Lý Vân Dật võ đạo căn cơ thâm hậu vô cùng, đối tự thân chưởng khống càng là như vậy, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, bởi vậy có thể rõ ràng phân biệt, vừa rồi cảm ứng kỳ thật cũng không phải là đến từ chính mình Chân Linh, mà là. . .

Đào Ngột!

Vận mệnh bảo huyệt bên trong Đào Ngột tàn phách!

"Quy tắc?"

"Đó là Thiên Đạo quy tắc chi lực?"

Nếu thần niệm vô pháp bắt, Đào Ngột có thể phát hiện, vậy dĩ nhiên chỉ có cùng vận mệnh Đại Đạo cùng cấp bậc Thiên Đạo quy tắc để giải thích.

Nhưng đến tột cùng nó là cái gì quy tắc, Lý Vân Dật vô pháp tinh chuẩn phán đoán, nó đến nhanh đi cũng nhanh, thực sự có chút không để ý tới.

Thế nhưng, hắn có thể thấy Vu Lương đám người kinh hãi, cùng cơ hồ mất khống chế sắc mặt.

Đúng thế.

Ngay tại Hồng Đảo trên thân đặc thù áo giáp mô phỏng hóa trong nháy mắt, dùng Vu Lương lòng dạ, đều mơ hồ có loại dấu hiệu mất khống chế, nỗ lực áp chế mới không có để cho mình quá khuyết điểm khống, nhưng trên mặt thất thố là không che giấu được.

Hồng Đảo trên người đặc thù áo giáp, như thế đặc thù?

Thần phù hộ Thiên Tướng, cái kia lại là cái gì?

Lý Vân Dật tò mò, chỉ thấy toàn bộ hài cốt trong doanh trại chúng Vu tộc đã loạn thành một bầy.

Không sai.

Không chỉ là Vu Lương sau lưng rất nhiều Vu tộc thiên tài, liền nguyên bản thuộc về Vu thần giáo chúng Vu tộc Tông Sư cũng là như thế, từng cái đồng tử trợn lên, lộ ra mãnh liệt rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, nhìn về phía Hồng Đảo ánh mắt tựa như đang nhìn một tôn thần linh, Lý Vân Dật thậm chí nghe được lý trí của bọn hắn tại dồn dập phá toái!

"Làm sao có thể?"

"Thần phù hộ Thiên Tướng? Cấp thấp Vu tộc sao có thể được ban cho hạ như vinh hạnh đặc biệt này? !"

"Ngay cả chúng ta này chút cao cấp Vu tộc đều chưa chắc người người đều có thể ngưng tụ thần khải, sao có thể ra hiện ở trên người hắn? !"

Đám người rối loạn, loạn thành một bầy, tựa hồ dù cho Lý Vân Dật Ô Ky Lâm Nhai ba người ở đây cũng bất chấp, Vu tộc người người thần sắc ngổn ngang.

Không

Không chỉ là Lý Vân Dật ba người.

Ngay tại Hồng Đảo đột phá trong nháy mắt, hoàng cung bên kia cũng trong nháy mắt có phản ứng.

Thánh cảnh khí tức!

Hơn nữa còn là như thế xa lạ Thánh cảnh khí tức, để cho người ta làm sao có thể thản nhiên chỗ chi?

Lý Vân Dật đã thấy, mấy đạo thân ảnh cực tốc lướt đến, dùng Thánh cảnh nhị trọng thiên Mạc Hư cầm đầu. Lý Vân Dật cũng không có quá mức quan tâm bọn hắn, còn đang quan sát toàn bộ hài cốt doanh rất nhiều Vu tộc trên mặt vẻ mặt biến hóa.

Trong đó dĩ nhiên cũng bao quát Hồng Đảo.

Chỉ gặp hắn tại ngưng hóa trên người thần khải về sau, trên mặt cũng tràn đầy vô tận run sợ, đáy mắt tinh mang lấp lánh, duy chỉ không có phấn khởi, thậm chí toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, tựa hồ không thể thừa nhận này thần khải gia thân ý nghĩa đặc thù.

Lý Vân Dật sầm mặt lại.

Cái này. . .

Tựa hồ có chút chơi lớn rồi?

Hồng Đảo Phá cảnh, không bình thường?

Hoặc là nói, hắn đột phá, vượt quá Vu tộc lý giải?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lên, đang ở ước đoán, đột nhiên.

"Thần khải?"

"Thần phù hộ Thiên Tướng? !"

Mạc Hư kinh hô từ đằng xa truyền đến, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, quay đầu nhìn lại, người sau vừa lúc buông xuống, nhưng một đôi mắt nhưng thủy chung rơi vào Hồng Đảo trên thân, dị sắc Liên Liên.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn tựa hồ mới từ trong lúc kinh ngạc tỉnh lại, trên mặt hiện lên nụ cười, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Chúc mừng Vương gia, lần nữa lương tướng!"

"Thái Thánh tiền bối quả nhiên lời nói không ngoa, chẳng qua là một ngày, vậy mà liền có người đột phá, đây là Thiên phù hộ Nam Sở a!"

Thiên phù hộ Nam Sở?

Lý Vân Dật nghe vậy vẻ mặt cổ quái. Hết sức rõ ràng, Mạc Hư hiểu lầm, coi là Hồng Đảo là Thái Thánh mang tới Vu tộc thiên tài. Dù sao, người sau trọn vẹn mang đến hơn trăm người, Mạc Hư cũng không có khả năng toàn bộ nhớ kỹ.

Đang lúc Lý Vân Dật muốn nói rõ lí do thời điểm, đột nhiên.

Không

"Mạc trưởng lão hiểu lầm."

"Hồng Đảo cũng không phải là chúng ta cao cấp người của Vu tộc, mà là cấp thấp Vu tộc."

Nam man vu tộc thiên tài trong đám người, Vu Lương vẻ mặt nghiêm túc đứng dậy, tinh mâu lấp lánh, tựa hồ tại áp chế trong lòng xúc động, vẻ mặt phá lệ ngưng trọng.

Mặc dù đang trả lời Mạc Hư, nhưng hắn một đôi mắt thủy chung đang nhìn Lý Vân Dật, tầm mắt sáng rực.

"Xin hỏi Trấn Quốc vương gia, ngài là làm sao làm được? Có thể làm cho Hồng Đảo trong khoảnh khắc Phá cảnh, thậm chí thần khải gia trì?"

Làm sao làm được?

Đối mặt Vu Lương bực này khẩu khí hỏi thăm, Lý Vân Dật lông mày cau lại, lòng sinh không thích.

Có điểm giống chất vấn.

Có thể không đợi hắn trả lời.

"Cái gì?"

"Hắn là cấp thấp Vu tộc? !"

Bên cạnh Mạc Hư đột nhiên hét lên kinh ngạc, đáy mắt tinh mang bắn mạnh, nhìn về phía Hồng Đảo. Dĩ nhiên, hiện tại Hồng Đảo đã Phá cảnh, càng có thần khải gia trì, hắn dĩ nhiên xem cũng không được gì, nhưng ngay tại ở lương hỏi thăm lên tiếng trong nháy mắt, toàn bộ hài cốt doanh trong nháy mắt hóa thành hoàn toàn yên tĩnh, vô luận là Thái Thánh mang tới cao cấp Vu tộc thiên tài, vẫn là nguyên bản thuộc về hài cốt doanh chúng Vu tộc, tất cả mọi người tinh mang lấp lánh quăng rơi Lý Vân Dật trên người ánh mắt, đủ để chứng minh ——

Vu Lương nói, là thật!

Không cần chứng minh.

Hoặc là nói, ở đây tất cả mọi người là chứng minh!

Ý thức được điểm này, Mạc Hư lần nữa nhìn về phía Lý Vân Dật sắc mặt cũng lập tức biến, tràn ngập rung động cùng kinh hãi, Lý Vân Dật tựa hồ thấy thân thể của hắn đều tại mất khống chế run nhè nhẹ, không khỏi chân mày nhíu sâu hơn.

"Thần khải?"

"Thần phù hộ Thiên Tướng?"

"Này là ý gì? Bổn vương chưa từng nghe nói."

Chưa từng nghe nói?

Lời vừa nói ra, Vu Lương Mạc Hư chờ người tề tựu tề thân thể chấn động, tầm mắt càng thêm kinh ngạc. Lý Vân Dật lời nói này nghe tựa hồ là đang hỏi lại, nhưng trên thực tế, cũng tương đương với thừa nhận Hồng Đảo đột phá cùng hắn có quan hệ.

Vu Lương đáy mắt tinh mang lấp lánh, càng thêm tràn đầy, mà Mạc Hư đang kinh hãi đồng thời, lập tức thần niệm truyền âm ——

"Vương gia, đừng nói nữa!"

"Ngày này ban thưởng thần khải, lai lịch phi phàm, cũng không phải tùy tiện đồ vật gì liền có thể so sánh được. Thậm chí, nó có khả năng coi là Vu tộc cao nhất huyền bí. . ."

Cao nhất huyền bí?

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng khẽ động.

"Cái gì huyền bí?"

Mạc Hư vội vàng trả lời.

"Vu tộc đẳng cấp huyền bí!"

"Ngày này ban thưởng thần khải, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là Vu tộc địa vị biểu tượng. Thậm chí, cấp thấp Vu tộc, trung cấp Vu tộc, cao cấp Vu tộc, ba cái giai cấp phân chia, cũng là căn cứ này thần khải định ra!"

Giai cấp?

Lý Vân Dật nghe vậy chân mày nhíu sâu hơn.

Còn có chuyện này?

Lúc này, Mạc Hư truyền âm vẫn còn tiếp tục.

"Vu tộc nội bộ giai cấp sâm nghiêm, huyết mạch tôn sùng là một phần trong đó, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là này thần khải, bọn hắn đem hắn coi là thiên địa mô phỏng hóa, thần linh ban ân, cho nên gọi hắn là trời ban thần khải. Nhưng, cũng không là mỗi một Vu tộc đều có được bực này quyền lợi."

"Thần khải chia làm ba loại."

"Vương khải, đem khải, cùng binh khải, đối ứng Vu tộc ba cái khác biệt đẳng cấp cấp độ. Bình thường tới nói, cấp thấp Vu tộc chỉ có thể ngưng tụ binh khải, chẳng qua là ở trên người một ít chỗ đặc thù mới có thể mô phỏng hóa một chút kỳ dị."

"Giống Hồng Đảo trên thân này loại, ngoại trừ đầu bên ngoài cơ hồ khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị thần khải bao quát, đã tính được là là đứng đầu nhất đem khải, cái này Vu tộc chiến sĩ cũng được xưng là thần phù hộ Thiên Tướng, tại Vu tộc có được địa vị đặc thù."

"Đến mức bao bọc toàn thân vương khải, càng là vạn người không được một tồn tại, thậm chí liền rất nhiều cao cấp Vu tộc trước mắt cũng không có vương khải chiến sĩ tọa trấn, thế nhưng trong lịch sử, bọn hắn tất nhiên đều sinh ra qua cái này cường giả, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian đi trưởng thành, cơ hồ người người đều có thể đạp vào Thánh cảnh tam trọng thiên chi cảnh!"

Vương khải.

Đem khải.

Binh khải.

Thiên địa mô phỏng hóa, thần linh ban ân!

Lý Vân Dật nghe xong Mạc Hư đối Vu tộc thần khải này chút miêu tả, lập tức ý thức được, chính mình hôm nay cử chỉ vô tâm đến cùng đến cỡ nào nghiêm trọng, đồng thời cũng biết, vì sao Vu Lương dám mạo hiểm lấy dũng khí lớn như vậy đứng ra.

Quả nhiên.

Ngay tại Mạc Hư tiếng nói kết thúc trong nháy mắt ——

Vu Lương đứng tại chúng Vu tộc trước đó, tầm mắt sáng rực, như một phương lãnh tụ, khí thế toàn bộ triển khai.

"Như Trấn Quốc vương gia nắm giữ giúp ta Vu tộc tăng lên bí thuật, mong rằng Vương gia vui lòng chỉ giáo, ta Nam Man sơn mạch trăm ngàn Vu tộc, tất nhiên sẽ cảm động đến rơi nước mắt, cung phụng vạn vạn năm!"

Vu tộc!

Trăm ngàn Vu tộc!

Vu Lương âm điệu cũng không cao, nhưng hắn lần này ý tứ trong lời nói, lại là áp bách tính mười phần, nhường Lý Vân Dật nheo mắt lại, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nghiêm trọng không?

Rất nghiêm trọng!

Thậm chí, Hồng Đảo hôm nay Phá cảnh dị tượng cùng kỳ dị, đối Vu tộc tới nói ý nghĩa, không chút nào kém cỏi hơn dò xét ma pháp trận đối với Ma giáo ảnh hưởng, mặc dù chúng nó một cái là đối Vu tộc có lợi, một cái là đối Ma giáo có hại, nhưng cả hai sinh ra ảnh hưởng là giống nhau, đều là đủ để cải biến một đại tộc quần ở trên đời này địa vị cùng lực lượng then chốt!

Vu Lương xác định bàn tay mình nắm này bí thuật, hoặc là, chính mình lúc trước đã tại vô ý thức bên trong thừa nhận, đã vô pháp giống dò xét ma pháp trận một dạng, hoàn toàn ở trong lòng bàn tay của mình, lợi dụng Tử Long cung làm ẩn giấu che lấp.

Vu Lương tại sao lại có như vậy dũng khí?

Không khác.

Bởi vì hắn bây giờ không phải là một người, càng không ngừng đại biểu cho hài cốt trong doanh trại này chút Vu tộc chiến sĩ. Hắn đại biểu, là toàn bộ Nam Man sơn mạch hết thảy Vu tộc!

Thậm chí, theo Lý Vân Dật, Vu Lương lúc này hành vi đã tương đương khách khí, hoặc là nói là kính sợ thực lực của chính mình, không dám quá mức khiêu khích.

Nếu như bây giờ đứng ở trước mặt mình không phải Vu Lương, mà là Thái Thánh. . .

Lý Vân Dật thật vô pháp thôi diễn ra, Thái Thánh sẽ làm ra như thế nào cử động.

Là trực tiếp cường sát chính mình tìm kiếm nhường Hồng Đảo này cái cấp thấp Vu tộc mô phỏng hóa đem khải bí mật, vẫn là trực tiếp nắm chính mình trói buộc đến Nam Man sơn mạch Vu tộc chỗ sâu, tra tấn ép hỏi?

Cũng có thể!

Cho nên, Lý Vân Dật có khả năng không quan tâm Vu Lương, nhưng, hắn không thể không quan tâm tọa trấn ở chỗ lương sau lưng những Vu tộc đó đại năng!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, nhấp nhoáng điểm điểm hàn mang.

Chơi lớn rồi!

Lần này là thật chơi lớn rồi!

Dù cho đây chỉ là hắn cử chỉ vô tâm, nhưng trước mắt Hồng Đảo trên thân hiển hóa đem khải, nghiễm nhiên đã vượt quá người sau Phá cảnh sự thật mang tới ảnh hưởng, nhất định phải cẩn thận đối mặt!

Tối thiểu, không thể để cho Vu tộc cho rằng, chính mình là cố ý tại tàng tư. Bằng không một khi Vu tộc sinh ra dạng này hoài nghi, đối với mình, đối khắp cả Nam Sở, chắc chắn đều là một cái đại uy hiếp.

Thần khải đối Vu tộc có như thế ý nghĩa quan trọng, bọn hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, thế tất sẽ giống bây giờ Vu Lương một dạng, bày ra không suy cho cùng không bỏ qua tư thái.

Như thế nào cân bằng nguy hiểm trong đó đâu?

Tại hài cốt trong doanh thuộc về Vu tộc hơn trăm ánh mắt nhìn soi mói, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, tựa hồ tại suy tư, lại tựa hồ tại không đầy ở lương thái độ, đột nhiên, sâm nhiên lạnh giọng truyền ra:

"Làm sao?"

"Bổn vương làm các ngươi Vu tộc mưu cầu cải tiến Phá cảnh chi pháp, Vu tộc còn muốn dùng cái này lấy oán trả ơn, uy hiếp bổn vương hay sao?"

Cải tiến Phá cảnh chi pháp?

Vu Lương nghe vậy, đồng tử bỗng dưng run lên, hô hấp lập tức thô trọng.

Hồng Đảo trên thân phát sinh hết thảy đều là Lý Vân Dật bố trí, điểm này, bản thân hắn, trực tiếp thừa nhận? !

Không phải mơ hồ thừa nhận, mà là trực tiếp chính diện đáp lại!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, không ngừng dùng Vu Lương cầm đầu Vu tộc mọi người rung động kinh ngạc, liền một bên Mạc Hư cũng là đồng tử đột nhiên co rụt lại, hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại hắn đã cáo tri Lý Vân Dật trời ban thần khải đối Vu tộc đại biểu ý nghĩa trọng yếu về sau, Lý Vân Dật vậy mà lại một lần nữa thừa nhận điểm này.

"Hắn điên rồi? !"

"Chẳng lẽ hắn không biết cuối cùng sẽ cho hắn tạo thành bực nào đại họa sát thân sao? !".