Chương 561: Hoài bích hữu tội

Chương 561: Hoài bích hữu tội

"Vương gia!"

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Mạc Hư liền gấp, vội vàng thần niệm truyền âm ngăn cản, coi là vừa rồi chính mình nói không rõ, Lý Vân Dật hiểu lầm.

Sao có thể tự bạo?

Ở trong đó đến chất chứa bao lớn nguy hiểm a!

Đang lúc Mạc Hư ngón chân kéo căng, nghẹn họng nhìn trân trối thời điểm, chỉ nghe Lý Vân Dật bình ổn sự tình bên tai bờ vang lên.

"Trưởng lão đừng vội, bổn vương tự có biện pháp."

Tự có biện pháp?

Mạc Hư lập tức dừng lại, nghi ngờ nhìn vẻ mặt lạnh lùng Lý Vân Dật, không biết người sau sẽ có biện pháp nào ứng đối Vu tộc có lẽ sẽ bùng nổ ác niệm. Trên thực tế, hắn không dừng lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, Lý Vân Dật chính mình cũng đứng ra tự bạo, hắn đã vô pháp vì đó che lấp.

Lúc này, Vu Lương rõ ràng càng thêm kích động, đồng tử sáng lên, sáng rực tinh mang như đêm khuya hàn tinh, xông Lý Vân Dật chắp tay thi lễ.

"Vương gia hiểu lầm."

"Vãn bối mọi người tự nhiên không dám nghi vấn Vương gia, Vương gia vì ta Vu tộc dụng tâm lương khổ, thật là ta Vu tộc may mắn. Chẳng qua là, việc này liên quan đến ta Vu tộc tương lai vận mệnh, chỉ hy vọng Vương gia có thể lộ ra một ít."

Vu Lương trên thân vậy mà hiếm thấy toát ra mấy phần cung kính!

Một màn này, dạng này một đoạn văn nhường mọi người thấy kinh ngạc, càng cảm nhận được Vu Lương trong lòng khát vọng mãnh liệt.

Phá cảnh!

Thần phù hộ Thiên Tướng!

Cải biến vận mệnh!

Vu Lương đã đem lời nói hết sức trực bạch, giống như vừa rồi, dù cho mới vừa tới đến Hùng Tuấn mấy người cũng ý thức được, Lý Vân Dật tại Hồng Đảo trên thân cái gọi là thí nghiệm đối Vu tộc đến cùng sinh ra cỡ nào sâu xa ảnh hưởng, mà Lý Vân Dật một khi cự tuyệt, cũng có thể sẽ dẫn phát như thế nào xung đột cùng mâu thuẫn.

Cây cao chịu gió lớn.

Lý Vân Dật hôm nay không có bất kỳ cái gì điều động nắm Hồng Đảo tăng lên tới thần phù hộ Thiên Tướng cấp độ, phá vỡ Vu tộc nguyên bản giai cấp kiên cố chẳng qua là biểu tượng, càng quan trọng hơn là, nó đối Vu tộc toàn thể sâu xa ảnh hưởng!

Lý Vân Dật có thể đem một cái cấp thấp Vu tộc chiến sĩ tăng lên tới thần phù hộ Thiên Tướng cấp độ, như vậy, có hay không có thể nhường một cái cao giai Vu tộc trực tiếp ngưng hóa vương khải? !

Nghĩ tới đây, Vu Lương đồng tử càng thêm nóng bỏng, tràn đầy đều là khát vọng cùng ước mơ. Nhưng theo hắn này trong khát vọng, người người cũng đều có thể ý thức được tích chứa trong đó hung hiểm.

Vu tộc, sẽ không bỏ qua cho Lý Vân Dật.

Một khi xác định. . . Không, hiện tại đã xác định, Hồng Đảo trên người kỳ tích, đích thật là Lý Vân Dật thủ bút, chính hắn thậm chí đều trực tiếp thừa nhận.

Đối khắp cả Vu tộc tới nói, Lý Vân Dật sẽ là bọn hắn khát vọng nhất bánh trái thơm ngon. Nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói, đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Bởi vì, đối lập Vu tộc mà nói, Nam Sở vẫn là quá yếu.

Bảo ngọc vô tội, hoài bích hữu tội.

Vì chính mình tương lai, Vu tộc sẽ như thế nào đối đãi Lý Vân Dật?

Trói buộc?

Khảo vấn?

Nhìn rõ hắn bí mật?

Có khả năng!

Không phải bọn hắn đang cố ý như thế giả tưởng Vu tộc, mà là bọn hắn biết, nhân tính bản ác sự thật.

Liên quan đến nhất tộc vận mệnh, Vu tộc trên dưới không ai có thể bảo trì bình tĩnh, bọn hắn chắc chắn tìm kiếm nghĩ cách đem Hồng Đảo thuế biến thần phù hộ Thiên Tướng bí mật nắm giữ ở trong tay chính mình, mà không phải Lý Vân Dật người ngoài này trên tay. Nói một cách khác, lúc này mới là một người bản năng, bản thân duy trì bản năng.

Dù cho. . .

Lý Vân Dật lại thế nào phối hợp!

Duy nhất có thể để bọn hắn an tâm chính là, Nam Man Vu tựa hồ là đứng tại Lý Vân Dật bên này, có lẽ có thể cung cấp một chút bảo hộ.

Nhưng, đó là trước đó.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Nam Man Vu Thần nhất định là Vu tộc một thành viên, thậm chí, nghĩ càng sâu một chút, Nam Man Vu Thần trước đó sở dĩ như vậy giữ gìn Lý Vân Dật, có phải hay không cũng là vì điều bí mật này?

Nghĩ tới đây, người người sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía Lý Vân Dật  chờ đợi hắn đáp lại.

Dù cho theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật tiếp xuống đáp lại đã không trọng yếu nữa, chính như Vu Lương đám người, bọn hắn hiện tại liền đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về nắm Hồng Đảo trên thân chuyện phát sinh truyền cho chính mình trưởng bối, vô luận dùng thủ đoạn gì, cũng phải đem Lý Vân Dật bí mật đoạt tới tay.

Sở dĩ không có làm như thế, đương nhiên vẫn là bởi vì Lý Vân Dật cùng Lâm Nhai bọn người là Thánh cảnh, bọn hắn không dám tùy tiện hành động. Nhưng bọn hắn cũng xác định, Lý Vân Dật là tất nhiên không dám xuống tay với bọn họ, che lấp thiên cơ. Bởi vì bọn hắn ra trước khi đến đều ở gia tộc lưu lại hồn đăng, một khi bỏ mình, gia tộc trưởng bối tất nhiên biết được, mà khi đó, ngoại trừ Vu tộc lửa giận, Nam Sở đem không chiếm được bất cứ thứ gì, dù cho Nam Man Vu Thần cũng bảo hộ không được hắn!

Cho nên, hiện tại Vu Lương tại cung kính tư thái dưới, có phần có một loại hăng hái khí thế.

Thiên phú vô song lại như thế nào?

Đến cuối cùng, ngươi cũng chỉ có thể vì ta Vu tộc phục vụ!

Nhưng mà, liền hắn cùng Lâm Nhai đám người cũng có thể nghĩ ra được các mấu chốt trong đó, Lý Vân Dật kiếp trước thường thấy đủ loại âm phụng dương vi, đủ loại âm mưu quỷ kế, há lại sẽ không biết chính mình trước mắt tình cảnh?

Cười lạnh, nói.

"Chỉ bằng ngươi?"

Vu Lương nghe vậy thân thể cứng đờ, vẻ mặt lập tức biến đến khó coi, nhìn xem Lý Vân Dật trong mắt khinh thường, một cơn lửa giận theo trong lòng dâng lên.

Nhưng hắn áp chế rất tốt.

Vu Lương là người thông minh, biết tại đây hài cốt doanh, chỗ hắn tại hạ gió, cho nên lập tức áp chế phẫn nộ trong lòng, gật đầu nói.

"Vãn bối dĩ nhiên biết mình không có tư cách này biết được Vương gia bí mật. Nhưng, vãn bối có khả năng lập tức thỉnh hộ pháp đại nhân chạy đến, mang ta lên Vu tộc cao quý nhất kính ý."

Hộ pháp!

Thái Thánh!

Vu tộc cao quý nhất kính ý?

Người người nghe vậy tinh thần run lên, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không coi là Vu Lương nói tới kính ý là thật, này rõ ràng liền là mạnh hơn áp bách! Cho nên, sắc mặt của bọn hắn lập tức trở nên càng thêm khó coi, lúc này, Lý Vân Dật lại nhẹ nhàng nhướng mày lên.

"Thái Thánh?"

"Hắn tới cũng vô dụng."

Thái Thánh tới cũng không dùng?

Vu Lương nghe vậy đồng tử co rụt lại, đã vô pháp gắn bó tâm cảnh, đồng tử hơi hơi ngưng tụ, nói.

"Thái Thánh hộ pháp chính là ta Vu tộc trưởng lão, càng nắm giữ ta Vu tộc mấy chục vạn đại quân, Vương gia cho rằng, hắn cũng không có tư cách Đồng Vương gia ngài trao đổi?"

"Vẫn là nói, chỉ có ta Vu tộc vương đình người buông xuống, Vương gia mới có thể hạ mình đàm nói?"

Vu Lương công khai thân phận của Thái Thánh, càng mơ hồ chỉ ra Vu tộc vương đình, rõ ràng là cấp độ càng sâu bức bách, ý tứ tương đương rõ ràng.

Ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Ta Vu tộc muốn có được, không ai có thể cự tuyệt!

Có thể tiếp xuống.

"Vu tộc vương đình?"

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, nhẹ nhàng cười một tiếng, Vu Lương vốn cho là hắn biết chút đầu, có thể ngay sau đó, Lý Vân Dật lần nữa lắc đầu.

"Bọn hắn có lẽ có tư cách, nhưng có lẽ còn chưa đủ."

"Này bí thuật chính là Vu Thần đại nhân truyền thụ, dùng Tử Long cung trận pháp chi bí làm dẫn sáng tạo mà ra, các ngươi Vu tộc như muốn biết  có thể đi trước hỏi thăm một chút Vu Thần ý kiến của đại nhân, như lão nhân gia ông ta không có ý kiến, bổn vương đương nhiên sẽ không tàng tư, dù cho bí thuật này còn chưa cải tiến thành công, cũng chắc chắn toàn bộ giao ra. Nhưng, đến cho các ngươi có thể hay không học được, liền là một chuyện khác."

Vu Lương nghe được Lý Vân Dật câu nói đầu tiên, suýt nữa máu nóng xông lên đầu, lửa giận dâng trào. Bởi vì theo một câu nói kia bên trong, hắn bất ngờ cảm nhận được Lý Vân Dật đối Vu tộc vương đình khinh thường.

Mãi đến, Lý Vân Dật đằng sau những lời kia truyền đến.

"Vu Thần truyền thụ. . ."

"Trận pháp làm dẫn. . ."

"Chưa cải tiến thành công, mang ý nghĩa, Hồng Đảo trên người kỳ tích, chẳng qua là trùng hợp?"

Vu Lương đồng tử hơi hơi ngưng tụ, vẻ mặt trở nên trở nên nặng nề.

Bởi vì thân phận của hắn cho phép, có thể chuyển ra Vu tộc vương đình tới dọa vội vã Lý Vân Dật, đã là hắn chỗ có thể cực hạn làm được, mà Nam Man Vu Thần. . . Loại kia cấp độ tồn tại, như thế nào hắn có thể tùy ý ước đoán?

Không

Đừng nói là hắn, liền là toàn bộ Vu tộc người mạnh nhất, chỉ sợ cũng không dám đại biểu Nam Man Vu Thần thái độ cùng ý chí!

Nam Man Vu Thần tồn tại đối Lý Vân Dật những người ngoài này tới nói, chẳng qua là một cái mạnh mẽ Động Thiên cảnh chí cường giả, nhưng đối bọn hắn mà nói, vài vạn năm thủ hộ, đã đủ để thành làm trong lòng bọn họ thờ phụng Đồ Đằng!

Nam Man Vu Thần ý chí, liền là Vu tộc cao nhất ý chí!

Dù cho, vài vạn năm đến, Vu tộc rất ít đạt được Nam Man Vu Thần chỉ dẫn, càng chưa có người chân chính nhìn thấy hắn chân thân thậm chí phân thân.

Cho nên, Vu Lương trầm mặc.

Chuyện này to lớn, rõ ràng đã vượt qua hắn năng lực chưởng khống bên ngoài, trọn vẹn rất lâu.

"Vu Lương hiểu rõ."

Vu Lương nhẹ nhàng chắp tay, bảo trì mặt ngoài bình tĩnh, nói.

"Nhưng còn mời Vương gia ân chuẩn, cho ta chờ nắm việc này truyền cho hộ pháp cùng vương đình, việc này việc quan hệ ta Vu tộc tương lai vận mệnh, là Vu mỗ chỗ chức trách, vô pháp giấu diếm."

Nam Man Vu Thần danh hiệu tốt như vậy dùng?

Lý Vân Dật nhìn xem trong nháy mắt ỉu xìu Vu Lương, nhẹ nhàng cười một tiếng, không có để ý một bên Mạc Hư đám người khuyên can tầm mắt, nói.

"Tùy tiện."

"Ta Nam Sở cũng không phải là lồng giam, vừa vặn tương phản, bổn vương hoan nghênh Vu tộc các vị đến đây ta Nam Sở, cũng có thể để cho ta Nam Sở thế nhân biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên."

Nói xong, Lý Vân Dật ánh mắt theo Vu Lương bọn người trên thân quét qua, sau một khắc, đã đạp vào hư không, hướng hoàng cung hướng đi lao đi. Mạc Hư chờ người mừng rỡ, vội vàng đuổi theo.

Vu Lương thân thể chấn động, tựa hồ đối với Lý Vân Dật cuối cùng thái độ thấy chấn kinh, trọn vẹn thật lâu  chờ Lý Vân Dật đám người thân ảnh hoàn toàn biến mất, này mới rốt cục tỉnh lại, lập tức gọi một người.

Đi

"Nắm hôm nay phát sinh hết thảy đều nói cho Thái Thánh hộ pháp, Hồng Đảo Phá cảnh, Lý Vân Dật thái độ, đều muốn nói rõ rõ ràng ràng, nhường tộc bên trong trưởng lão nghe ngóng Vu Thần đại nhân ý chí, nhất định phải phái người chạy đến!"

"Nhưng nhớ kỹ, tự thuật thời điểm, không muốn ồn ào bất luận cái gì chủ quan! Chuyện này như thế nào kết luận, do thượng tầng bình phán, đừng ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn."

. . .

Mạc Hư Ô Ky Lâm Nhai đám người mặc dù cùng Lý Vân Dật rời đi, nhưng bọn hắn thần niệm một mực bao phủ tại hài cốt doanh, tự nhiên cũng nghe đến Vu Lương lần này an bài, trơ mắt nhìn xem một người hướng Sở Kinh bên ngoài lao đi.

Lúc này.

Lý Vân Dật tựa hồ cũng cảm giác, nhíu mày, khóe miệng hiện lên nụ cười.

"Này Vu Lương, cũng là lanh lợi."

Sẽ làm sự tình.

Đồng thời dám làm dám chịu, tại Lý Vân Dật trợ giúp Hồng Đảo tăng lên thời điểm, Vu Lương càng là cái thứ nhất vì Vu tộc vận mệnh đứng ra. Nếu như không nói thái độ của hắn, biểu hiện của hắn hôm nay quả thực có thể xưng hoàn mỹ, điểm này Ô Ky Lâm Nhai mấy người cũng không phủ nhận.

Nhưng

Lập trường cùng thái độ, một dạng trọng yếu a!

Mắt thấy cái kia Vu tộc Tông Sư đã lao ra hài cốt doanh, Mạc Hư Ô Ky Lâm Nhai đám người sắc mặt ngưng trọng nghiêm túc, đáy mắt tràn ngập lo lắng.

Bọn hắn quan tâm xưa nay không là Vu Lương, mà là toàn bộ Vu tộc!

Hôm nay, Lý Vân Dật nhìn như dùng Nam Man Vu Thần kháng trụ Vu Lương mang tới áp lực, thế nhưng cứ như vậy tùy ý việc này tiết lộ ra ngoài, một khi Nam Man Vu Thần cũng không tiếp tục đứng tại bọn hắn bên này lại nên làm như thế nào?

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ lo lắng, đột nhiên cười, nói.

"Yên tâm."

"Nam Man Vu Thần, là chắc chắn sẽ không đứng tại Vu tộc bên kia. Mà lần này bại lộ, là bổn vương sai lầm, nhưng cũng không phải không phải ta Nam Sở cơ hội."

Cơ hội?

Cơ hội gì?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc kinh ngạc, càng để bọn hắn kinh hãi là, Lý Vân Dật đang nói về Nam Man Vu Thần lập trường lúc trong lời nói kiên định.

Nam Man Vu Thần làm Vu tộc trong lòng thần linh, Lý Vân Dật sao có nắm bắt xác định, người trước sẽ không lựa chọn Vu tộc, mà chọn hắn?.