Chương 562: Vu Thần pháp chỉ

Chương 562: Vu Thần pháp chỉ

Mạc Hư Ô Ky Lâm Nhai đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, không biết Lý Vân Dật làm sao như thế chắc chắn Nam Man Vu Thần thái độ, lòng tràn đầy tò mò.

Chẳng qua là, không chờ bọn họ hỏi thăm.

"Tản đi."

"Gần nhất mấy ngày này chuẩn bị cẩn thận một phiên, các ngươi cũng là thời điểm rời đi Sở Kinh."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, trực tiếp đi vào Tuyên Chính điện, mọi người lưỡng lự trong chốc lát, cuối cùng vẫn không cùng bên trên, chần chờ một lát mới rời đi.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật ngồi tại trên vương vị, sắc mặt nghiêm túc, nơi nào còn có vừa rồi dễ dàng?

Hắn tâm tình không tốt.

Không phải là bởi vì Vu Lương thái độ. Nói thật, hắn có thể lý giải Vu Lương vì sao đối với mình phản ứng lớn như vậy, không quan hệ thân phận của song phương, là hắn hôm nay tại Hồng Đảo trên thân làm hết thảy thực sự quá kinh người, đổi thành bất luận cái gì người, Vu Lương đều sẽ như thế đối đãi, thậm chí thái độ càng kém.

Lý Vân Dật tại tự xét lại.

Tự xét lại hôm nay "Xúc động" .

Thật lâu.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng thở dài.

"Vẫn là quá gấp a!"

Lý Vân Dật nắm hôm nay hắn chủ động trợ giúp Hồng Đảo tăng lên cảnh giới về tại tâm tình của mình bên trên cấp bách.

Đúng thế.

Quá mức cuống cuồng.

Nếu như không phải là vì chinh phục Vu Lương đám người, chinh phục Vu tộc, dùng tính cách của hắn, dĩ nhiên sẽ không như thế cấp bách. Nhưng bây giờ tình thế không chờ người, Lỗ Ngôn chiếm cứ Đại Tề, bây giờ đang ở điên cuồng phát triển quân lực, mà số ngày trôi qua, Đại Chu mặc dù tập kết đại lượng binh lực tại Đông Tề biên cảnh, nhưng vẫn không có ra tay, cái này khiến hắn không khỏi sinh ra hấp tấp tâm thái.

Trên thực tế, làm như vậy cũng không sai, chẳng qua là không nghĩ tới, Hồng Đảo vậy mà lại dựa vào sự giúp đỡ của chính mình trực tiếp hóa thân thần phù hộ Thiên Tướng, mà cái sau lại đối Vu tộc sinh ra trùng kích như thế đại. . .

Việc đã đến nước này, Lý Vân Dật cũng rất nhanh thoát ly tự xét lại, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

"Tại Đông Thần châu phiến thiên địa này  có thể sai lầm. Nhưng một khi tiến vào Trung Thần châu, liền tuyệt đối không thể có dạng này không ra!"

Lý Vân Dật ở trong lòng nhắc nhở chính mình. Mà có khả năng sai lầm cơ sở, tự nhiên còn là bởi vì trong lòng hắn nắm chắc.

Tại Ô Ky Lâm Nhai đám người xem ra, mình tại Hồng Đảo trên thân cách làm phá vỡ Vu tộc vốn có phân chia giai cấp, đối Nam Sở cùng mình mà nói có lẽ là lớn nhất tai kiếp. Nhưng Lý Vân Dật biết, này vẫn còn không tính là.

Hắn có niềm tin.

Cái kia chính là Nam Man Vu Thần.

Mặc dù cùng Nam Man Vu Thần gặp mặt bất quá hai lần, đồng thời người sau đều là phân thân buông xuống, nhưng liên quan tới người sau, Lý Vân Dật tự nhận, đối với hắn vẫn là có mấy phần hiểu rõ.

Tối thiểu, Nam Man Vu Thần đối với mình "Đặt cược" tuyệt đối không phải Ô Ky Lâm Nhai đám người suy nghĩ "Phá cảnh bí mật" .

Hôm nay Hồng Đảo trên thân bày ra dị tượng chẳng qua là trùng hợp, lui mấy bước nói, chính mình có thể dùng linh thể chi thân tiến vào thánh uyên, càng tuyệt đối hơn không tại Nam Man Vu Thần cân nhắc bên trong. Nếu là Nam Man Vu Thần đã sớm ôm lấy tính toán như vậy, tại đây hai lần chỉ có gặp mặt, nhất là lần trước, chính mình hỏi thăm Vu tộc Phá cảnh chi pháp thời điểm, tuyệt đối sẽ không nói như vậy mơ hồ không rõ.

"Mục đích của hắn, ở chỗ sinh mệnh một đạo."

Lý Vân Dật xác định điểm này, bởi vì lần thứ nhất hai người gặp mặt lúc, Nam Man Vu Thần thậm chí thẳng thắn nói ra để cho mình từ bỏ pháp trận một đạo ý nghĩ, đủ để chứng minh mục đích của hắn chân thực.

Cho nên.

Tối thiểu mình tại sinh mệnh một đạo bên trên có lập nên trước đó, Nam Man Vu Thần tất nhiên sẽ bảo hộ chính mình, bao quát lần này.

Cái này là Lý Vân Dật tự tin nơi phát ra.

Đồng thời kỳ thật, tại cùng Nam Man Vu Thần chỉ có hai lần gặp mặt bên trong, đối với người sau thân phận, Lý Vân Dật đã mơ hồ có càng sâu suy đoán, cũng là hắn kiên định chính mình phán đoán nhân tố trọng yếu, chẳng qua là còn vô pháp chứng thực.

Nhưng

Vô luận là có hay không chứng thực, Lý Vân Dật đều xác định, chính mình lần này khẳng định không có việc gì, sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Vừa vặn tương phản, lần này "Kinh hãi" nếu như lợi dụng thoả đáng, đối với hắn và Nam Sở, chỉ có chỗ tốt, mà không chỗ xấu!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, lâm vào suy tư. Đã có chỗ tốt, dĩ nhiên phải thật tốt lợi dụng một phiên mới là. Dĩ nhiên, muốn đem chỗ tốt này hóa thành thực tế, hắn còn phải lại diễn một tuồng kịch.

Tối thiểu, muốn ổn định sắp theo Vu tộc chạy tới Vu tộc cường giả!

. . .

Bên này, Lý Vân Dật lại phải cho Vu tộc tiếp tục đào hố.

Mà một bên khác, đạt được Vu Lương phân phó người bay mau rời đi Sở Kinh, tại một mảnh hoang dã bên trong, thừa lên một đầu sớm đã ẩn giấu ở đây một đầu linh thú phi hành, hướng Nam Man sơn mạch lao đi.

Đầu này linh thú phi hành là bọn hắn giấu ở Nam Sở đường lui một trong, chủ yếu vẫn là bọn hắn người sau lưng vô pháp đối Lý Vân Dật hoàn toàn tín nhiệm, lo lắng tính mạng của bọn hắn, không có nghĩ đến cái này thời điểm dùng tới.

Sau ba canh giờ, đã qua giữa trưa, cái này người một đường chạy như bay, cuối cùng trở lại Nam Man sơn mạch quen thuộc rừng cây, đột nhiên.

"Ngươi tại sao trở lại?"

Một đạo kim sắc bóng mờ lấp lánh ngưng tụ, không phải Thái Thánh lại là người phương nào? Hoặc là nói, là Thái Thánh một đạo thiên địa phân thân.

"Hộ pháp đại nhân!"

Cái này người vội vàng thao túng linh thú phi hành dừng lại, không lo được chậm khẩu khí, nắm sáng sớm hôm nay phát sinh ở hài cốt doanh sự tình nói một lần, chẳng qua là không đợi hắn nói xong, nói đến vốn là cấp thấp Vu tộc một thành viên Hồng Đảo Phá cảnh làm thần phù hộ Thiên Tướng thời điểm, kim thánh vẻ mặt lập tức đại biến.

"Phá cảnh?"

"Cấp thấp Vu tộc, thần phù hộ Thiên Tướng? !"

Kim thánh choáng váng. Hắn sở dĩ mang Vu Lương đám người đi Nam Sở, chính là bởi vì, Lý Vân Dật thể hiện ra trợ người khác Phá cảnh kinh người thủ đoạn, tăng thêm có Vu Thần pháp chỉ tại, hắn cùng mặt khác Vu tộc cao tầng cũng muốn kiểm tra một chút, Lý Vân Dật có hay không cũng có thể trợ giúp bọn hắn Vu tộc Tông Sư Phá cảnh.

Có thể khiến hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là. . .

Lý Vân Dật thật làm được!

Thậm chí, ngay tại hắn mang Vu Lương đám người đi ngày thứ hai, liền làm được!

Càng kinh khủng chính là.

"Sinh mệnh cấp độ nhảy vọt? !"

Ở chỗ lương đám người trong lòng, thần phù hộ Thiên Tướng chẳng qua là một cái kỳ tích, nhưng sớm đã là vì Thánh cảnh Thái Thánh há có thể không biết cuối cùng ý vị như thế nào?

Đây không phải bình thường kỳ tích, mà là sinh mệnh cấp độ nhảy vào!

Thần khải.

Như thế nào áo giáp đơn giản như vậy?

Kim thánh sắc mặt đại biến, tung người một cái, đối phương thậm chí còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

"Đi theo ta!"

Hô

Bị kim Thánh đồ tay mang theo Vu tộc thiên tài chỉ cảm thấy trước người tỏa ra ánh sáng lung linh lóe lên, trọn vẹn một khắc đồng hồ lâu, hắn phát hiện Thái Thánh cuối cùng ngừng, có thể không đợi hắn dò xét bốn phía, trước mắt một mảnh thanh quang Liên Liên nước hồ đập vào mi mắt, nhường trong lòng của hắn chấn động mạnh một cái, run sợ kinh hãi.

Nơi này là. . .

Đang lúc hắn lòng sinh kinh hãi thời điểm.

Xoạt

Nước hồ quay cuồng, nương theo sương mù mông lung cùng thanh quang, một đạo thân ảnh trôi giạt bồng bềnh, nhìn qua chẳng qua là một cái bình thường thanh niên, nhưng hắn mi tâm một vòng vương miện ấn ký, lại đã chứng minh thân phận của hắn.

"Thái Thánh đại ca?"

"Ngươi hôm nay làm sao đột nhiên có rảnh đến đây?"

Thanh niên không có xem Tông Sư thiên tài liếc mắt, mỉm cười nhìn xem Thái Thánh, giọng nói nhẹ nhàng. Nhưng trái lại Thái Thánh liền không phải như thế, buông xuống Tông Sư thiên tài, tất cung tất kính thi lễ một cái.

"Gặp qua Ngô Vương!"

Vương

Thái Thánh trong miệng Ngô Vương, tự nhiên không thể nào là người khác, chính là đương đại Vu tộc Vu Vương! Đồng dạng, hắn cũng là đương đại Vu tộc duy nhất ngưng hóa vương khải thần phù hộ Vương Giả!

Vu Vương, Lận Hựu!

Lận Hựu thấy Thái Thánh như thế bộ dáng trịnh trọng, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, đáy mắt hiện lên một vệt bất đắc dĩ.

"Được thôi, tùy ý ngươi xưng hô như thế nào."

Thái Thánh thấy thế, mặc dù động tác không thay đổi, nhưng đáy mắt rõ ràng hiện lên một chút ý cười.

Đúng thế.

Bọn hắn quan hệ liền là tốt như vậy  có thể nói là từ nhỏ ăn mặc một cái quần lớn lên, hai người thiên phú vô song, làm thời đại kia tuyệt thế song kiêu.

Chẳng qua là sau này, Lận Hựu Phá cảnh, ngưng hóa vương khải, Thái Thánh lại kém một chút không thể toại nguyện, hai người mới có địa vị khoảng cách. Nhưng, tình cảm giữa hai người lại giống như đã từng, chưa bao giờ thay đổi.

Thái Thánh nhìn trước người Lận Hựu, đáy mắt lóe lên một vệt đối chuyện cũ hồi ức, nhưng rất nhanh, những tạp niệm này liền bị hắn ném ra sau đầu, nghiêm mặt nói.

"Ti chức hoàn toàn chính xác có việc lớn cùng Ngô Vương bẩm báo."

Nói xong, không chờ Lận Hựu hỏi thăm, Thái Thánh đã nhìn về phía cái kia Vu tộc thiên tài.

"Đến, đem ngươi vừa rồi cho lão phu nói, cho ta vương nói một lần."

Bên này, sớm đã nhận ra nơi này vì sao chỗ, trước người thanh niên là người nào Vu tộc thiên tài đã sớm quỳ xuống, dùng đầu rạp xuống đất bốn chữ hình dung đều mảy may không quá phận, không biết là bởi vì kính sợ vẫn là hưng phấn, run run rẩy rẩy, nhưng cuối cùng vẫn nắm sự tình nói rõ ràng.

"Tính mạng chuyển tiếp? !"

Lận Hựu cùng Thái Thánh vừa mới bắt đầu phản ứng không sai biệt lắm, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng rõ ràng trấn tĩnh càng nhanh.

"Hắn vậy mà cũng nắm giữ lấy như thế bí thuật?"

Lận Hựu tự nói, Thái Thánh ở một bên nghe thấy giật nảy cả mình.

Ư

"Vương huynh biết còn có ai nắm giữ bực này bí thuật?"

Lận Hựu nhìn Thái Thánh liếc mắt, nhưng không có trả lời ngay, nhìn về phía trên mặt đất Vu tộc thiên tài.

"Cái kia Lý Vân Dật nói, bực này bí thuật hắn còn không có nghiên cứu hoàn chỉnh, là Vu Thần đại nhân bày mưu đặt kế?"

"Thật sự là hắn là nói như vậy."

Vu tộc Thiên mới không dám giấu diếm, lần nữa xác nhận. Lận Hựu nhẹ gật nhẹ đầu, lúc này mới triển lộ nụ cười.

Được

"Chuyện này, bổn vương biết."

"Ngươi lại đi nghỉ ngơi, đợi bổn vương cùng Thái Thánh hộ pháp thương nghị một lát, lại định đoạt sau."

Nói xong, cũng không thấy Lận Hựu như thế nào động tác, sau lưng thanh nước hồ ánh sáng lật qua lật lại, một sợi sóng nước dập dờn tới, rơi vào trên mặt đất Vu tộc thiên tài trên thân, người sau lập tức thân thể chấn động, như là nuốt linh đan diệu dược, trên mặt nổi lên tơ tia đỏ ửng.

"Đa tạ Ngô Vương ban thưởng!"

Vu tộc thiên tài rút lui, Thái Thánh đối Lận Hựu cách làm tuyệt không ngoài ý muốn, cau mày, y nguyên nhìn chằm chằm đối phương, tựa hồ còn lâm vào vừa rồi hoang mang bên trong vô pháp tự kềm chế. Cho đến lúc này, Lận Hựu mới rốt cục mở miệng nói rõ lí do.

"Đúng thế."

"Có người từng làm đến qua tương tự sinh mệnh biến thiên, thậm chí ngươi ta đều từng gặp, chỉ bất quá tuế nguyệt xa xưa, ngươi có lẽ đã sớm quên."

Tuế nguyệt xa xưa?

Ta còn gặp qua? !

Thái Thánh nghe vậy càng thêm kinh ngạc, suy nghĩ quay cuồng, dò xét trí nhớ, đột nhiên, một đoạn cố sự xông vào trái tim.

"Ngươi nói là, năm đó chúng ta còn nhỏ lúc, bị bậc cha chú mang đến trải nghiệm lần thứ nhất sát lục ma luyện, chém giết cái kia hung tặc?"

Lận Hựu đồng tử sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ đối với Thái Thánh nhớ tới việc này rất là vui mừng. Bởi vì, sự kiện kia đối bọn hắn tới nói, cũng là lẫn nhau hữu nghị thăng hoa trọng yếu một bút.

"Năm đó ngươi phụ thân ta mang bọn ta đi bắt người kia, lần thứ nhất ra cửa lịch luyện, chúng ta đều hết sức hưng phấn, vẫn là ngươi to gan lớn mật, đưa ra chúng ta một mình hành động, thoát ly bậc cha chú đội ngũ, may mắn năm đó cùng hắn chạm mặt lúc, hắn đã thân bị thương nặng, cách không chết lâu, bằng không, hiện tại chỉ sợ cũng không có ta ngươi."

Thái Thánh bị Lận Hựu thức tỉnh trí nhớ, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Nhưng ngay sau đó.

"Bất quá ta cũng là tại ngưng hóa vương khải về sau mới biết được, năm đó chúng ta đánh giết người, trên thực tế chẳng qua là một cái cấp thấp Vu tộc, là Hoàng Hổ tộc một thành viên."

Cấp thấp Vu tộc?

Thái Thánh đồng tử đột nhiên co rụt lại, như bị sét đánh, vẻ mặt kinh ngạc. Lận Hựu tựa hồ nhìn ra hắn ngạc nhiên, gật đầu nói.

"Không sai."

"Ta biết, hiện tại tộc nhân đang nói nói sự kiện kia còn cho là chúng ta chém giết chính là Thiên đường tộc người, nhưng sử thư ghi lại đúng là Hoàng Hổ tộc."

Thái Thánh đồng tử chấn động, liền âm thanh cũng là như thế.

"Nhưng hắn năm đó xác thực ngưng tụ đem khải. . ."

Lận Hựu lần nữa gật đầu.

"Cho nên ta mới nói, Lý Vân Dật không là cái thứ nhất. Chỉ tiếc, năm đó hai người chúng ta gần như tử cảnh, ra tay quá nặng, không thể lưu lại tính mạng của hắn. Vương đình những năm này càng là làm qua vô số nếm thử, chỉ biết là hắn là gia đình bị hại, nổi giận bên trong tấn thăng, mới xảy ra tính mạng chuyển tiếp, lại không cách nào phá giải càng sâu. . . Xem ra, thăm dò việc này, không ngừng ta vương đình."

Không ngừng vương đình. . .

Còn có Vu Thần? !

Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, Chân Linh thu đến trùng kích, không nghĩ tới ngày xưa chân tướng lại là như vậy.

Rất lâu.

Thái Thánh ung dung tiếng nói truyền ra.

"Cho nên Vương huynh ngươi cho rằng, Lý Vân Dật thật chính là đạt được Vu Thần đại nhân bày mưu đặt kế?"

Lận Hựu nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, lóe lên một tia hoang mang.

"Hẳn là."

"Nhưng kỳ quái là, nếu việc này đã bại lộ, Vu Thần đại nhân vì sao còn phải ẩn giấu, không có hạ xuống. . ."

Lận Hựu đang ở biểu đạt trong lòng hoang mang, tựa hồ còn đối Lý Vân Dật làm thấy hoài nghi, đột nhiên.

Hô

Thanh trên hồ, hư không đột nhiên phá toái, đạo vệt sóng gợn đột khởi, hơi nước dập dờn, bốc hơi lên, ngưng hóa thành một tấm mông lung thư quyển.

Cùng lúc đó, Thiên Địa Chi Lực chấn động trong nháy mắt.

Hô

Thanh hồ chung quanh núi cao ở giữa, Bạo Lôi thanh âm xuất hiện nhiều lần, lần lượt từng bóng người tựa như tia chớp bắn nhanh tới, Thiên Địa Chi Lực chấn động mãnh liệt, lại không một người dám ảnh hưởng thanh trên hồ.

Trong nháy mắt, Lận Hựu Thái Thánh chung quanh nhiều hơn mấy chục đạo thân ảnh, luận khí tức dày nặng, lại đều cùng Thái Thánh tương đương.

Vu tộc đại năng!

Hết sức rõ ràng, bọn hắn liền là nam man vu tộc chân chính cao tầng, lúc này lại đột nhiên buông xuống.

Thậm chí, không lo được đối Lận Hựu hành lễ, có nhân vọng hướng thanh trên hồ bức tranh, la thất thanh.

"Vu Thần pháp chỉ? !"

Lận Hựu Thái Thánh hai người càng là đồng tử co rụt lại, hai mặt nhìn nhau.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến?

Này Vu Thần pháp chỉ, buông xuống quá đột ngột, cũng quá kịp thời đi!.