Chương 563: Vu tộc đại thế

Chương 563: Vu tộc đại thế

Ông

Vu Thần pháp chỉ buông xuống trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người, bao quát Lận Hựu Thái Thánh ở bên trong, đều cảm giác không khí chung quanh như là ngưng kết, sền sệt như hãm sâu đầm lầy, áp lực lớn lao không chỉ gia trì tại thân thể, càng trực tiếp buông xuống thần tâm phía trên.

Thiên âm chấn động, Đại Đạo nổ vang.

Cái này là Động Thiên cảnh chí cường giả uy thế!

Nếu là mặt khác Động Thiên cảnh cường giả ý chí đột nhiên buông xuống, bọn hắn tất nhiên sẽ cẩn thận đề phòng, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, chẳng qua là lúc này, cảm nhận được pháp chỉ bên trên Nam Man Vu Thần khí tức, ngoại trừ Lận Hựu bên ngoài, tất cả mọi người lập tức khom mình hành lễ, một bộ cung kính bộ dáng.

Lúc này.

"Lý Vân Dật chính là lão phu đồ đệ, chuyện hôm nay ta đã biết."

"Hắn làm Vu tộc làm ra, đối Vu tộc có lợi, đều có thể nắm bắt."

Hư vô mờ mịt thanh âm truyền đến, Lận Hựu Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, những người khác càng là thân thể run lên.

Lý Vân Dật?

Nam Sở Trấn Quốc vương?

Hắn là Nam Man Vu Thần đồ đệ?

Lý Vân Dật cái thân phận này, ngày hôm đó Thái Thánh theo Nam Sở trở về thời điểm, trong lòng bọn họ liền có suy đoán như vậy, thấy không thể tưởng tượng nổi. Dù sao, Lý Vân Dật là nhân tộc, làm sao lại bị Nam Man Vu Thần thu làm đồ đệ? !

Càng quan trọng hơn là, tại trong ấn tượng của bọn hắn cùng tộc quần ghi chép bên trong, mấy ngàn năm qua, đây là Nam Man Vu Thần lần thứ nhất thu đồ đệ!

"Lý Vân Dật?"

Xoạt

Thanh âm kết thúc trong nháy mắt, Nam Man Vu Thần ý chí ngưng hóa pháp chỉ đã ầm ầm vỡ vụn, toàn bộ thanh hồ lần nữa hóa thành một mảnh yên tĩnh, người người kinh ngạc ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Thái Thánh cùng Lận Hựu.

Nơi này là Lận Hựu bế quan chỗ, mà cái sau thân là toàn bộ Vu tộc vương đình vương, bọn hắn tự nhiên không có khả năng nắm thần niệm bao phủ nơi này, bởi vậy nghe được tên Lý Vân Dật đột nhiên theo Vu Thần pháp chỉ bên trong truyền ra, người người ngạc nhiên nghi ngờ vạn phần.

Nam Man Vu Thần làm sao lại đột nhiên truyền ra dạng này ý chí?

Đúng lúc này, Thái Thánh nhìn Lận Hựu liếc mắt, người sau nhẹ gật nhẹ đầu, Thái Thánh lúc này mới mặt hướng mọi người, nói.

"Nam Sở truyền đến tin tức, ta Vu tộc có người Phá cảnh."

Phá cảnh!

Mọi người nghe vậy giật nảy cả mình, đáy mắt tinh mang nổ lên, kinh ngạc vô cùng.

Hôm qua bọn hắn vừa mới vừa nắm Vu Lương đám người đưa đi, hôm nay liền có người Phá cảnh rồi?

Đây là bực nào hiệu suất?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật thật nắm giữ lấy để bọn hắn Vu tộc Phá cảnh bí thuật?

Mọi người kinh ngạc, đang muốn hỏi thăm trong đó cụ thể chi tiết, chỉ thấy Thái Thánh vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục nói.

"Nhưng không phải Vu Lương bọn hắn, mà là Nam Sở Vu Thần giáo người. . . Đồng thời. . ."

Thái Thánh không có giấu diếm, nắm mới vừa từ Nam Sở mang tới tin tức toàn bộ nói ra. Có thể nói, hắn tiếp xuống mỗi một câu, đối với ở đây mới đi tới mỗi người tới nói, đều là một lần kịch liệt linh hồn trùng kích.

Một cái tấn thăng Tông Sư không tới ba tháng Vu tộc Phá cảnh.

Hơn nữa còn là cấp thấp Vu tộc.

Đồng thời. . .

"Thần phù hộ Thiên Tướng!"

Oanh

Tại Thái Thánh nắm hết thảy toàn bộ đỡ ra thời điểm, này mảnh do các Đại Vu tộc trưởng lão tộc chủ tạo thành đám người nổ tung, người người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn chậm rãi mà nói Thái Thánh, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Cấp thấp Vu tộc, thần phù hộ Thiên Tướng? !

"Đây mới là Vu Thần pháp chỉ buông xuống nguyên nhân thực sự? !"

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao mấy chục năm chưa từng tại trước mặt mọi người xuất hiện Nam Man Vu Thần lại đột nhiên hạ xuống như thế pháp chỉ, trong lòng giật mình, trong lúc nhất thời vô pháp tự kiềm chế. Thân là các Đại Vu tộc chân chính Chưởng Khống giả, bọn hắn đương nhiên biết rõ, Lý Vân Dật lần này tại Hồng Đảo trên thân đản sinh kỳ tích đối bọn hắn Vu tộc tới nói đến tột cùng ý vị như thế nào, đối bọn hắn Vu tộc tương lai, đến tột cùng có bao nhiêu ý nghĩa!

Nhưng mà, đúng lúc này, Lận Hựu nhìn vẻ mặt dồn dập biến ảo mọi người, trong lòng lại đang quay cuồng lấy những ý niệm khác.

"Như thế kịp thời?"

Tại Thái Thánh cùng mặt khác Vu tộc dài lão tộc trưởng xem ra, Nam Man Vu Thần pháp chỉ buông xuống là có căn cứ, Lý Vân Dật hôm nay hành động, hoàn toàn chính xác đáng giá Vu Thần đặc biệt hạ xuống pháp chỉ căn dặn, nhưng hắn thấy, Nam Man Vu Thần pháp chỉ cái này khu khu hai câu nói, ẩn giấu tin tức càng nhiều!

Đệ nhất.

Chuyện xưa nhắc lại.

Nó bây giờ tới là quá kịp thời!

Đồng thời theo Lận Hựu, Nam Man Vu Thần này pháp chỉ đột nhiên buông xuống, cùng hắn nói là căn dặn, chẳng thà nói là một đạo chỉ dẫn. Quân Bất Kiến, tại Thái Thánh đạo nói Lý Vân Dật hôm nay sáng tạo kỳ tích thời điểm, Vu tộc chúng mạnh mặc dù người người nghẹn họng nhìn trân trối, thần tâm sợ giật mình, nhưng cũng không ai đáy mắt toát ra hung mang.

Theo Lận Hựu, này cũng tính được là là cái kỳ tích.

Sớm biết, liền hắn tại theo Thái Thánh chỗ nghe được Lý Vân Dật hành động một khắc này, trong lòng đều mơ hồ xuất hiện ác niệm.

Nhân vật như vậy, như thế bí thuật, nhất định phải chưởng khống tại chính mình Vu tộc trong tay, mới có thể an tâm!

Chẳng qua là không đợi hắn này ác niệm thành hình, Vu Thần pháp chỉ liền buông xuống, đồng thời trực tiếp điểm ra Lý Vân Dật là Vu Thần đồ đệ sự thật. . .

Thật trùng hợp!

Càng quá kịp thời!

"Nam Man Vu Thần mặc dù ẩn giấu không ra, nhưng một mực đang chú ý Lý Vân Dật, càng chú ý ta Vu tộc mỗi cái động tĩnh?"

Này loại bị giám thị cảm giác, nhường Lận Hựu có chút không thoải mái, nhưng nghĩ tới Nam Man Vu Thần những năm gần đây đối Vu tộc thủ hộ, mới miễn cưỡng đè ép xuống.

Ngoại trừ đối Nam Man Vu Thần cảm giác, còn lại liền là Nam Man Vu Thần đối Lý Vân Dật "Bảo hộ".

"Hắn đến tột cùng có cái gì đặc thù, có thể bị Nam Man Vu Thần như thế đối đãi?"

Lận Hựu thân cư Vu Vương vị trí, so những người khác nghĩ càng nhiều, trong lúc nhất thời tâm tư dồn dập, vô pháp tự kềm chế.

Mà làm hắn tâm tư xốc xếch một cái khác một nguyên nhân trọng yếu là.

Lận Hựu nội thị bản thân, trong đan điền, một viên kỳ lạ cốt kiếm tản ra điểm điểm ánh xanh, trong đó hơn phân nửa đã khắc lên kỳ lạ vệt hoa văn, tựa hồ chỉ là một cái bán thành phẩm.

Đây là hắn Vu tộc tối cường thần binh, bao năm qua tới chỉ có ngưng hóa vương khải người mới có thể nắm giữ, thế hệ này tự nhiên chỉ có hắn một người.

Vu Thần kiếm!

Nhưng nó chẳng qua là bán thành phẩm, không biết trải qua qua bao nhiêu Vu Vương thối luyện, mới bất quá luyện hóa bộ phận. Nhưng Lận Hựu xác định, ngay tại Vu Thần pháp chỉ buông xuống trước đó, chính mình cũng bất quá khó khăn lắm hoàn thành một nửa, tuyệt đối không có nhiều như vậy.

Ngay tại Vu Thần pháp chỉ tại trước mắt mọi người tán đi trong nháy mắt, Lận Hựu cảm giác một cỗ kỳ dị lực lượng truyền vào trong cơ thể, làm được bản thân đối Vu Thần kiếm luyện hóa trong nháy mắt bùng nổ, nháy mắt luyện hóa hai thành!

"Bảo vệ tốt hắn."

"Hắn không phải là của các ngươi kẻ địch."

Lận Hựu hồi tưởng đến trong nháy mắt đó Vu Thần đột nhiên tại hắn bên tai truyền đến truyền âm, thần tâm lần nữa chấn động.

Này tính là gì?

Hối lộ sao?

Nam Man Vu Thần lại bởi vì một cái nhân tộc đồ đệ, tại hối lộ ta cái này Vu tộc chi vương?

Lận Hựu ánh mắt cổ quái, đáy mắt tinh mang chấn động không thôi, tinh tế thưởng thức Nam Man Vu Thần này đạo truyền âm.

Lúc này.

Thái Thánh cuối cùng đem hôm nay phát sinh ở Hồng Đảo trên người sự tình nói rõ chi tiết xong, Vu tộc mọi người cũng theo trong kinh hãi tỉnh lại, từng đôi con ngươi nhìn về phía Lận Hựu.

"Ngô Vương nghĩ như thế nào?"

Lận Hựu tỉnh lại, nhìn về phía mọi người, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, không trả lời mà hỏi lại.

"Luận tư chất cùng kinh nghiệm, các vị đều là ta Lận Hựu tiền bối, chư vị tộc trưởng trưởng lão cho rằng như thế nào?"

Vu tộc mọi người tựa hồ đối với Lận Hựu này hỏi thăm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hoàn toàn chính xác, trong bọn họ rất nhiều người đều là nhìn xem Lận Hựu lớn lên, ngưng hóa vương khải, trở thành Vu tộc chi vương, quen thuộc tính cách của hắn, lúc này, có thẳng tính người trực tiếp mở miệng.

"Như này Lý Vân Dật chẳng qua là Nam Sở Trấn Quốc vương, ta Vu tộc tự nhiên không thể để cho này bí thuật lưu lạc tại bên ngoài, dù cho nó cũng không hoàn chỉnh, cũng làm nắm giữ tại ta Vu tộc trong tay."

"Nhưng. . . Nếu Vu Thần hạ xuống như thế pháp chỉ, là vì chỉ dẫn, chúng ta tự nhiên không có khả năng mạnh mẽ lấy. Có lẽ, này vốn là Vu Thần đại nhân trù tính, sớm đã biết hắn nắm giữ đặc thù bí thuật, đối ta Vu tộc rất đỗi có lợi, mới khiến cho ta Vu tộc cùng hắn giao hảo."

"Đã như vậy, ta Vu tộc chẳng thà thuận thế mà đi, giúp hắn một tay. Dĩ nhiên, ta Vu tộc nhất định phải đạt được chỗ tốt lớn nhất."

Cái này người đáy mắt tinh mang lấp lánh, lời nói trực tiếp mà dứt khoát, nhưng tuyệt đối không phải loại kia toàn cơ bắp sắt ngu ngơ. Vừa vặn tương phản, hắn mỗi một câu cơ hồ đều nói đến điểm mấu chốt bên trên, mọi người dồn dập gật đầu.

"Không sai, ta Thiên Linh tộc cũng coi là như thế tốt lắm."

Lại có người đứng ra, Thái Thánh Lận Hựu đều là đồng tử ngưng tụ.

Thiên Linh tộc!

Không sai, chính là Vu Lương chỗ Thiên Linh tộc, mà lúc này đứng ra, chính là Thiên Linh tộc tộc trưởng, Vu Lương gia gia, Vu Phỉ!

Đồng dạng, cũng là Vu tộc trưởng lão đoàn duy nhất Thái Thượng trưởng lão, tại Vu tộc địa vị gần với Lận Hựu.

Hắn một đứng ra, lập tức hấp dẫn toàn trường chú ý của mọi người.

"Chúng ta có thể ủng hộ hắn, dù sao đây cũng là Vu Thần đại nhân ý chỉ, nhất là ta các tộc binh sĩ còn tại Nam Sở, quy về hắn dưới trướng, hắn nắm giữ bí thuật đối ta Vu tộc tương lai cực kỳ trọng yếu. Nếu là có thể lại sinh ra mấy cái vương khải người, đối ta Vu tộc ngày sau làm chủ Trung Thần châu tuyệt đối có chỗ tốt to lớn."

Vu Phỉ đáy mắt tinh mang lấp lánh, xám trắng lông mày dưới lông, đều là cơ trí ánh sáng. Làm một cái sống hơn nghìn năm lão quái vật, trí tuệ của hắn rõ ràng đã đi đến gần như yêu cấp độ, thậm chí so Lận Hựu thấy đều xa.

"Nhưng, ta người của Vu tộc, nhất định phải còn tại ta Vu tộc chưởng khống phía dưới."

"Lão phu nghe nói, này Lý Vân Dật đối đùa bỡn lòng người vô cùng có thủ đoạn, trước đó không bại lộ như thế bí thuật. Hết lần này tới lần khác tại ta Vu tộc phái người tiến vào Nam Sở sau lại bại lộ, tất nhiên có lập uy tâm tư, không thể không đề phòng."

Mọi người nghe vậy chấn động trong lòng, Thái Thánh Lận Hựu cũng là như thế, đáy mắt tinh mang chớp liên tục, dồn dập gật đầu, rất tán thành.

"Nhưng cái này cũng có thể cũng là Vu Thần tâm tư của người lớn."

Có người đưa ra then chốt, Vu Phỉ đồng tử ngưng tụ.

"Lão phu dĩ nhiên cũng cân nhắc qua, hoàn toàn chính xác có loại khả năng này. Vu Thần đại nhân bảo hộ ta Vu tộc vài vạn năm, lão nhân gia ông ta tình cảm lão phu đương nhiên biết rõ, nhưng lão phu chỉ muốn nói, ta Vu tộc theo sinh ra ban đầu liền bị dán lên ăn nhờ ở đậu nhãn hiệu, vài vạn năm tới đều là như thế, là thời điểm cải biến, làm chủ Trung Thần có lẽ chính là ta Vu tộc cơ hội."

"Vu Thần đại nhân, sống đủ lâu. . ."

Đủ lâu rồi? !

Vu Phỉ lời vừa nói ra, toàn trường người người biến sắc, liền Thái Thánh Lận Hựu cũng là như thế.

Cái gì gọi là đủ lâu?

Ý là, Vu Thần khả năng đã không chịu đựng nổi rồi? !

Trên thực tế, trong lòng bọn họ sớm có suy đoán này, ngay tại Nam Man Vu Thần vài ngày trước hạ xuống pháp chỉ, khâm điểm Lý Vân Dật dẫn đầu Vu tộc làm chủ Trung Thần châu thời điểm, bọn hắn liền có ý nghĩ như vậy, chẳng qua là chưa bao giờ ở trước mặt mọi người nói qua.

Việc này không quan hệ Lý Vân Dật, mà là bọn hắn toàn bộ Vu tộc đại thế!

Nếu như Nam Man Vu Thần còn có thể như vài vạn năm đến nay làm như thế, một mực thủ bảo vệ bọn họ Vu tộc, cần gì phải đưa ra làm chủ Trung Thần châu ý nghĩ?

Đây là cái nguy hiểm tín hiệu, bây giờ lại bị Vu Phỉ công nhiên nói ra!

Đồng thời.

Ăn nhờ ở đậu.

Dạng này nhãn hiệu cũng là sự thật.

Vu thần chi lực bắt nguồn từ thượng cổ yêu tộc, việc này thực không chỉ đám bọn hắn rõ ràng, Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều đều rõ ràng.

Nam Man Vu Thần bảo hộ, cũng thuộc về loại này.

Bọn hắn cũng biết, đây là bọn hắn xương sườn mềm, mà trên thực tế, vài vạn năm đến, bọn hắn cũng một mực tại nếm thử đánh vỡ loại tu luyện này hệ thống gông cùm xiềng xích, lại một mực không được kỳ môn. . .

Bây giờ Vu Phỉ nhắc lại chuyện xưa, đồng thời mỗi câu lời đều trực chỉ bọn hắn Vu tộc trước mắt xương sườn mềm, người người trang nghiêm, sắc mặt nghiêm túc, thấy áp lực nặng nề, trong lúc nhất thời cả đám người vậy mà lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mãi đến.

Lận Hựu đánh vỡ an tĩnh.

"Cho nên, ở chỗ tộc trưởng đến xem, ta Vu tộc phải nên làm như thế nào?"

Xoạt

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tầm mắt lần nữa rơi vào Vu Phỉ trên thân, tầm mắt sáng rực  chờ đợi thái độ của hắn.

Lúc này.

Vu Phỉ đồng tử sáng lên, tựa hồ đã sớm chờ Lận Hựu như vậy hỏi thăm, nói.

"Lão phu đề nghị là. . ."

"Vun trồng hắn!"

"Hắn không phải nói hắn nắm giữ bí thuật vẫn chưa hoàn thiện sao? Vậy liền hoa lớn đại giới vun trồng hắn!"

"Hắn có lẽ nắm ta Vu tộc thế hệ tuổi trẻ làm công cụ, Vu Thần đại nhân có lẽ nắm ta Vu tộc cũng làm đến đỡ công cụ của hắn. Nhưng. . . Vì sao hắn không thể biến thành ta Vu tộc trong tay một khối đá mài đao?"

. . ..