Chương 564: U Hồn tộc

Chương 564: U Hồn tộc

Công cụ.

Đá mài đao!

Tại phỉ lời vừa nói ra, toàn trường mọi người trong nháy mắt biến sắc, Lận Hựu càng là đồng tử chấn động mạnh một cái.

"Tại tộc trưởng, nói cẩn thận!"

Lận Hựu mở miệng cảnh cáo, mọi người lại là giật mình, dồn dập nhìn hướng bốn phía, trên mặt tràn ngập cẩn thận cùng lo lắng. Tại phỉ cũng là tinh thần run lên, nhưng rất nhanh để cho mình một lần nữa trấn định lại, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Ngô Vương đừng vội."

"Vu Thần đại nhân thần uy cái thế, đối thiên hạ này xem so với chúng ta hiểu thêm. Nếu bản tộc trưởng biết cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực đạo lý, lão nhân gia ông ta tự nhiên cũng biết, dù cho nghe được, cũng sẽ không trách cứ tại chúng ta."

Mạnh được yếu thua!

Bốn chữ này vừa ra, toàn trường mọi người lần nữa tinh thần chấn động, nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện chung quanh bình tĩnh như thường, cũng không có cái gì dị dạng phát sinh, trong lòng một khối đá lớn này mới rốt cục buông xuống.

Bọn hắn lo lắng, dĩ nhiên không phải người khác, chính là Nam Man Vu Thần.

Bởi vì vô luận từ góc độ nào nói, tại phỉ những lời này đều tính được là là tru tâm ngữ điệu, nhất là nắm Lý Vân Dật xem là Vu tộc bồi dưỡng đời kế tiếp công cụ cùng đá mài đao, đối Nam Man Vu Thần tới nói, càng là đại bất kính!

Là lời nói thật.

Nhưng là rất khó nghe!

Bất quá, Nam Man Vu Thần cũng không có hạ xuống ý chí, là hắn đã không ở chỗ này, vẫn là trong lòng cũng nghĩ như vậy?

Nam Man Vu Thần ý chí, bọn hắn không dám vọng thêm ước đoán, chỉ có thể tôn trọng sự thật.

"Nhưng vẫn là thỉnh tại tộc trưởng thận trọng từ lời nói đến việc làm."

"Tại tộc trưởng nói cực phải, Vu Thần đại nhân này vài vạn năm tới một mực bảo hộ ta Vu tộc, là ta Vu tộc may mắn, chúng ta tuyệt đối không thể tùy ý ngờ vực vô căn cứ."

Tại phỉ nghe vậy gật đầu, nói:

"Đó là tự nhiên."

"Nhưng thiên hạ này, khôn sống mống chết cũng là sự thật. Nhà ấm bên trong, là vĩnh viễn cũng không có khả năng trưởng thành lên tuyệt thế anh tài. Điểm này, chắc hẳn các vị cùng lão phu trong lòng một dạng rõ ràng."

"Lý Vân Dật mặc dù là Vu Thần đại nhân đồ đệ, nhưng chúng ta cũng không hại với hắn, cũng không mưu tính với hắn, thậm chí còn ra tay vun trồng, chắc hẳn Vu Thần đại nhân cũng tán thành chúng ta này cách làm."

Tán thành?

Lận Hựu nghe vậy không gật đầu cũng không có lắc đầu, đáy mắt tinh mang lóe lên.

Nam Man Vu Thần có thể hay không tùy ý chính mình Vu tộc làm như vậy hắn không xác định, nhưng hắn đã xác định tại phỉ kế hoạch là cái gì.

Cùng hắn cùng Thái Thánh ngay từ đầu nghĩ một dạng.

Nếu là liên quan đến tại bọn hắn Vu tộc tương lai vận mệnh cùng mạnh mẽ bí thuật, dĩ nhiên muốn nắm giữ tại trong tay của bọn hắn mới là. Chỉ bất quá, như thế nào nắm giữ, lại là một chuyện khác.

Uy hiếp.

Cám dỗ.

Đây là nhìn lắm thành quen hai loại thủ đoạn, bởi vì Vu Thần pháp chỉ buông xuống, người trước rõ ràng đã không thể thực hiện được, tại phỉ nói tới liền là người sau!

Lận Hựu đang ở trong lòng suy nghĩ loại thủ đoạn này khả thi, đột nhiên, có người tiến lên mở miệng.

"Nhưng, nếu như hắn cầm chỗ tốt không làm việc đâu?"

Tầm mắt mọi người lần nữa tập trung ở tại phỉ trên thân, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Không phải là không có loại khả năng này."

"Nhưng, nếu Vu Thần đại nhân đã hạ xuống pháp chỉ, chúng ta còn có mặt khác lựa chọn sao?"

Tại phỉ dùng nhất thanh âm bình tĩnh nói ra nhất trần trụi sự thật, người người chấn động trong lòng, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Bây giờ Lý Vân Dật đạt được Vu Thần đại nhân tán thành, thậm chí bị mang theo đồ đệ xưng hào, bọn hắn là không thể nào gây bất lợi cho Lý Vân Dật. Về tình về lý, thậm chí thực lực, đều là như thế.

Tại phỉ thấy mọi người lâm vào yên lặng, tiếp tục nói:

"Nếu đây là đại thế, ta đây Vu tộc chỉ có thể thuận thế mà đi. Lão phu tin tưởng, Vu Thần đại nhân đối ta Vu tộc tương lai cùng vận mệnh thấy khẳng định so với chúng ta càng thêm thông thấu, cho nên mới sẽ tại đây cái trong lúc mấu chốt truyền xuống để cho chúng ta chuẩn bị làm chủ Trung Thần châu pháp chỉ, tại lão nhân gia ông ta xem ra, đây có lẽ là ta Vu tộc duy nhất vận mệnh."

"Cho nên, dưới loại tình huống này, ta Vu tộc không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể bắt lấy mỗi một cây có khả năng lợi dụng rơm rạ, dù cho chỗ đang bị động, dù cho có lẽ cuối cùng không có kết quả, nhưng, ta Vu tộc cũng phải đem hết toàn lực."

Tại phỉ đáy mắt tinh mang chớp liên tục, nơi nào còn có ngày thường tuổi già sức yếu? Mặt bên trên tán phát đấu chí  khiến cho mọi người lòng sinh chấn động.

"Nếu là tại cuối cùng làm chủ Trung Thần châu trước đó, ta Vu tộc có thể sinh ra mấy cái cô đọng vương khải yêu nghiệt. . ."

Nếu như nói tại phỉ lúc trước cái kia khoác lác bên trong tràn ngập bất đắc dĩ cùng bị động, như vậy, khi hắn câu nói này vang lên, ở đây cơ hồ tất cả mọi người đồng tử đều phát sáng lên.

Liền Lận Hựu cũng là như thế.

Vương khải!

Vu tộc tối cường yêu nghiệt thể hiện!

Đương đại, chỉ có Lận Hựu một người ngưng tụ vương khải, nhưng phải biết, tại vạn năm trước đó, nam man vu tộc cũng không phải như thế, cơ hồ mỗi một cái cao cấp Vu tộc bên trong, đều có ngưng hóa vương khải yêu nghiệt tồn tại.

Hiện tại, cái này yêu nghiệt càng ngày càng ít, đương đại thậm chí chỉ còn lại có Lận Hựu một cái.

Thượng cổ yêu tộc quy mô lớn rời đi cùng tan biến, tương đương với trực tiếp chặt đứt bọn hắn Vu tộc mệnh mạch, này loại xu thế hoàn toàn ở lo nghĩ của bọn hắn bên trong.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng tại tìm kiếm nghĩ cách đánh vỡ này loại khốn cảnh, chỉ tiếc trả giá rất nhiều, nhưng thu hoạch rải rác. . .

Mà bây giờ.

Lý Vân Dật như là đã thể hiện ra có thể cho cấp thấp Vu tộc tấn thăng thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng thủ đoạn, có phải hay không cũng có thể trợ dưới quyền bọn họ yêu nghiệt thiên tài, lần nữa có được ngưng hóa vương khải khả năng?

Bọn hắn không thể không chờ mong, bởi vì vương khải đối bọn hắn Vu tộc thực sự quá trọng yếu, là tương lai thực lực hi vọng cùng tiềm lực. Tại đặc thù bí thuật gia trì dưới, thân phụ vương khải thần phù hộ chiến sĩ, thậm chí có được cùng Động Thiên cảnh chí cường giả so tay lực lượng!

Đúng thế.

Vương khải, liền là bá đạo như vậy!

Bởi vì vì yêu tộc không tại, thiên địa đại biến duyên cớ, Vu tộc đã vài vạn năm không có sinh ra Động Thiên cảnh cường giả, vương khải chiến sĩ cũng càng ngày càng ít, cho nên có thể nói, Vu tộc những năm này đều tại sống bằng tiền dành dụm, ngày càng sa sút.

"Vương khải chiến sĩ, thậm chí. . ."

"Lại vào động thiên khả năng? !"

Nghĩ tới đây, người người đáy mắt chỗ sâu tinh mang lấp lánh, vô pháp ức chế trong lòng xúc động cùng khát vọng.

Bọn hắn quá cần bực này đỉnh tiêm chiến lực hiệp trợ.

Nếu như tại phỉ nói tới là thật, Nam Man Vu Thần chính là bởi vì cảm nhận được hắn đại nạn đến, mới để bọn hắn Vu tộc rời đi Nam Man sơn mạch, đi Trung Thần châu tự tìm sinh lộ, như vậy, bọn hắn càng cần hơn bực này đỉnh tiêm chiến lực gia trì. Dù sao, một khi không có Nam Man Vu Thần bảo hộ, bọn hắn Vu tộc một khi tiến vào Trung Thần châu, chắc chắn tựa như một cái thân vô mảnh vải đại cô nương, chỉ có tùy ý thế lực khác ức hiếp phần, đừng nói vững chắc nền móng, liền sống sót đều là nan đề.

Này cũng là bọn hắn Vu tộc gặp phải mặt khác một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Mà bây giờ, vô luận là vương khải cường giả, vẫn là Động Thiên cảnh tái hiện, này hai vấn đề khó khăn không nhỏ hi vọng tựa hồ toàn bộ tập trung vào Lý Vân Dật trên người một người. . .

Hô

Mọi người hô hấp trầm trọng, đáy mắt tinh mang lấp loé không yên, cưỡng ép để cho mình tâm cảnh bình phục lại.

Lúc này, tại phỉ cũng biểu đạt xong thái độ của mình cùng ý nghĩ, đạo;

"Cho nên, lão phu kiến nghị, chúng ta hẳn là bắt lấy cơ hội này, thừa dịp Vu Thần đại nhân trả cho chúng ta này phần hi vọng."

"Ta Thiên Linh tộc nhân khẩu thưa thớt, nhưng đối với thiên tài địa bảo có được kỳ lạ cảm ứng. Nghe nói cái kia Lý Vân Dật còn biết luyện đan? Đợi lát nữa lão phu sẽ để cho tộc nhân chuẩn bị một chút lễ vật, còn mời Thái Thánh hộ pháp bang lão phu mang đến."

Bây giờ liền bắt đầu rồi?

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía tại phỉ, không nghĩ tới người sau vậy mà như thế dứt khoát, trực tiếp "Ra tay". Trong lúc nhất thời, cả đám người lập tức rối loạn lên. Thế nhưng, cũng không có người trong mắt có chất nghi.

Tại phỉ tại Vu tộc ban đầu liền cực kỳ uy nghiêm, lại thêm hắn lần này lý luận có lý có cứ, quả thực lệnh người tin phục. Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là ——

Bọn hắn cũng không cam chịu lạc hậu!

Dựa theo tại phỉ suy luận, nếu như Lý Vân Dật thật nắm giữ có thể khiến bọn hắn Vu tộc thiên phú tiềm lực thuế biến, tính mạng chuyển tiếp bí thuật, có thể sinh ra vương khải yêu nghiệt, như vậy, bọn hắn đều có hi vọng!

Nhưng, có hi vọng không có nghĩa là cơ duyên như vậy nhất định sẽ rơi trên người bọn hắn.

Thông tục điểm nói, tự nhiên là người nào cho Lý Vân Dật chỗ tốt càng nhiều, bọn hắn hậu đại tự nhiên là càng có hi vọng đạt được "Vận mệnh xem trọng" . Cho nên trong lúc nhất thời, đám người một hồi náo động, bất ngờ biến thành một trận khác loại "So đấu" .

"Ta Man Ngưu tộc mặc dù không am hiểu sưu tập thiên tài địa bảo, nhưng ta Man Ngưu tộc biến hóa xuống tới sừng trâu liền là tốt nhất bảo vật, không gì không phá, có thể luyện làm thần binh!"

Một cái vóc người to con lão nhân một tiếng gầm nhẹ, dẫn tới mọi người dồn dập ghé mắt.

Nhưng, này gợn sóng đã định trước chỉ có thể ở ngay từ đầu mới khả năng hấp dẫn chú ý, sau này ——

"Tộc ta lấy ra chút Ngân Hà cát trắng vẫn là không có vấn đề. . ."

"Ta Huyết Bức tộc có thể cầm ra trăm ngàn loại tinh huyết, chẳng qua là không biết vị này Trấn Quốc vương có hay không như ý. . ."

Đám người loạn thành một đống, cơ hồ mỗi một Vu tộc đều lấy ra bộ tộc tốt nhất bảo bối, chọc cho Thái Thánh ở một bên kinh ngạc liên tục, nhìn xem trận này "Ganh đua so sánh" càng ngày càng tràn đầy, mơ hồ có loại vô pháp chưởng khống tư thế.

Cuối cùng.

Đi

"Ngươi ta huynh đệ, trèo so cái gì?"

"Ta Vu tộc một thể, lúc trước như là, về sau cũng thế, vô luận người nào hậu nhân ngưng tụ vương khải, Lận Hựu đều là ta Vu tộc chi vương, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, ta Vu tộc chắc chắn có thể tại Trung Thần châu mở mang bờ cõi, vững chắc căn cơ."

Cuối cùng, vẫn là tại phỉ một lời ngăn lại mọi người, đám người cuối cùng an tĩnh, người người nhìn về phía Lận Hựu, quăng dùng áy náy tầm mắt. Vừa rồi bọn họ đích xác có chút thất thố, mơ hồ có chút không có nắm Lận Hựu để ở trong mắt ý tứ. Nhưng Lận Hựu tựa hồ cũng không thèm để ý, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ còn đang suy tư điều gì.

Mãi đến.

"Nếu chư vị tiền bối đều dùng quyết định làm như thế, cái kia bổn vương cũng định không thể không đếm xỉa đến, vẫn là muốn biểu đạt bộ phận thiện ý."

Lận Hựu cũng phải có chỗ biểu thị?

Mọi người kinh ngạc, nhìn về phía trong đám người một cái nào đó lão nhân, là Lận Hựu Đại bá, cũng là hắn chỗ tộc quần tộc trưởng. Người sau vừa rồi cũng đứng ra biểu thị có chỗ bỏ ra, lúc này nghe vậy nhíu mày, lại không nói thêm gì.

Tuân theo vương lệnh.

Đây cũng là Vu tộc sở dĩ trải qua vài vạn năm cực khổ y nguyên đoàn kết căn cơ.

Thái Thánh đồng dạng tò mò, nhìn về phía Lận Hựu.

"Vương huynh chuẩn bị như thế nào biểu thị?"

Lận Hựu trông lại, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Bổn vương lẻ loi một mình, cũng chỉ có này một thân vương khải cùng thanh hồ. Nhưng thanh hồ chính là ta Vu tộc gốc rễ, bổn vương tự nhiên không có khả năng đưa nó xuất ra."

Vương khải.

Thanh hồ!

Mọi người nghe vậy tinh thần chấn động.

Xác thực.

Lận Hựu mặc dù là làm Vu Vương, trên danh nghĩa chưởng khống hết thảy Vu tộc, nhưng trên thực tế, hắn cũng là Vu tộc bao năm qua tới nhất không ham quyền lợi Vương Quân, theo sẽ không can thiệp các Đại Vu tộc nội chính, đây cũng là hắn có thể được đến hết thảy Vu tộc tín nhiệm nguyên nhân chủ yếu.

Lận Hựu sau lưng tài nguyên không nhiều, đồng thời tuyệt đại bộ phận đều là toàn bộ Vu tộc toàn thể tài sản, bộ phận này hắn khẳng định là không thể nào lấy ra.

Như vậy, dưới loại tình huống này, Lận Hựu lại muốn thế nào lấy lòng?

Một cái vấn đề mới là ——

Các Đại Vu tộc đối Lý Vân Dật lấy lòng, là hi vọng người sau trên tay bí thuật cuối cùng có thể thành công thi triển đến chính mình hậu bối trên thân, mà Lận Hựu đã ngưng hóa vương khải, Phá cảnh Thánh cảnh, hắn còn có nhất định muốn làm như thế sao?

Đang khi mọi người nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy Lận Hựu nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Đã như vậy, ta đây liền để U Hồn tộc đi Nam Sở đi một chuyến đi."

U Hồn tộc? !

Lận Hựu lời ấy hời hợt, như thanh phong chầm chậm. Nhưng khi ba chữ này truyền vào mọi người bên tai, bao quát Thái Thánh ở bên trong, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong lòng chấn động mạnh một cái, run sợ kinh hãi, liền tâm cảnh chững chạc nhất tại phỉ cũng là như thế, đồng tử rung động kịch liệt dâng lên!

U Hồn tộc, chẳng qua là một cái bình thường Vu tộc sao?

Không

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đó là bọn họ Vu tộc mệnh mạch a!.