Chương 565: Ngoác mồm kinh ngạc

Chương 565: Ngoác mồm kinh ngạc

Vu tộc tốc độ cực nhanh vô cùng.

Một lúc lâu sau, trọn vẹn ba đầu linh thú phi hành theo Nam Man sơn mạch xuất phát.

Xa xôi chỗ, một đôi mắt nhìn xem ba đầu linh thú phi hành tan biến một màn này, áo choàng dưới hai con ngươi lóe lên một vệt tinh mang.

"Tiểu tử ngươi, thật đúng là sẽ cho ta gây phiền toái a!"

Nam Man Vu Thần cũng không có biểu hiện ra quá nhiều dị thường, bởi vì trước người hắn còn có đệ nhị Huyết Nguyệt tại. Nhưng, trong lòng lẩm bẩm phiền toái, khóe miệng của hắn lại nhịn không được nhẹ nhàng nâng lên, một vệt mỉm cười rõ ràng.

Nói thật, liền hắn cũng không biết Lý Vân Dật là như thế nào làm đến đem Hồng Đảo sinh mệnh cấp độ cưỡng ép tăng lên, thậm chí phá vỡ Vu tộc bạn cũ giai tầng bình chướng.

Nghe được tin tức này thời điểm, nội tâm của hắn cũng là kinh ngạc vô cùng, cho nên mới đặc biệt hạ xuống pháp chỉ, thậm chí ban cho Lận Hựu chỗ tốt nhất định, này chút tự nhiên cũng là đang cấp Lý Vân Dật trải đường.

Hắn kinh ngạc, thế nhưng cũng không hiếu kỳ, nội tâm chỉ có vui mừng.

Vu tộc lai lịch hắn rõ ràng, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn đối Vu tộc bí mật để bụng. Trên thực tế, dùng hắn tại thân phận của Nam Man sơn mạch, chỉ cần hắn muốn hỏi, Vu tộc cũng tuyệt đối sẽ không giấu diếm hắn. Hắn không biết nguyên nhân duy nhất, liền là hắn căn bản không quan tâm những thứ này.

Hắn có chấp niệm của mình, cùng Lý Vân Dật có quan hệ, cùng sinh mệnh một đạo có quan hệ.

Trên thực tế, khi biết thiên địa đại biến sắp tói, đây cũng là hắn duy nhất quan tâm.

Hắn vui lòng, càng kinh hỉ hơn Lý Vân Dật có thể nhìn rõ Vu tộc bí mật, bởi vì ý vị này, tối thiểu trên một điểm này, Lý Vân Dật lĩnh hội ý đồ của hắn.

Làm chủ Trung Thần châu, Vu tộc liền là hắn tốt nhất đồng bạn, nhất định phải bắt lại!

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật một bước này bước ra nhanh như vậy, lớn như vậy, trực tiếp rung chuyển Vu tộc hạch tâm!

"Là chuyện tốt."

"Tối thiểu, hiện tại là."

Nam Man Vu Thần thu lại tâm tư, đối hiện trạng rất là hài lòng đồng thời, ánh mắt xuyên thấu qua áo choàng theo trước người thản nhiên tự nhiên, tựa hồ đối với tất cả những thứ này hoàn toàn không biết gì cả đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân lướt qua, đáy mắt lóe lên một vệt cẩn thận.

Vu tộc bên này hình thức hắn rất hài lòng, càng có thể phía Nam rất thân phận của Vu Thần trực tiếp tham dự trong đó, hắn có thể thao túng, cũng không lo lắng. Nhưng Huyết Nguyệt Ma giáo, lại là ngăn ở Lý Vân Dật trước người một tòa núi lớn.

Dùng tâm tư của hắn, đương nhiên là muốn cho Lý Vân Dật lờ đi đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu bố cục, có thể vấn đề ở chỗ, Lý Vân Dật không nguyện ý a!

Ai

Nam Man Vu Thần ung dung thở dài, rất là bất đắc dĩ, đối Lý Vân Dật chấp niệm không thể nào hiểu được.

Một cái phá Đông Thần châu, có cái gì tốt để ý?

Hắn không biết Lý Vân Dật kiếp trước trải qua, không biết người sau đối cố thổ lưu luyến cùng chấp niệm, làm có năng lực nhìn xuống toàn bộ thần phù hộ toàn cục tồn tại siêu cấp cường giả, hắn dĩ nhiên không thể nào hiểu được.

Cũng không cách nào cưỡng ép cải biến.

Cho nên, dù cho Lý Vân Dật bây giờ đạt được nam man vu tộc ngắn ngủi duy trì, Nam Man Vu Thần vẫn còn có chút lo lắng.

Vu tộc không là vấn đề, nhưng Huyết Nguyệt Ma giáo là vấn đề lớn. Trọng yếu nhất chính là, xử lý như thế nào Huyết Nguyệt Ma giáo mới là then chốt.

Toàn giết?

Được sự giúp đỡ của Vu tộc, Lý Vân Dật có lẽ có thể làm được, nhưng một khi cục diện như vậy phát sinh, đệ nhị Huyết Nguyệt còn có thể như thế lạnh nhạt sao?

Hắn từng tại Trung Thần châu chiến tranh bại vào các đại hoàng triều, sau đó tan biến, không người nào biết, ngày xưa thất bại với hắn mà nói ý vị như thế nào  đồng dạng cũng không ai có thể suy đoán ra, một khi Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo lần nữa thê thảm diệt sạch, hắn sẽ làm ra hạng gì cử động điên cuồng.

Trong đó, cũng bao quát Nam Man Vu Thần.

"Hi vọng, ta lo lắng tình huống kia, sẽ không phát sinh đi."

Nam Man Vu Thần thu lại tâm tư, toàn bộ trong núi kéo dài ngày thường bình tĩnh, như trước khi mưa bão tới bình tĩnh.

. . .

Cùng lúc đó.

Sở Kinh.

Hài cốt doanh.

Hôm nay hài cốt doanh phá lệ náo nhiệt, Hồng Đảo mặc dù đã đi bế quan tiêu hóa đoạt được, nhưng hôm nay hắn Phá cảnh tin tức, vẫn là nhấc lên 3 sóng to gió lớn.

"Vương gia lợi hại!"

"Ha ha ha, Hồng Đảo tiểu tử kia đều có thể Phá cảnh Thánh cảnh, chúng ta há không phải người nào có cơ hội? !"

"Đi theo Vương gia, thật sự là ta Kim Đao đương thời lớn nhất cơ duyên và phúc phận!"

Tương tự phấn khởi tiếng thỉnh thoảng truyền vang ở toàn bộ hài cốt doanh, người người phấn khởi, ca tụng lấy Lý Vân Dật bản thân cùng hắn sáng tạo kỳ tích.

Thân là cấp thấp Vu tộc, bọn hắn suy tính đồ vật nhưng không có Vu Lương nhiều như vậy, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần mình có thể mạnh lên, bất kể hắn là cái gì giai cấp gông cùm xiềng xích cùng không có khả năng?

Tồn tại, liền là khả năng!

Mà một bên khác, Vu Lương chờ cao cấp Vu tộc yêu nghiệt liền không nghĩ như vậy.

"Chúng ta tương lai muốn cùng bọn hắn cùng đình đối lập?"

Nhìn xem bên ngoài hành vi phóng túng hài cốt doanh mọi người chúng Vu, Vu Lương người sau lưng người thần sắc cổ quái, tràn ngập phức tạp, có xem thường cũng có không cam lòng.

Thần phù hộ Thiên Tướng.

Đem khải.

Trên thực tế, mặc dù bọn hắn là cao cấp Vu tộc trẻ tuổi một đời tối cường yêu nghiệt, nhưng ngưng hóa đem khải, trở thành thần phù hộ Thiên Tướng, cũng là bọn hắn có khả năng đi đến mức cực hạn. Đồng thời cũng tuyệt đối không phải người nào đều có thể đủ đạt tới!

Dựa theo bao năm qua tới kinh nghiệm, bọn hắn mặc dù có trọn vẹn tám mười hai người, nhưng cuối cùng có thể có một nửa trở thành thần phù hộ Thiên Tướng đã là khá cao tỷ lệ. Mà bọn hắn, đã là Vu tộc này một thời đại thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất cái kia bộ phận!

Mặt khác cao cấp Vu tộc Tông Sư cũng có có thể trở thành thần phù hộ Thiên Tướng, nhưng khả năng thấp hơn, đơn giản cực kỳ bé nhỏ. Bởi vậy có thể tưởng tượng, Hồng Đảo có thể dùng một cái cấp thấp thân phận của Vu tộc thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng, đến tột cùng cho bọn hắn mang đến hạng gì đả kích cường liệt.

Đang làm trong lòng mọi người một mảnh phức tạp thời điểm, đột nhiên.

"Yên tâm."

"Chỉ cần chuyện này truyền vào tộc ta, chúng ta đều có cơ hội, thậm chí, có càng cơ hội tốt!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, mọi người giật mình, nhìn về phía doanh trướng chỗ sâu nhất khoanh chân ngay tại chỗ Vu Lương, chấn động trong lòng, đáy mắt cũng nhiều hơn rất nhiều chờ mong.

Đúng vậy a.

Liên quan đến bọn hắn Vu tộc chi mê, càng liên quan đến bọn hắn toàn bộ Vu tộc tương lai, bọn hắn chỗ gia tộc thật sẽ cho phép Lý Vân Dật nắm giữ bực này bí thuật sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Cho nên, trong lòng bọn họ, cùng Vu Lương nghĩ một dạng, khi bọn hắn bộ tộc, Vu tộc vương đình truyền đến đáp lại, tất nhiên là Lý Vân Dật vô pháp ngăn cản tiếng sấm nổ!

Mà chỉ cần Lý Vân Dật trợ Hồng Đảo thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng bí mật bị bộ tộc biết được, như vậy, này phúc duyên tất nhiên là bọn hắn!

"Ha ha."

Nghĩ tới đây, rất nhanh, toàn bộ trong doanh trướng vang lên trầm thấp cười lạnh, nhìn về phía doanh trướng bên ngoài ánh mắt cũng nhiều hơn không ít băng lãnh cùng khinh thường.

Đắc ý?

Có các ngươi khóc thời điểm!

"Cũng nên đến đi?"

Vu Lương cảm giác được đám người chung quanh bầu không khí biến hóa, nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói thêm lời, vô ý thức liếc nhìn nơi xa hư không, trong lòng đẩy tính toán thời gian.

Hắn thấy, chỉ cần hôm nay tin tức truyền đến Nam Man sơn mạch, bọn hắn sau lưng bộ tộc tất nhiên sẽ lập tức làm ra phản ứng, không có nửa điểm kéo dài, chuyến đi này một lần, cũng bất quá mấy canh giờ, hiện tại cũng gần như đến.

Làm vạn dặm không mây trời cao nhìn một cái không sót gì đập vào mi mắt, Vu Lương cũng không thất vọng, đang muốn nhắm mắt lại tiếp tục chờ đợi, đột nhiên.

"Đến rồi!"

"Ba đầu linh thú phi hành, Thái Thánh đại nhân cũng tại!"

Vu Lương nghe vậy tinh thần chấn động lập tức một lần nữa mở mắt, cùng đồng dạng bị đánh thức những người khác cùng nhau nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy ba cái chấm đen đập vào mi mắt, giấu ở trong mây mù như ẩn như hiện, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Tối thiểu, Vu Lương nhìn không rõ ràng.

Thiên phú của hắn cũng không phải là tại trên hai mắt, cùng trước tiên nói ra tin tức này người hoàn toàn không giống.

Đang lúc toàn bộ doanh trướng lâm vào không hiểu phấn khởi thời điểm, Vu Lương đột nhiên phát hiện, trước tiên cảm thấy linh thú phi hành người kia đột nhiên thân thể cứng đờ, thanh âm dừng lại, Vu Lương lông mày lập tức nhíu lại, đột nhiên thấy có cái gì không đúng.

"Chỉ có Thái Thánh đại nhân?"

Thị lực kinh người Vu tộc thiên tài trả lời ngay, một mặt kinh ngạc.

"Không, còn có một số, cùng Thái Thánh đại nhân tại một đầu linh thú phi hành bên trên, chỉ bất quá đám bọn hắn đều mang áo choàng, căn bản thấy không rõ hình dạng của bọn hắn."

Thấy không rõ bộ dáng?

Ta Vu tộc ra tay, còn cần che lấp hành tung cùng thân phận sao?

Vu Lương trong lòng lóe lên kinh ngạc cùng không hiểu, nhưng không kịp suy tư, truy vấn ra một cái vấn đề khác.

"Bọn hắn tại một đầu linh thú phi hành bên trên?"

"Mặt khác hai đầu đâu?"

Thị lực kinh người Vu tộc thiên tài nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên trở nên càng thêm kì quái, phức tạp nói:

"Là rương. . . Tựa hồ chúng ta Vu tộc vận chuyển vật tư bảo vật cái chủng loại kia bảo rương. . ."

Bảo rương?

Vu Lương nghe vậy giật mình, trong lòng không rõ đột nhiên trở nên càng thêm mãnh liệt.

Áo choàng, hắn thấy còn có thể miễn cưỡng nói còn nghe được, rất có thể là bọn hắn Vu tộc cường giả tự nhận đuối lý, không muốn bại lộ thân phận của mình, cho nên mới che đậy dung mạo của mình.

Nhưng

Bảo rương lại là chuyện gì xảy ra?

Bắt không quan trọng Lý Vân Dật, dùng chính mình Vu tộc một phương này thực lực, còn không cần dùng cái gì cái gọi là mồi nhử a?

Vu Lương nhíu mày, tràn ngập không hiểu, mà liền tại bọn hắn âm thầm theo dõi thời điểm, đột nhiên, Thái Thánh cởi mở thanh âm từ phía chân trời vang lên, trực tiếp tại toàn bộ Sở Kinh truyền vang ra.

"Ha ha ha ha!"

"Trấn Quốc vương gia trước mắt, Thái Thánh, U Hồn tộc các vị trưởng lão, mang theo Ngô Vương chi lệnh, do đó đăng môn ăn mừng, vô ý quấy rầy, còn mời Trấn Quốc vương gia thứ lỗi!"

Oanh

Ba đầu linh thú phi hành từ trên trời giáng xuống, nhưng không có rơi trên mặt đất, mà là tại giữa không trung trôi nổi.

Này không phải cố ý bày ra cao cao tại thượng tư thái, mà là tôn kính. Thậm chí, làm trong doanh trướng Vu Lương đột nhiên nghe được Thái Thánh lời nói này, toàn bộ mặt bỗng dưng một mảnh trắng bệch, tràn ngập kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Tình huống như thế nào?

U Hồn tộc?

Ngô Vương chi lệnh. . .

Ăn mừng? !

"Đây là ta Vu tộc thái độ?"

Vu Lương xác định, Lý Vân Dật tại Hồng Đảo trên thân hành động tin tức tất nhiên đã truyền trở về, Thái Thánh đám người đi vào đã đủ để chứng minh điểm này.

Có thể là ——

Là ăn mừng, mà không phải bắt? !

Vu Lương choáng váng, cả người sững sờ tại tại chỗ, đơn giản không thể tin được chính mình nghe được hết thảy.

Làm sao có thể?

Vu Vương bọn hắn biết Lý Vân Dật vậy mà nắm giữ lấy bực này bí thuật thần thông, sao có thể còn có thể bảo trì như thế lý trí thái độ. . . Không, này đã không tính là lý trí.

"U Hồn tộc!"

Vu Lương bắt được ba chữ này mắt, đồng tử không khỏi hơi chấn động một chút, trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn.

U Hồn tộc, tại ngàn vạn Vu tộc bên trong tồn tại cùng địa vị khá đặc thù, hoàn toàn có thể nói là Vu tộc nhất bộ tộc cổ xưa một trong cũng không có người nào phủ nhận.

Bởi vì xác thực như thế.

Có thể nói, toàn bộ Vu tộc quật khởi, thậm chí đều là bọn hắn một tay thúc đẩy!

Bởi vì, tại Vu tộc có sử thư ghi lại trong lịch sử, tòa thứ nhất câu ngay cả thượng cổ Yêu Linh tế đàn, liền là U Hồn tộc chế ra, cái này lệ cũ một mực lan tràn đến hôm nay.

Tế đàn, là câu ngay cả thượng cổ Yêu Linh then chốt, ngoại trừ U Hồn tộc bên ngoài, bất kỳ một cái nào bộ tộc đều chưa bao giờ chưởng khống qua, bọn hắn là toàn bộ Vu tộc báu vật, càng là hạch tâm!

Mà bây giờ, Vu Vương vậy mà để bọn hắn xuất hiện ở thế ngoại, xuất hiện ở nơi này, đối Lý Vân Dật biểu thị chúc mừng, há không có nghĩa là. . .

Không

"Tuyệt đối không phải như vậy!"

Vu Lương vẻ mặt đỏ lên, bất ngờ hơi không khống chế được xúc động, một cái lệnh trước đó hắn trăm triệu không dám tưởng tượng, bây giờ càng vạn phần không muốn thừa nhận phỏng đoán theo trong lòng hiện lên.

Nhưng

Sự thật nói cho hắn biết, này lại có thể là sự thật!.