Chương 566: Lừa dối

Chương 566: Lừa dối

Tại sao có thể như vậy?

Liền U Hồn tộc đều xuất thế, Vu Vương thật định đem Vu tộc những năm này nghiên cứu toàn bộ giao cho Lý Vân Dật hay sao?

Linh thú phi hành bên trên lễ vật, Thái Thánh thái độ, U Hồn tộc xuất hiện, ba cái cùng nhau hiện ra ở trước mắt, để cho lương mang đến mãnh liệt tâm lý trùng kích, nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin, xa xa thấy, hoàng cung các nơi từng đạo từng đạo bóng mờ lướt về phía Thái Thánh, là Hùng Tuấn Long Vẫn đám người, một bộ áo mãng bào màu trắng trống rỗng xuất hiện.

"Tiền bối tự mình chạy đến, nói thế nào quấy rầy?"

"Xin mời ngồi."

Lý Vân Dật không kiêu ngạo không tự ti thanh âm truyền ra, Vu Lương chấn động trong lòng, nhìn xem ba cái linh thú phi hành lúc này mới hạ xuống đi, lập tức có loại xông lên phía trước hỏi thăm Thái Thánh xúc động.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, sắc mặt tái nhợt, bất ngờ có loại đại thế đã mất cảm giác.

Vô dụng.

Hắn mặc dù là Vu tộc đương đại tối cường thiên tài yêu nghiệt, bị vô số tộc nhân coi là có hi vọng nhất trở thành từ Lận Hựu về sau cái thứ hai ngưng hóa vương khải cường giả, nhưng bây giờ, hắn dù sao còn không phải. Lận Hựu như là đã buông xuống ý chí, như thế nào hắn có thể tùy ý cải biến?

"Lý Vân Dật. . ."

Vu Lương đọc thầm tên Lý Vân Dật, không hiểu hắn đến cùng có cái gì ma lực, vậy mà có thể làm cho Lận Hựu cùng Vu tộc chúng tộc trưởng làm ra như thế quyết định, nhất thời thần tâm thất thủ.

"Chớ không phải hay là bởi vì Nam Man Vu Thần?"

Vu Lương tâm lên suy đoán.

Lần này, hắn đoán đúng rồi. Thế nhưng, chẳng qua là đoán được bộ phận mà thôi. Nam Man Vu Thần pháp chỉ buông xuống, chẳng qua là miễn trừ Vu tộc đối Lý Vân Dật chưởng khống bí mật ác niệm, chân chính để bọn hắn làm ra này loại lựa chọn, vẫn là bọn hắn chính mình.

Vì Vu tộc tương lai.

Vì Vu tộc vận mệnh!

Vu Lương dù sao chẳng qua là Tông Sư, đồng thời tuổi nhỏ, cân nhắc vấn đề xa xa không đạt được cấp độ này.

Đồng dạng, Lý Vân Dật đối Thái Thánh mang theo nhiều như vậy lễ vật đến cũng hết sức kinh ngạc.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Vu Lương đưa tin, Vu tộc tất nhiên sẽ điều động cường giả đến, hoặc làm dò xét, hoặc trực tiếp bức bách, nhưng nặng như thế lễ đối đãi. . . Xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Vu tộc, lúc nào như thế hòa bình rồi?

Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật ngồi ngay ngắn vương vị, Thái Thánh đám người theo thứ tự ngồi xuống, đối diện là Mạc Hư Hùng Tuấn đám người, nhìn xem trung ương từng cái bị mở ra bảo rương, đủ loại lễ vật danh sách đưa lên, lại thêm Thái Thánh giải đọc, người người kinh ngạc vô cùng.

Nhất là Mạc Hư.

Trong đó rất nhiều thứ, Hùng Tuấn đám người thậm chí liền nghe nói đều chưa từng, tự nhiên không biết giá trị của bọn nó. Nhưng, Mạc Hư thân là Tử Long cung trưởng lão, há lại sẽ không biết?

Thậm chí, ngay tại Thái Thánh giới thiệu kết thúc trong nháy mắt, hắn liền đã đoán được này bảo rương bên trong trân bảo giá trị.

"Ít nhất Thập Vạn công huân!"

Mạc Hư nhịn không được liên tục líu lưỡi, kinh ngạc không thôi, đúng lúc này, Thái Thánh nâng lên khuôn mặt tươi cười, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Này chút chỉ là ta Vu tộc các vị trưởng lão cho Vương gia lễ gặp mặt, nghe Văn vương gia lần đầu trải qua ta Vu tộc hệ thống tu luyện, liền hiện ra cao chót vót, ta Vu tộc các trưởng lão vui mừng quá đỗi, nếu không phải quy tắc ước thúc, hận không thể trực tiếp đến đây gặp mặt Vương gia."

"Nhưng chắc hẳn, sẽ có một ngày như vậy. Vương gia vì ta Vu tộc làm ra, đã được cho là ta Vu tộc nhất mạch ân nhân!"

Ân nhân?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử tinh mang lóe lên, trên mặt nhưng không có thể hiện ra bất kỳ khác thường gì.

Hắn từng tại Trung Thần châu xông xáo, những bảo vật này cơ hồ toàn bộ nhận biết, cũng biết giá trị của bọn nó, trong lòng kinh ngạc càng sâu.

Chẳng lẽ, chính mình đối Vu tộc ấn tượng không đúng?

Vu tộc rất dễ nói chuyện?

Không

Tuyệt không phải như thế!

"Nam Man Vu Thần ra tay rồi?"

Lý Vân Dật đồng dạng nghĩ đến Nam Man Vu Thần, nhưng cái này cũng không hề có thể tiêu trừ hắn trong lòng tất cả hoang mang.

Không đến mức.

Dù cho Nam Man Vu Thần ra tay, ủng hộ chính mình, tại Vu tộc cao tầng có thể đã biết Nam Man Vu Thần cũng không phải là Vu tộc điều kiện tiên quyết, cũng không có khả năng như thế nghe lời. Dù sao, mình tại Hồng Đảo trên thân chuyện làm, trực tiếp phá vỡ Vu tộc vài vạn năm tới thường thức cùng gông cùm xiềng xích, càng cùng bọn hắn đột phá Thánh cảnh bí mật cùng một nhịp thở, bọn hắn sao có thể như thế bằng phẳng?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ha ha."

"Lý mỗ làm ra, chẳng qua là trùng hợp mà thôi, nếu là một lần nữa, có lẽ cũng không cách nào thành công, lại đạt được Vu Vương như thế biếu tặng, bổn vương thật sự là cảm thấy nhận lấy thì ngại a."

Lý Vân Dật nhìn Thái Thánh, đồng tử trong veo, hắn tin tưởng, Thái Thánh nhất định có thể nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại.

Vu tộc thái độ như thế, đích thật là dấu hiệu tốt, nhưng trong đó có quá nhiều không hiểu, khiến cho hắn không có khả năng hoàn toàn thẳng thắn.

Quả nhiên.

Thái Thánh nghe hiểu, cười nói.

"Vương gia quá lo lắng."

"Tối thiểu tại lão phu xem ra, Vương gia tuyệt đối gánh lên ta Vu tộc như thế cảm tạ. Dù cho không thể lần lần thành công, chắc hẳn Vương gia cũng định đã tìm được nhất định hướng đi."

Nói xong, Thái Thánh đứng dậy, trên mặt mang mỉm cười, nghiêng người chuyển hướng bên cạnh người đầu đội áo choàng ba người khác.

"Xin cho lão phu vì Vương gia giới thiệu một chút."

"U Hồn tộc tộc trưởng, Đàm Dương. Đại trưởng lão, Thanh Minh. Còn có đàm tộc trưởng nhi tử, đàm văn."

"U Hồn tộc, nói là ta Vu tộc căn cơ mệnh mạch cũng hào không quá phận, từ khi ta Vu tộc hệ thống tu luyện thành lập về sau, ta Vu tộc câu ngay cả thượng cổ Anh Linh sử dụng tế đàn, toàn bộ do U Hồn tộc các vị tiền bối khắc hoạ mà thành."

U Hồn tộc!

Vu tộc hệ thống tu luyện căn cơ mệnh mạch!

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử chấn động, lần này thật có chút đè nén không được, kinh ngạc ngẩng đầu, trông thấy theo Thái Thánh giới thiệu, Đàm Dương ba người theo thứ tự bóc trên đầu áo choàng, lộ ra từng trương trắng bệch như tờ giấy mặt.

Này ba tấm mặt vừa xuất hiện, liền Mạc Hư Ô Ky đám người cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tái nhợt!

Là không có một chút hồng hào tái nhợt!

Bọn hắn áo choàng phía dưới thân thể càng là gầy gò vô cùng, tựa như là một mảnh giấy, đơn bạc để cho người ta thấy đáng sợ! Nếu như không phải cảm giác được bọn hắn do trong cơ thể truyền đến mạnh mẽ áp bách, bọn hắn thậm chí coi là trước người ba người là vì Hoạt Tử nhân!

Không có sinh mệnh khí tức.

Mạnh mẽ áp bách, nguyên từ đám bọn hắn mạnh mẽ thần hồn uy áp!

Bọn hắn mới giống là chân chính ban ngày quỷ mị, tựa hồ cỗ thân thể này đã trở thành gánh nặng của bọn họ, xám trắng đáy mắt chỗ sâu, nóng bỏng ánh sáng chiếu rọi, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Gặp qua tiểu hữu."

"Gặp qua Vương gia."

Đàm Dương ba người cùng nhau chắp tay hành lễ, trong lúc nhất thời thần hồn khí tức tại toàn bộ Tuyên Chính điện gợn sóng không ngớt, Mạc Hư đám người bất ngờ có loại như tại đám mây cảm giác, thần hồn Chân Linh nhận không hiểu dẫn dắt cùng chấn nhiếp.

Đây không phải lập uy, cũng không phải chấn nhiếp, theo Đàm Dương ba người trên mặt vẻ mặt bọn hắn có thể nhìn ra, này hoàn toàn là bọn hắn cử chỉ vô tâm, bọn hắn thần niệm Chân Linh quá mức khổng lồ, tựa hồ liền bọn hắn mình cũng không cách nào hoàn toàn chưởng khống.

Mãi đến.

Thần niệm yếu kém nhất Hùng Tuấn đám người mặt lộ vẻ ửng hồng thời điểm.

Hô

Trên không hư ảnh lóe lên, vô thanh vô tức, một tòa mơ hồ đại đỉnh ẩn vào hư không, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng mọi người tựa hồ đều thấy được phía trên khắc Phong Lâm Hỏa Sơn ước chừng, Hùng Tuấn đám người này mới cảm giác được thần niệm vững chắc, hồn về chỗ cũ.

Đàm Dương ba người càng là đồng tử sáng lên.

"Bản nguyên chi đỉnh? !"

"Khó trách Vương gia có thể cưỡng đoạt Mãng Ngạc chi phách, gia trì Hồng Đảo chi thân, nguyên lai, Vương gia tại pháp trận một đạo tạo nghệ đã đi đến trình độ như vậy."

"Lão thân, bội phục."

Đàm Dương vừa nói vừa là thi lễ một cái, tựa hồ trong lòng có nỗi băn khoăn cởi ra không ít.

Lý Vân Dật nghe vậy lại là đồng tử co rụt lại, vô ý thức nhìn về phía một bên Mạc Hư.

Bản nguyên chi đỉnh?

Đây là cái gì?

Nhưng lại chỉ thấy, Mạc Hư cũng là một mặt mờ mịt cùng kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không rõ Đàm Dương nói đến cùng là cái gì.

Mạc Hư cũng không biết?

Hắn xuất thân Tử Long cung, đối trận pháp nhất đạo đồng dạng có chỗ đọc lướt qua, lại cũng không biết?

Lý Vân Dật kinh ngạc, lần nữa nhìn về phía Đàm Dương, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Không chỉ là bởi vì người sau liếc mắt liền nhìn ra hắn đối Phong Lâm Hỏa Sơn nắm giữ trình độ, càng bởi vì. . .

"Hắn lại suy luận ra ta đối Hồng Đảo làm then chốt quá trình?"

Lý Vân Dật xác định, đối phương cùng Thái Thánh đến đây, trực tiếp liền buông xuống đến nơi này, là không thể nào cũng không có cơ hội đi gặp Hồng Đảo, đối người sau trong cơ thể Mãng Ngạc Yêu Linh làm ra dò xét. Cho nên, Đàm Dương ba người chẳng qua là theo cái kia báo tin người trong miệng biết lúc ấy cảnh tượng, vậy mà liền suy luận ra những thứ này. . .

Thậm chí, ngay cả mình là dùng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận bắt được Mãng Ngạc hoàn chỉnh Yêu Linh sự thật đều đoán được. . .

Một chữ, mạnh!

Mạnh đến Lý Vân Dật đều mơ hồ ở trong lòng sinh ra một tia kiêng kị!

Mà đúng lúc này, Đàm Dương tựa hồ theo Lý Vân Dật vẻ mặt biến hóa bên trong nhìn ra hắn trong lòng suy nghĩ, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Vương gia chớ trách, bản có thể gây ra."

"Ta U Hồn tộc đời đời làm Vu tộc hiệu lực, vài vạn năm không biết chế tạo nhiều ít tế đàn, câu ngay cả thượng cổ Yêu Linh cùng Anh Linh, đối với Vương gia làm ra, tự nhiên có thể thôi diễn một ít."

Bản có thể gây ra?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử hơi hơi ngưng tụ, trong lòng thoải mái.

Không sai.

Thái Thánh nếu nắm U Hồn tộc giới thiệu thần bí như vậy mạnh mẽ, là vì Vu tộc chủ lưu hệ thống tu luyện thuỷ tổ, bọn hắn vài vạn năm kinh nghiệm cùng học thức, suy đoán ra Hồng Đảo dung hợp thượng cổ Yêu Linh là vật gì, tự nhiên không khó.

Nhưng cái này cũng không hề có thể làm cho Lý Vân Dật đối bọn hắn cẩn thận giảm xuống.

Kiến thức rộng rãi, càng khó lừa dối a!

Đúng thế.

Lý Vân Dật ngay từ đầu ý nghĩ liền là lừa dối, tại Thái Thánh bọn hắn không có trước khi đến, vô luận Vu tộc là dạng gì thái độ đến, hắn đều dự định giấu diếm mình có thể mượn nhờ Đào Ngột lực lượng tiến vào cái gọi là Vu tộc thánh uyên sự thật.

Nhất là Thái Thánh U Hồn tộc đến về sau hiện ra thái độ như thế, càng làm cho hắn kiên định điểm này!

U Hồn tộc tại sao lại tới?

Mặc dù Thái Thánh cùng Đàm Dương không có đem lời triệt để nói toạc, Lý Vân Dật cũng có thể nghe được.

Hợp tác.

Câu thông.

Dùng hòa bình phương thức.

Nam Man Vu Thần có lẽ ở trong đó làm ra tác dụng nhất định, nhưng cái này cũng biểu lộ, Vu tộc đối với mình trong tay nắm giữ cái gọi là bí pháp bức thiết trình độ, bằng không, bọn hắn tuyệt đối sẽ không như thế tự hạ thân phận, còn đưa lên như thế lễ vật quý trọng.

Hệ thống tu luyện, Vu tộc căn bản.

Chính mình có thể nhúng tay trong đó, tại Nam Man Vu Thần dưới áp lực, bọn hắn còn có thể thái độ tốt đẹp, nhưng. . .

Nếu như bọn hắn biết, chính mình có thể chân chính tiến vào Vu tộc thánh uyên, thậm chí có khả năng trực diện cùng bọn hắn bộ tộc cường giả cấu kết thượng cổ Yêu Linh đâu?

Mãng Ngạc Yêu Linh có thể bị bắt bắt vây nhốt, như vậy. . .

Chúng nó chỉ sợ cũng có thể!

Này, liền không phải mình có thể lợi dùng Thượng Cổ Yêu Linh bang yêu tộc đột phá phương diện, mà là. . . Tai hoạ ngầm!

Đối Vu tộc mà nói, trí mạng nhất tai hoạ ngầm!

Một khi bị Vu tộc biết mình có dạng này năng lực, dù cho, chẳng qua là có một vẻ hoài nghi, bọn hắn sợ rằng sẽ lập tức thái độ đại biến, trực tiếp triển lộ hung ác nhất ác niệm, liền Nam Man Vu Thần cũng không cách nào che chở mình ác niệm!

Cho nên.

Làm Lý Vân Dật chải vuốt suy nghĩ, lần nữa xác định điểm này, trên mặt đã nâng lên một vệt nụ cười, nhìn về phía Thái Thánh cùng Đàm Dương.

"Tiền bối đại năng, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, bổn vương khâm phục."

"Nếu tiền bối là vì mưu cầu hợp tác tới, càng hậu lễ phía trước, bổn vương tự nhiên không thể tàng tư, tự nhiên hoàn toàn không có giữ lại."

Hoàn toàn không có giữ lại?

Thái Thánh Đàm Dương nghe vậy chấn động, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc cùng chấn động.

Lý Vân Dật, ngay thẳng như vậy?

Bọn hắn thậm chí còn không có nói thẳng ra, còn không có xuất ra hắn Vu tộc vài vạn năm liên quan tới thánh uyên cùng hệ thống tu luyện hết thảy thăm dò đâu, Lý Vân Dật vậy mà liền đã "Có qua có lại" trước tiên tỏ thái độ rồi?

Nhưng

Này còn xa xa không phải nhất để bọn hắn kinh ngạc.

Đang khi bọn hắn còn đắm chìm trong Lý Vân Dật ngay thẳng thái độ mang tới trong lúc kinh ngạc còn chưa hoàn hồn thời điểm, trên đài cao Lý Vân Dật đã mở miệng lần nữa, cao giọng truyền khắp toàn bộ Tuyên Chính điện.

"Bổn vương coi là, các ngươi Vu tộc hệ thống tu luyện tuy tự thành một thể, hiệu quả nổi bật, nhưng lại nhiều lần gặp khốn, thịnh cực chuyển suy, chỉ vì một điểm."

Một điểm?

Chỉ có một nguyên nhân?

Thái Thánh Đàm Dương bốn người nghe vậy tinh thần chấn động, vô ý thức nhìn về phía trên đài cao như thần tôn chậm rãi mà nói Lý Vân Dật.

"Điểm nào nhất?"

Đàm Dương cả đời làm Vu tộc vận mệnh phấn đấu, tối vi si mê, đã thành chấp niệm, gần như không chờ Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc liền không kịp chờ đợi hỏi lên. Chỉ thấy, Lý Vân Dật khóe miệng giương nhẹ, tựa hồ đối với hắn phản ứng này rất là hài lòng, sau một khắc, răng môi khẽ mở, lưỡi nở hoa sen, bốn chữ lớn như lôi đình nổ vang, tràn ngập toàn bộ đại điện.

"Đại Đạo làm tranh!".