Chương 568: Làm tranh sớm chiều

Chương 568: Làm tranh sớm chiều

"Phá cảnh? !"

Cảm giác được thần cung bảo ** chấn động, Lý Vân Dật nội thị bản thân, thấy trong đó thần hồn lực lượng bốc hơi, đang đang nhanh chóng "Trưởng thành" tiên đài, đáy mắt lập tức lóe lên một vệt cổ quái.

Đây là lúc trước hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Sở dĩ đối Thái Thánh Đàm Dương đám người phân tích Vu tộc đại thế, theo trên bản chất tới nói, cũng thuộc về hắn lừa dối một bộ phận, hóa thân siêu cấp thần côn, làm nói rõ lí do Hồng Đảo trên thân phát sinh hết thảy làm chăn đệm.

Đương nhiên, cái gọi là lừa dối, cũng không phải giả, là đúng sự thật một loại khác giải đọc mà thôi. Nhưng nhường Lý Vân Dật không nghĩ tới chính là, Thái Thánh Đàm Dương đám người còn không có gì đáp lại, chính hắn ngược lại nghênh đón một lần đột phá.

"Ta đây là nắm chính ta lừa dối đều tin rồi?"

Lý Vân Dật vứt bỏ tạp niệm.

Đây đương nhiên là không thể nào.

Nếu như chẳng qua là lừa dối liền có thể Phá cảnh, cái kia khắp thiên hạ lừa đảo há không đều là Thánh cảnh rồi?

Hồn lực tích lũy, đạt đến một cái đột phá điểm giới hạn là một mặt.

Càng quan trọng hơn, là ý chí ngưng tụ!

Lý Vân Dật dùng một cái bên ngoài thị giác thẩm đạc lấy lúc này trên người mình phát sinh tất cả những thứ này, nhìn xem thần cung bảo ** tiên đài càng ngày càng ngưng tụ, một cỗ kiên cố khí tức nở rộ, trong đầu lóe lên kiếp trước tại Trung Thần châu làm vận mệnh làm mọi loại giãy dụa, lòng sinh minh ngộ.

"Kiếp trước như thế."

"Kiếp này, làm như thế!"

Lý Vân Dật nghĩ đến Đông Thần châu, nghĩ đến Đại Chu, nghĩ đến Đông Tề, nghĩ đến trước đó chính mình nhằm vào Nam Sở khốn cảnh làm ra mỗi một cái quyết định.

Vững chắc làm chủ, là bởi vì tín ngưỡng lực tồn tại.

Nhưng

"Cũng không có thể mất đi sắc bén!"

Đại Đạo làm tranh!

Đây mới là hết thảy chân lý! Chẳng qua là một lòng cầu ổn, lại như thế nào có thể mở mang bờ cõi?

"Xem ra, ta cũng là thời điểm làm chút cải biến."

Lý Vân Dật đắm chìm trong thần cung bảo huyệt tiên đài thuế biến bên trong, suy nghĩ viễn vong, tiến hành tự xét lại, theo mặt ngoài nhìn lại, Hùng Tuấn đám người chỉ có thể nhìn thấy đồng tử của hắn trở nên càng ngày càng kiên định cùng sắc bén, mà tại Thái Thánh Đàm Dương trong mắt, một thân áo mãng bào Lý Vân Dật trên thân, bất ngờ lại nhiều một cỗ khí thế bức người, như một thanh sắc bén khai sơn chi nhận, hoành lập giữa đất trời, muốn chém đứt ngăn cản trước người hết thảy bụi gai!

"Đại Đạo làm tranh!"

"Nguyên lai hắn đối đãi thế giới này thị giác lại là như thế này!"

"Cái này là Nam Man Vu Thần sở dĩ tin tưởng hắn có thể dẫn đầu ta Vu tộc thành công làm chủ Trung Thần châu nguyên nhân?"

Thái Thánh Đàm Dương hai người cảm thụ được Lý Vân Dật quanh người càng ngày càng sắc bén lẫm liệt khí tức, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc cùng chấn động.

Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn chỗ cảm nhận được, lại há lại chỉ có từng đó là Lý Vân Dật thần niệm thuế biến dư ba.

Không

Trong đó sắc bén, là thật có hắn nguyên!

Keng

Ngay tại Lý Vân Dật trơ mắt thấy tiên đài tầng thứ hai sắp thành hình thời điểm, giống như là đạt được đặc thù nào đó triệu hoán, chỉ nghe nương theo một đạo như là Long Ngâm hí lên, tiên đài tầng thứ hai mặt ngoài, một đạo dài nhỏ kiếm ảnh xuất hiện, tản ra ánh sáng màu đỏ ngòm, sắc bén đáng sợ!

"Đệ nhất ma nhận? !"

Lý Vân Dật đồng tử chấn động, ngoài ý muốn mà kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình ý chí thuế biến lại còn dẫn động đệ nhất ma nhận cộng minh.

Đương nhiên, nó không phải chân chính đệ nhất ma nhận, chân chính đệ nhất ma nhận là là thực thể, cũng không có khả năng tiến vào hắn thần cung bảo huyệt. Nhưng ngay tại này đệ nhất ma nhận bóng mờ ngưng hóa tại tầng thứ hai tiên đài bên trên trong chốc lát, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, chính mình cùng Thiên Cơ ấm bên trong đệ nhất ma nhận ở giữa cảm ứng tựa hồ càng chặt chẽ hơn mấy phần!

Đây là ý chí thuế biến công lao!

Nhưng, khi nhìn đến đạo hư ảnh này trong nháy mắt, Lý Vân Dật lấy lại tinh thần trước tiên nghĩ tới lại không phải cái này, mà là ——

"Tiên đài cùng Chân Linh mật thiết tương quan, ta dùng Chân Linh chi thể tiến vào Vu tộc thánh uyên thời điểm, y nguyên có khả năng chưởng khống nó lần thứ nhất bên trên khắc Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, mà bây giờ. . ."

Lý Vân Dật nhìn đệ nhất ma nhận hư ảnh, một đôi đồng tử đột nhiên trở nên nóng bỏng lên.

Chuôi này ma nhận, có hay không cũng có thể tiến vào thánh uyên? !

Trên lý luận tới nói cái này đích xác là có thể được.

Nếu như không phải Thái Thánh Đàm Dương bọn người ở tại này, Lý Vân Dật thậm chí nhịn không được trước mắt liền sẽ nếm thử, thông qua Đào Ngột chỉ dẫn lại vào thánh uyên, dò xét chính mình phỏng đoán khả thi. Nhưng bây giờ, tình huống không cho phép, hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Lúc này.

Thái Thánh Đàm Dương đám người tựa hồ cũng cuối cùng từ Lý Vân Dật những cái kia chậm rãi mà nói bên trong tỉnh lại, Thái Thánh một mặt phức tạp cùng rung động, liền như chính mình đối Trung Thần châu ấn tượng cùng thế giới quan bị Lý Vân Dật một lần nữa quét mới một lần.

Đàm Dương có thể liền sẽ không nghĩ nhiều như vậy, chỉ gặp hắn đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ đang suy tư điều gì, đột nhiên mở miệng.

"Cho nên, Vương gia là tại Hồng Đảo nếm thử Phá cảnh, cấu kết Mãng Ngạc thượng cổ Yêu Linh trong nháy mắt, lợi dụng bản nguyên chi đỉnh, cưỡng ép đem người sau cướp đoạt, đồng thời rót vào Hồng Đảo trong cơ thể?"

Lý Vân Dật bị bừng tỉnh, đồng tử sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu, nhưng lại chưa mở miệng.

Còn có cái gì dễ nói sao?

Mất rồi!

Đàm Dương đều nói hết lời, hắn còn có thể nói cái gì?

Kỳ thật, đây chính là hắn bản ý, dùng trước mắt Vu tộc đại thế làm che lấp, nhường Đàm Dương Thái Thánh chờ tâm thần người đại chấn, lại nói ra biện pháp này, Đàm Dương định sẽ tin tưởng. Chẳng qua là không nghĩ tới, thậm chí không đợi hắn chủ động nói ra, Đàm Dương liền nghĩ đến, còn một bộ rất tán thành bộ dáng.

"Cũng là bớt đi phiền phức của ta."

Lý Vân Dật ngồi tại trên vương vị, trên cao nhìn xuống nhìn xem bởi vì chính mình gật đầu thừa nhận mà lâm vào trầm tư Đàm Dương, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cuối cùng.

Hô

Đàm Dương sâu phun ra một ngụm khí, cuối cùng tỉnh lại, nhưng đáy mắt ngoại trừ tinh mang bên ngoài, lại xuất hiện một vệt mới lo lắng.

"Vương gia nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, thần thông quảng đại, quả nhiên là ta Vu tộc may mắn."

"Kỳ thật, điểm này lão phu cũng từng nghĩ tới, thậm chí từng nếm thử luyện chế một phương này hướng tế đàn. Có thể vấn đề ở chỗ, thánh uyên tuy tốt, nhưng Yêu Linh số lượng cuối cùng có nghèo, một khi thánh uyên bên trong hết thảy Yêu Linh hao hết, ta Vu tộc lại làm đi con đường nào?"

"Một số thời khắc, mạnh mẽ tuy trọng yếu, nhưng vững chắc cũng giống như thế."

"Xin hỏi tiểu hữu, lần này tiểu hữu trợ giúp Hồng Đảo đột phá, có hay không có phát hiện gì khác lạ?"

Đàm Dương thanh âm dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tựa hồ cuối cùng từ Lý Vân Dật vừa rồi cái kia lời nói mang tới bị chấn động thoát ly, nói tới lời nói cũng bất quá chỉ có bốn câu, trong đó câu đầu tiên vẫn là đối Lý Vân Dật tán thưởng, nhưng còn lại ba câu nói bên trong tích chứa lượng tin tức lại là tương đương kinh người.

Vu tộc đã từng thử qua!

Không thể nếm thử thành công, không phải là bởi vì thủ đoạn không tốt, mà là lo lắng thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh một khi bị bọn hắn hao hết, Vu tộc quẫn bách sẽ càng thêm rõ ràng cùng rõ ràng!

Bọn hắn sở dĩ không có làm như thế, là vì Vu tộc kéo dài lâu dài!

Đàm Dương lời vừa nói ra, đừng nói là Lý Vân Dật, liền người trước bên người Thái Thánh đều là mãnh kinh, run sợ nhìn lại, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập kinh ngạc cùng chấn kinh.

"Đàm huynh, ngươi. . ."

Đàm Dương dĩ nhiên biết Thái Thánh muốn nói cái gì, đáy mắt lóe lên một tia áy náy, nói:

"Thỉnh hộ pháp không cần thiết trách tội ta U Hồn tộc, chuyện này, các triều đại Vu Vương đều là biết được, không phải ta U Hồn tộc cố ý cho phép."

"Đồng thời, nghĩ trực tiếp sinh đoạt thượng cổ Yêu Linh lại nói thì dễ làm mới khó làm sao? Ta U Hồn tộc từ khi đạt được đời thứ nhất Vu Vương nhắc nhở, nghiên cứu thượng cổ Yêu Linh được ích lợi không nhỏ, nhưng đối với thánh uyên chỗ. . . Chưa bao giờ dò xét đến mảy may dấu vết. Trên một điểm này, Trấn Quốc vương gia hoàn toàn chính xác đi tại chúng ta U Hồn tộc đằng trước."

"Sở dĩ giấu diếm không nói, cũng là vì ta Vu tộc vững chắc cùng kéo dài."

Thái Thánh nghe vậy thân thể chấn động, đóng chặt răng môi, ánh mắt phức tạp, lại là rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Vì vững chắc.

Vì kéo dài!

Hắn có thể hiểu được.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới, nếu là U Hồn tộc tại Lý Vân Dật "Nói tới" này loại con đường bên trên nghiên cứu xuống, chính mình, cùng Vu tộc rất nhiều người, có năng lực ngưng hóa vương khải, tâm tình của hắn liền trở nên vô cùng phức tạp.

Đây coi như là vì bộ tộc hi sinh sao?

Không

Không tính.

Chẳng qua là. . .

"Kéo dài hơi tàn mà thôi."

Đàm Dương tiếp tục nói, ánh mắt đồng dạng bất đắc dĩ.

"Chúng ta U Hồn tộc các triều đại dùng thực tế tìm tòi, một khi có người ngưng hóa một loại nào đó thượng cổ Yêu Linh vương khải, về sau, thậm chí tính cả loại thần phù hộ Thiên Tướng đều rất khó sinh ra, chớ nói chi là vương khải."

"Ý vị này, thánh uyên có lẽ chân thực tồn tại ở nơi nào đó, đồng thời trong đó thượng cổ Yêu Linh cũng là chân chính tồn tại. Dùng một cái, liền thiếu đi một cái. Nếu ta U Hồn tộc thật dựa theo con đường này tiếp tục đi. . . Ta Vu tộc cường thịnh có lẽ có thể kéo dài thời gian rất lâu, nhưng cuối cùng một ngày nào đó, này hư giả rầm rộ tất nhiên sẽ hơi ngừng. . ."

Đàm Dương tiếng nói trầm trọng, tràn ngập không cam lòng, Thái Thánh sắc mặt cũng là càng ngày càng khó coi, rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình Vu tộc qua nhiều năm như vậy, thần phù hộ Thiên Tướng càng ngày càng ít, ngưng tụ vương khải cường giả càng là như vậy.

U Hồn tộc tối bên trong chưởng khống tự nhiên ở trong đó chiếm có quan hệ rất lớn, nhưng càng nhiều, vẫn là thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh số lượng giảm bớt duyên cớ!

"Cuối cùng rồi sẽ diệt sạch?"

Thái Thánh nghĩ đến chính mình Vu tộc tương lai vận mệnh, thân thể nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy.

Nhưng ngay tại Đàm Dương Thái Thánh hai người đắm chìm trong đối Vu tộc tương lai vận mệnh không hiểu bi thương thời điểm, lại không nhìn thấy, trên đài cao, Lý Vân Dật đáy mắt nổi lên quái dị.

Thượng cổ Anh Linh thưa thớt?

Cái này sao có thể?

Mình tại thánh uyên còn chưa bước vào hạch tâm chiến trường, liền thấy ngàn vạn thượng cổ Yêu Linh, đồng thời trong đó đại bộ phận đều là vô chủ tồn tại, làm sao lại thưa thớt?

"Là Vu tộc năng lực có hạn?"

Lý Vân Dật nghĩ tới đây, vẻ mặt dần dần khôi phục như thường, cười.

Hắn cũng không là Vu tộc, cũng sẽ không đứng tại U Hồn tộc góc độ đi suy tư vấn đề, càng không biết U Hồn tộc thủ đoạn đến cùng như thế nào. Tục ngữ nói tốt, người không biết vô tội, Lý Vân Dật sẽ không tùy ý lời bình, chẳng qua là bình tĩnh nói:

"Đây cũng là không quả quyết."

"Tại bổn vương xem ra, Vu tộc xuất thân tức là phụ thuộc yêu tộc tồn tại, đây là tự nhiên gông cùm xiềng xích, có lẽ vô pháp đi thông, nhưng lại không nên trở thành Vu tộc vận mệnh điểm cuối cùng."

Không quả quyết?

Đàm Dương Thái Thánh nghe được Lý Vân Dật này không lưu tình chút nào đánh giá lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt một mảnh kinh ngạc, chỉ thấy người sau một mặt buông lỏng nói:

"Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ."

"Đường này không thông, lại mở một đạo chính là."

"Liền như là một tên ăn mày, trước người rõ ràng có một bàn mỹ thực, đầy đủ báo bữa ăn một chầu, lại đang vì mình ngày mai đem muốn thế nào no bụng mà buồn rầu, này chẳng lẽ không phải tự tìm khổ sở?"

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo xông xáo tại Tuyên Chính điện, càng thật sâu rót vào Đàm Dương Thái Thánh tâm linh của hai người chỗ sâu, Chân Linh chấn động, có phần có một loại nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm cảm giác.

Nhưng

Rõ ràng này còn chưa đủ để triệt để quét sạch Đàm Dương đáy lòng buồn rầu.

"Có thể là, nhân vô viễn lự. . ."

Lý Vân Dật nghe vậy, nhịn không được lắc đầu liên tục, điện thoại cũng biến thành sắc bén dâng lên.

"Lời này không giả."

"Có thể tiền bối cũng nên nghĩ đến, đại thế tiếp cận, Vu tộc trước mắt đều có tự thân khó đảm bảo nguy hiểm, còn nói gì lo xa?"

"Có thể còn sống làm chủ Trung Thần châu, lại dò xét mặt khác đi."

"Đại Đạo làm tranh, làm tranh sớm chiều!"

Đại thế tiếp cận!

Làm tranh sớm chiều!

Đàm Dương Thái Thánh hai người nghe vậy đồng tử bỗng dưng co rụt lại, Chân Linh nhịn không được lần nữa chấn động dâng lên, bị Lý Vân Dật trong lời nói này lý trí cùng ngay thẳng trấn trụ.

Đúng a.

Dựa theo Lý Vân Dật vừa rồi miêu tả Trung Thần châu một góc của băng sơn, liền đầy đủ làm bọn hắn thấy rợn cả tóc gáy, nếu là chân chính bước vào Trung Thần châu, đối mặt các Đại Thánh tông cùng hoàng triều áp bách, bọn hắn Vu tộc, thật có thể sống đến thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh bị "Bắt" sạch sẽ vào cái ngày đó sao?

Cùng nó so sánh, chỉ sợ là chính mình Vu tộc đi đầu diệt sạch a? !.