Chương 567: Đại Đạo làm tranh!

Chương 567: Đại Đạo làm tranh!

"Đại Đạo làm tranh!"

Làm bốn chữ này bỗng nhiên tại Tuyên Chính điện bên trong vang lên, Thái Thánh Đàm Dương đám người, thậm chí Hùng Tuấn Mạc Hư chúng tướng, chỉ cảm thấy một cổ bá đạo mà kiên định ý chí đập vào mặt, như núi cao Trường Hà, đại thế bức nhân!

Trong mắt bọn hắn, giờ khắc này ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên Lý Vân Dật bất ngờ hóa thành một tôn thần linh, trên cao nhìn xuống, một đôi đồng tử như đêm lạnh Tinh Thần, bắn ra sáng rực vầng sáng.

Tranh

Đàm Dương Thái Thánh dù sao cũng là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, đạo tâm kiên cố, chắc chắn sẽ không bởi vì Lý Vân Dật bốn chữ này mà thần tâm thất thủ, nhiều nhất chẳng qua là chấn kinh mà thôi. Đàm Dương nhíu mày, tựa hồ không quá lý giải.

Chúng ta lần này tới là hướng ngươi hỏi thăm trong đó phương pháp, ngươi bàn luận trên trời dưới biển Đại Đạo làm tranh lý niệm là có ý gì?

Nhưng dù cho lòng có hoang mang, Đàm Dương vẫn là nhẹ khẽ vẫy một cái tay, động tác nhỏ bé không thể nhận ra, bên cạnh đàm văn lập tức có phản ứng, cổ tay khẽ đảo, một viên tản ra U U hào quang tinh thạch xuất hiện trên tay, chính đối trên đài cao hăng hái Lý Vân Dật.

Lưu Ảnh thạch.

Ý nếu như chữ, liền là ghi chép tồn ảnh lưu niệm giống tinh thạch.

Đàm Dương thân là U Hồn tộc Đại trưởng lão, từ nhỏ đã nghiên cứu Vu tộc dẫn động thượng cổ Yêu Linh, ở phương diện này có được người thường không cách nào so sánh kinh nghiệm cùng học thức. Nhưng này không có nghĩa là hắn liền lại bởi vậy mà tự đại, vừa vặn tương phản, làm nghe nói tuổi quá trẻ Lý Vân Dật vậy mà đồng dạng làm được điểm này, thậm chí liền tế đàn đều không có mượn dùng, vẫn còn so sánh hắn làm càng tốt hơn  Đàm Dương trong lòng chấn động có thể nghĩ.

Thậm chí có thể nói, hắn lần này tới mục đích, là đơn thuần nhất, không có nghĩa là Vu tộc các tộc ý chí, cũng không có nghĩa là Lận Hựu ý chí, trong lòng chỉ có đối với thượng cổ Yêu Linh thăm dò khao khát.

Cho nên trước khi tới hắn liền đã nghĩ kỹ, vô luận Lý Vân Dật đến tột cùng có nguyện ý hay không lộ ra nắm giữ bí thuật, nếu là lộ ra tốt nhất, hắn đồng dạng cũng sẽ lợi dụng Lưu Ảnh thạch nắm đoạn hình ảnh này tồn lưu lại, cung cấp ngày sau thật tốt quan sát nghiên cứu.

Lý Vân Dật thần niệm bao phủ toàn bộ đại điện, tự nhiên cũng phát hiện đàm văn tiểu động tác, bất quá cũng không hề để ý, mỉm cười nhìn về phía Đàm Dương, đáy mắt tinh mang nhấp nháy, tràn ngập tự tin.

"Không sai, liền là tranh."

"Nói thông tục điểm, liền là đoạt!"

"Chính như các ngươi Vu tộc làm như thế."

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói xong, Đàm Dương, bao quát Thái Thánh đám người vẻ mặt lập tức khẽ biến.

Không

"Ta Vu tộc chẳng qua là tham khảo, lợi dùng Thượng Cổ Anh Linh. . ."

Đàm Dương vô ý thức nói rõ lí do, có thể không đợi hắn nói hết lời, Lý Vân Dật nhếch miệng lên, lộ ra một tia trào phúng.

Xem

"Cái này là ngươi Vu tộc đặc điểm. Nói dễ nghe một chút, gọi không quả quyết, nói khó nghe một chút. . . Liền là mua danh chuộc tiếng."

Xoạt

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Thái Thánh đám người lập tức sắc mặt đại biến, mơ hồ có chút bất thiện.

Không dễ nghe ngươi còn nói ra?

Tại bọn hắn nghe tới, đây đã là Lý Vân Dật đối bọn hắn Vu tộc đại bất kính!

"Vương gia, thỉnh nói cẩn thận!"

Thái Thánh thấp giọng cảnh cáo, Lý Vân Dật lại chẳng qua là nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nếu là trao đổi, đương nhiên là đi thẳng vào vấn đề, biết gì nói nấy."

"Chẳng lẽ, Thái Thánh tiền bối coi là bổn vương nói không đúng?"

Thái Thánh cau mày, có chút không vui.

"Cũng không phải không đúng."

"Ta Vu tộc nhược điểm, chúng ta tự nhiên sẽ hiểu. Thế nhưng, cái này cùng Hồng Đảo có quan hệ gì?"

Thái Thánh lời nói ngay thẳng, đã nói rất rõ ràng.

Không có quan hệ sự tình, liền không cần nhiều lời.

Thật không nghĩ đến, Lý Vân Dật lần nữa lắc đầu, cười.

Không

"Không chỉ có quan hệ, đồng thời có nhiều quan hệ."

Thái Thánh nghe vậy đồng tử chấn động, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, một cái tay ngăn ở trước mặt hắn.

Là Đàm Dương.

Chỉ gặp hắn một đôi hiện ra ánh sáng trắng đồng tử nhìn Lý Vân Dật, không thể nói là chờ mong vẫn là cái gì.

"Xin lắng tai nghe!"

Thái Thánh kinh ngạc, Lý Vân Dật thì nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Nếu Đàm tiền bối nhường bổn vương tiếp tục, bổn vương liền không khách khí."

"Tại bổn vương xem ra, Vu tộc tuy mạnh mẽ, từng vì một thời đại bá chủ, nhưng nếu dùng thời gian trường hà tới nói, Vu tộc thịnh thế, bất quá là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi."

"Nhân tộc quật khởi, Vu tộc từ tàng, như nói có đúng hay không vì bảo tồn thực lực, bổn vương có thể lý giải. Nhưng ở bổn vương xem ra, đây chính là Vu tộc ngày càng lui lại căn nguyên."

"Giậm chân tại chỗ, đóng cửa làm xe, đây là tối kỵ, điểm này không cần bổn vương nhiều lời, hai vị tiền bối cũng có thể hiểu rõ, để ở trong mắt."

"Tham khảo? Càng chẳng qua là chê cười mà thôi."

Thái Thánh nghe vậy chấn động trong lòng, lập tức lo lắng nhìn qua hướng Đàm Dương, sợ người sau phẫn nộ bùng nổ. Dù sao, Vu tộc tế đàn đều là U Hồn tộc thành lập, dạng này sách lược cũng vẫn luôn là U Hồn tộc tại chưởng khống, Lý Vân Dật lần này lời nói  có thể nói là đang chất vấn toàn bộ U Hồn tộc!

Nhưng vào lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện, Đàm Dương trên mặt chẳng những không có lộ ra sắc mặt giận dữ, ngược lại đồng tử sáng lên, tựa hồ bởi vì Lý Vân Dật lời nói này nghĩ tới điều gì.

Lúc này.

Lý Vân Dật tiếng nói còn đang kéo dài truyền đến.

"Con đường tu luyện, Đại Đạo làm cơ, tính mạng chuyển tiếp, càng là nghịch thiên cải mệnh sự tình, cần gì tham khảo?"

"Đoạt, đoạt!"

"Đây mới là tu luyện căn bản."

"Hiếu thắng cơ duyên, hiếu thắng đấu thắng, cướp đoạt tài nguyên. . . Đây mới là con đường tu luyện chân lý chỗ, càng là căn cơ. Nếu nói tham khảo, chẳng phải là lo sợ không đâu, càng che càng lộ?"

Lý Vân Dật cười khẽ nhìn xem Đàm Dương, trên cao nhìn xuống, uy thế càng đầy, còn tại tăng cường.

"Cái này là tu luyện chân lý, các ngươi Vu tộc cách làm, lại là đi lên lạc lối."

"Cho nên, Vu tộc ngày càng suy sụp, mà Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều, càng ngày càng mạnh!"

Là chúng ta sai rồi?

Thái Thánh nghe vậy nội tâm chấn động, đột nhiên có chút tắt tiếng. Lý Vân Dật lời nói này hoàn toàn chính xác không chút lưu tình điểm ra hắn Vu tộc không đủ, khiến cho hắn khó chịu, có thể mấu chốt là, hắn lại tìm không đến bất luận cái gì câu chuyện đi phản bác. . .

Đại Đạo làm tranh.

Ta Vu tộc, quá nhân từ?

Lúc này, Lý Vân Dật rõ ràng còn chưa nói xong, tiếp tục nói.

"Các ngươi có lẽ cho rằng, Trung Thần châu thánh tông hoàng triều mạnh mẽ, ở chỗ bọn hắn tài nguyên phong phú, hậu thuẫn cực cường. . ."

Thái Thánh nghe vậy nhẫn gật đầu không ngừng.

Đúng thế.

Bọn họ đích xác là nghĩ như vậy.

Nam Man sơn mạch, sao có thể cùng Trung Thần châu đánh đồng?

Nhưng nhường Thái Thánh không nghĩ tới chính là, tại hắn gật đầu trong nháy mắt, Lý Vân Dật lần nữa lắc đầu.

Sai

"Nam Man sơn mạch cùng Trung Thần châu so sánh, tuy tài nguyên không đủ, nhưng Vu tộc nhân số lại có thể cùng Trung Thần châu đánh đồng? Nếu như dựa theo người đồng đều, Vu tộc mỗi người chỗ phân đến tài nguyên, chắc chắn muốn tại Trung Thần châu phía trên. Nhưng, tại không nói động thiên chí cường giả điều kiện tiên quyết, vì sao Vu tộc vô pháp cùng Trung Thần châu lớn nhất thánh tông so sánh?"

Không thể so sánh nổi?

Thái Thánh nghe vậy, vẻ mặt càng khó coi hơn, rõ ràng vô pháp tán thành Lý Vân Dật nơi này luận.

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thái Thánh tiền bối cho rằng bổn vương nói không đúng?"

"Nhưng cái này là sự thật, vô luận thừa nhận hay không, sự thật đều là như thế. Nếu như Vu tộc làm chủ Trung Thần châu, không cần các Đại Thánh tông hoàng triều hợp lại, dù cho chẳng qua là một nhà, cũng không phải Vu tộc có thể chống đỡ."

"Bởi vì, bọn hắn là khát máu sài lang, mà các ngươi Vu tộc. . . Chẳng qua là khoác lên da sói dê mà thôi. Các ngươi căn bản không tưởng tượng nổi, vì công thành danh toại, vì khuếch trương cương chiếm thổ, vì vận mệnh của mình, bọn hắn nguyện ý tiếp nhận cái gì, trải qua bực nào gặp trắc trở."

Lý Vân Dật tiếng nói ung dung, hai mắt ở giữa đột nhiên nhiều hơn một tia mê ly, như tại hồi ức.

Thái Thánh nghe vậy cuối cùng nhịn không được.

"Ta Vu tộc cũng có thể!"

Lý Vân Dật bị bừng tỉnh, nhoẻn miệng cười.

"Không, các ngươi không được."

Không đợi Thái Thánh lại mở miệng, Lý Vân Dật đáy mắt đột nhiên hiện lên một vệt huyết quang.

"Các ngươi Vu tộc  có thể hay không nguyện ý đem chính mình thiên tài nhất yêu nghiệt, thậm chí vương tộc, phái đi tuyến đầu, cùng đối thủ chính diện chém giết, thân hãm thiên quân vạn mã?"

"Các ngươi Vu tộc, có hay không có người nguyện ý, chưởng vạn binh ám sát gấp mười lần chi địch?"

"Các ngươi Vu tộc, có hay không có người dám đi sâu hang hổ, độc thủ cô thành, dùng một chống trăm, làm hậu phương đại quân tranh thủ thời gian?"

"Các ngươi Vu tộc, lại có thể sẽ vì một phương thiên địa cấm khu, phấn đấu quên mình bước vào trong đó, chỉ cầu một tia cơ duyên?"

Oanh

Lý Vân Dật tiếng nói bên trong đột nhiên nhiều một tia khó tả bá khí, từng tiếng như sấm, đánh tại Thái Thánh đám người trong lòng, tựa hồ chỉ là hắn này chút miêu tả, bọn hắn liền thấy vô số gió tanh mưa máu ở trước mắt hiện ra.

Hỗn loạn Trung Thần châu.

Sắt máu bắn tung toé Trung Thần châu!

Thái Thánh biến sắc, đang muốn mở miệng, đã thấy Lý Vân Dật như chim ưng sắc bén đôi mắt đột nhiên rơi ở trên người hắn, lạnh lùng thanh âm truyền đến.

"Thái Thánh tiền bối có lẽ coi là, đây là bọn hắn đại thế bức bách, quân lệnh gia thân, không thể không vì đó a?"

"Có thể sự thực là, theo ta được biết, trong đó ít nhất chín thành, chỉ cần có một sợi sinh cơ, bọn họ đều là tự nguyện đi tới, hơn nữa là tranh cái đầu rơi máu chảy, mới có thể trở thành trong đó ứng cử viên!"

Thái Thánh bị đâm thủng tâm tư trong lòng bỗng dưng chấn động, vẻ mặt bỗng dưng đại biến.

"Cái này sao có thể? !"

Lý Vân Dật tựa hồ sớm đã ngờ tới phản ứng của hắn, nhẹ nhàng thở dài, tiếng nói rõ ràng nhiều vài tia phiền muộn.

"Đúng vậy a, biết rõ phía trước hung hiểm, cửu tử nhất sinh, làm sao có thể còn có nhiều người như vậy thiêu thân lao đầu vào lửa, đem chính mình đặt như thế hiểm cảnh đâu?"

Nhưng sau một khắc, Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên sắc bén dâng lên, như khai sơn chi búa!

"Bởi vì vị hoàng tử kia biết, chỉ có xung phong tiền tuyến, lập nên đá chồng chất chiến công, lấy được vạn binh chi tin, mới có thể càng đến ân sủng, địa vị vững chắc, mà không đến mức trở thành hoàng vị thay đổi vật hi sinh!"

"Bởi vì vị kia tướng lĩnh biết, chỉ có đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, mới có thể từ vô số thiên tướng bên trong trổ hết tài năng, trở thành trấn thủ một phương quân hầu, từ đó con đường phía trước quang minh!"

"Bởi vì vị kia độc thân người ám sát biết, chỉ có như vậy, hắn có thể cải biến vận mệnh, đạt được đại nhân vật tán thành, thu nhập dưới trướng, trở thành ám sát chi vương!"

"Bởi vì, bọn hắn nhất định tranh, cho nên dám tranh! Mà này, mới là Trung Thần châu hỗn loạn phía dưới chân lý! Xin hỏi Thái Thánh tiền bối, bổn vương kể xong này chút, ngươi thật đúng là coi là, Vu tộc có thể tại Trung Thần châu bình an rơi xuống đất sao?"

Tranh

Mạnh

Đây mới là Trung Thần châu chân tướng? !

Thái Thánh nghe vậy trong lòng đột nhiên máy động, sắc mặt đại biến, lại là một câu đều cũng không nói ra được, chẳng qua là gắt gao nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập chấn kinh cùng rung động!

Đánh không lại!

Nếu như Trung Thần châu thật như Lý Vân Dật nói như vậy, bọn hắn Vu tộc, tuyệt đối không phải là đối thủ!

Liên quan đến thực lực.

Càng liên quan đến Lý Vân Dật trong lời nói Trung Thần châu tích chứa cỗ này điên cuồng khí thế!

Dù cho cửu tử nhất sinh, ta tự mình vận mệnh chống lại!

Dạng này ý chí, thật sự là thật là đáng sợ.

Nhưng hết sức rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không có chân chính chờ đợi câu trả lời của hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng, không khách khí chút nào nói ra chân tướng.

"Các ngươi không được."

"Chẳng qua là liên quan tới tu luyện, giống như này không quả quyết, huống chi là chân chính chém giết liều mạnh?"

"Nam Man sơn mạch trở thành Vu tộc tự nhiên bảo hộ bình chướng, Nam Man Vu Thần đại nhân trở thành các ngươi Thủ Hộ giả, tại dạng này nhà ấm bên trong, các ngươi nghiễm nhiên đã mất đi răng nanh răng nhọn, mất đi dừng chân này một thời đại căn bản."

"Cho nên, các ngươi sẽ càng ngày càng yếu, dù cho, có thánh uyên có thể mượn."

Lý Vân Dật thanh âm rủ xuống, giống như đang thở dài Vu tộc vận mệnh, nhưng đồng tử mê ly, tựa hồ còn đắm chìm trong vừa rồi chính mình đối Trung Thần châu trong miêu tả vô pháp tự kềm chế. Quanh người, một cỗ không hiểu khí tức quanh quẩn.

Chân thực.

Tàn khốc!

Tại Thái Thánh Đàm Dương nghe tới, trong đó hoặc là có Lý Vân Dật nói ngoa thành phần, nhưng hắn biết, này chút đều là thật.

Kỳ thật, hắn sở dĩ nói này chút, bản ý là lừa dối Thái Thánh Đàm Dương đám người, vì hắn về sau giải đọc đã tại Hồng Đảo trên người hành động chăn đệm, đến mức đối trước mắt Vu tộc đại thế phân tích, chẳng qua là một cái công cụ mà thôi.

Thế nhưng.

Khi hắn lần nữa nhớ lại kiếp trước, Trung Thần châu đủ loại đập vào mi mắt, bao quát chính mình kiếp trước hết thảy trải qua, mỗi một lần giãy dụa, y nguyên như thế rõ ràng khắc tại trí nhớ của hắn chỗ sâu, thần cung bảo huyệt, như bảo ngọc tuyên khắc ngưng hóa tiên đài, vậy mà mơ hồ chấn động, tựa hồ bị hắn lúc này biểu lộ ý chí lây, đột nhiên.

Oanh

Thần cung bảo ** hồn lực khuấy động, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, nó vậy mà bắt đầu phi tốc "Trưởng thành" dâng lên!

Chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, một đoạn hư ảnh đã hiển hiện trước mắt, phi tốc ngưng tụ!.