Chương 569: Luyện Khí nhất đạo

Chương 569: Luyện Khí nhất đạo

Đại Đạo làm tranh!

Làm tranh sớm chiều!

Toàn bộ Tuyên Chính điện lâm vào một mảnh yên lặng, Hùng Tuấn đám người như thế, Thái Thánh Đàm Dương đám người cũng thế, nhưng Lý Vân Dật đinh tai nhức óc thanh âm tựa hồ còn ở bên tai vang vọng  đồng dạng để bọn hắn khắc sâu ấn tượng, còn có Lý Vân Dật vừa rồi đột nhiên bùng nổ ý chí.

Ý chí như núi!

Thái Thánh Đàm Dương đám người không biết, Lý Vân Dật ý chí cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng nguyên nhân chủ yếu ở chỗ người sau vừa rồi đột nhiên đột phá. Nhưng xác thực cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Thậm chí, liên quan tới Hồng Đảo trên người bí mật, Đàm Dương cũng không có hỏi nhiều nữa.

Đáp án đã rất rõ ràng, tối thiểu hắn thấy như thế, Lý Vân Dật mặc dù không trả lời thẳng một vấn đề này, nhưng đáp án đã giấu ở này tám chữ bên trong.

Lý Vân Dật, đi một đầu bọn hắn Vu tộc không dám đi con đường, mượn dùng bản nguyên chi đỉnh, cưỡng đoạt hoàn chỉnh thượng cổ Yêu Linh, dung nhập Hồng Đảo trong cơ thể, đào bới ra tiềm lực của hắn.

Pháp trận một đạo, bọn hắn Vu tộc cũng không am hiểu, so ra mà nói am hiểu hơn tế đàn.

"Muốn đổi con đường rồi?"

Đàm Dương yên lặng, trọn vẹn thật lâu, mới đột nhiên khoát tay chặn lại, một bên đàm văn sững sờ, lúc này mới thu hồi Lưu Ảnh thạch.

"Vương gia cao kiến, lão phu bội phục."

"Đa tạ vương gia làm Đàm mỗ người giải đáp nghi vấn giải hoặc, hôm nay thu hoạch rất nhiều."

Đàm Dương chắp tay hành lễ, cùng lúc trước so sánh nhiều hơn mấy phần chân thành, thiếu đi mặt ngoài cùng khách khí.

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, biết mục đích của mình đã đạt đến, lừa dối thành công!

Lúc này nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đây là bổn vương phải làm."

"Có Vu Thần đại nhân dẫn dắt, ta Nam Sở trước mắt tuy vô pháp cùng Vu tộc so sánh, nhưng cũng làm chân thành hợp tác, chung sáng tạo đại nghiệp. Lần này nghiên cứu thảo luận, làm vì hai nhà chung tốt là hơn."

Chung sáng tạo đại nghiệp?

Đàm Dương nghe vậy đồng tử sáng lên, cũng cười, lần nữa chắp tay.

"Vương gia đại nghĩa."

"Bất quá hôm nay nghe Vương gia một lời nói, quả thực hơn hẳn đọc sách mười năm, lão phu được ích lợi không nhỏ, còn mời tạm thời cáo lui, suy nghĩ rõ ràng."

Đàm Dương nói xong, đột nhiên lật tay một cái, một chồng sách xuất hiện trước người trên mặt bàn.

"Đây là ta Vu tộc liên quan tới thượng cổ Yêu Linh cùng thượng cổ yêu tộc thăm dò thôi diễn, đối Vương gia có lẽ có dùng, có lẽ vô dụng, Vương gia liền tùy tiện xem một chút đi, cũng xem như ta Vu tộc hoàn thành hứa hẹn."

Vu tộc liên quan tới thượng cổ yêu tộc thăm dò?

Lý Vân Dật nhíu mày, vẻ mặt tự nhiên. Kỳ thật có được mượn nhờ Đào Ngột lực lượng tiến vào Vu tộc thánh uyên thủ đoạn, hắn hoàn toàn không cần này chút, nhưng nếu Đàm Dương lấy ra, liền đại biểu cho Vu tộc thái độ, hắn dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Tiền bối có lòng."

"Đã như vậy. . . Ô Ky."

Lý Vân Dật một tiếng kêu gào, Ô Ky lúc này từ trong đám người đứng ra.

"Đưa các vị tiền bối đi hài cốt doanh đi."

"Hài cốt doanh mặc dù đơn sơ, nhưng Hồng Đảo bọn hắn đều ở bên kia, các vị tiền bối có thể tự tiện."

Hồng Đảo bọn hắn ngay tại hài cốt doanh?

Đàm Dương nghe vậy đồng tử sáng lên, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng ôn hòa mấy phần.

Thông minh.

Đại khí!

Hết sức rõ ràng, đây không phải Lý Vân Dật tùy ý an bài, cũng là thẳng thắn bố công một bộ phận.

Chính như Đàm Dương nghĩ như vậy, hôm nay theo Lý Vân Dật một lời nói bên trong thật sự là hắn được ích lợi không nhỏ, tiêu hóa về sau khó tránh khỏi muốn đi Vu Lương đám người chỗ nhìn một chút, nhất là Hồng Đảo, muốn nhìn xem bằng vào Lý Vân Dật thủ đoạn tấn thăng Hồng Đảo cùng bọn hắn bản bộ Vu tộc thiên tài có cái gì khác biệt, Lý Vân Dật này cách làm, rõ ràng đại hợp tâm ý của hắn.

"Đa tạ vương gia."

Đàm Dương vừa chắp tay, lúc này rời tiệc, Ô Ky sớm đã tiến lên dẫn đường. Cứ như vậy, mất một lúc, Thái Thánh Đàm Dương đám người đã tại Ô Ky dẫn dắt xuống hài cốt doanh, toàn bộ Tuyên Chính điện chỉ còn lại có Hùng Tuấn chờ mình người.

Xong

Cái này kết thúc?

Người người trên mặt có vẫn chưa thỏa mãn vẻ mặt lưu động, chỉ là làm bọn hắn để ý, không quan hệ Vu tộc cùng thượng cổ Yêu Linh, mà là Lý Vân Dật liên quan tới Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thánh tông hoàng triều miêu tả.

Đại Đạo tranh phong!

Vận mệnh tranh phong!

Lý Vân Dật lần này nhằm vào Trung Thần châu miêu tả chẳng qua là một góc của băng sơn, nhưng lại làm cho bọn họ đối người sau tưởng tượng càng thêm lập thể, hoàn toàn không nghe đủ.

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của bọn hắn, mỉm cười.

"Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều, Tử Long cung so ta rõ ràng hơn. Đợi thời cơ phù hợp, tự sẽ nhường Mạc trưởng lão cùng các ngươi nói rõ ràng."

"Đi thôi, chuyên chú trên tay nhiệm vụ."

"Mạc trưởng lão xin dừng bước."

Nghe được Lý Vân Dật trục khách, Mạc Hư đang muốn cùng những người khác cùng rời đi, đột nhiên nghe được câu này, bước chân lập tức một chầu, vẻ mặt kinh ngạc.

Hùng Tuấn đám người lại không chần chờ chút nào, dồn dập rời đi. Làm toàn bộ Tuyên Chính điện chỉ còn lại có Lý Vân Dật Mạc Hư hai người, Mạc Hư đồng tử sáng lên.

"Vương gia cần ta Tử Long cung làm cái gì?"

Lý Vân Dật nhìn xem Mạc Hư nhẹ nhàng cười một tiếng, đối người sau này hỏi thăm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mạc Hư là người thông minh, có thể đoán được giữ hắn lại dụng ý đại khái cũng là như thường, nhưng cũng đã không cách nào lại cụ thể.

Lý Vân Dật nói.

"Không khác."

"Chẳng qua là tiếp xuống Vu tộc cùng ta Nam Sở hẳn là sẽ có rất nhiều trao đổi, tài nguyên qua lại, trong đó một chút có lẽ ta Nam Sở tạm thời không cần đến, nghe nói Tử Long cung cũng có hồi trở lại mua nói chuyện, chuyện này, liền phiền toái Mạc trưởng lão ngươi."

Hồi trở lại mua?

Mạc Hư nghe vậy chấn động trong lòng, đáy mắt lập tức nở rộ hào quang, nhất là làm hắn ánh mắt rơi vào trong điện Tuyên Chính ở giữa đất trống bên trên thai thần cái mang đến gửi tới những cái kia trên thùng gỗ, hô hấp càng là lập tức trở nên dồn dập lên.

Phiền toái sao?

Không

Thế này sao lại là phiền toái gì, là đại cơ duyên a!

Là công huân!

Đương nhiên, này công huân không phải kia công huân. Những tư nguyên này dĩ nhiên có khả năng đổi thành Lý Vân Dật trên tay loại kia công huân, nhưng Mạc Hư thấy, là hắn làm cuộc giao dịch này người đứng giữa, theo bên trong thu hoạch trích phần trăm công huân!

Trích phần trăm.

Là Mạc Hư này loại Tử Long cung trưởng lão công huân chủ yếu nơi phát ra, từ nơi này trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn tựa như là Tử Long cung đủ loại tiêu thụ, nắm Tử Long cung tài nguyên súng ống đạn được đề cử cho các Đại Thánh tông hoàng triều, theo bên trong thu hoạch chỗ tốt.

Đương nhiên, ngoại trừ tiêu thụ, bọn hắn cũng phụ trách thu mua. Thậm chí, đây mới là Mạc Hư loại trưởng lão này công huân chủ yếu nơi phát ra.

Tử Long cung tựa như là một cái lớn như vậy máy móc, thu thập tài nguyên, chỉnh hợp tài nguyên, lại thêm chính mình nhãn hiệu hiệu ứng bán, theo bên trong kiếm lấy lợi ích cực kỳ lớn.

Tướng đối các trưởng lão khác, tại Đông Thần châu nhậm chức Mạc Hư kiếm lấy công huân tự nhiên là ít nhất, ít ỏi tội nghiệp. Nhưng bây giờ, làm Lý Vân Dật nói muốn đem trước người những tư nguyên này xử trí giao cho hắn thời điểm, hắn bất ngờ có loại đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng cảm giác, sao có thể không xúc động?

Hắn thấy chẳng qua là trước mắt những tư nguyên này sao?

Không

Lý Vân Dật nói, tương lai Nam Sở cùng Vu tộc sẽ có nhiều tư nguyên hơn trao đổi, mà này chút, đều tại hắn chưởng trong khu vực quản lý!

Thậm chí.

Một ngày kia, Lý Vân Dật hoặc là sẽ cùng Vu tộc cùng đi Trung Thần châu. . .

Mạc Hư trong nháy mắt có loại nước mắt tuôn đầy mặt xúc động.

Cơ hội, đến rồi!

Hắn tha thiết ước mơ cơ hội!

Nhưng rất nhanh, hắn liền lần nữa khôi phục lý trí, đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Lão phu đa tạ vương gia ý tốt. Chẳng qua là còn muốn thuyết phục Vương gia một câu, nếu là Vương gia trực tiếp thông qua ta Tử Long cung hồi trở lại mua những tư nguyên này, chỉ sợ tiền lời không cao. Đối với hồi trở lại mua, ta Tử Long cung giảm giá có thể là khá là nghiêm trọng, mặc dù Vương gia là ta Tử Long cung khách khanh, chỉ sợ cũng khó mà đạt được một cái rất cao tỉ lệ."

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày giương lên, tựa hồ đối với Mạc Hư nhanh như vậy khôi phục trấn định rất là ngoài ý muốn, cười nói.

"Cái kia dùng Mạc trưởng lão ý tứ, nên như thế nào vận hành?"

Mạc Hư lông mày khẽ nhíu một cái, giống như đang suy tư, rất nhanh.

"Lấy vật đổi vật!"

"Đây là thích hợp nhất, hồi trở lại mua tỉ lệ có thể cao tới tám phần mười. Trừ cái đó ra, tối đa cũng liền sáu xong rồi."

Sáu thành?

Tử Long cung thật sự là lòng dạ hiểm độc a!

Dù cho Lý Vân Dật đã sớm biết không gian không thương đạo lý, nghe được cái tỷ lệ này cũng là lông mày nhíu lại, oán thầm một câu, nói.

"Dạng này vừa vặn, chính hợp bổn vương tâm ý."

"Bất quá cứ như vậy, chỉ sợ Mạc trưởng lão theo bên trong rút thành tựu sẽ ít đi rất nhiều a?"

Mạc Hư nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, không có nghĩ đến cái này thời điểm đối phương có thể nhanh như vậy nghĩ tới những thứ này, còn tại hồ lợi ích của hắn, lập tức trong lòng có chút cảm động, chắp tay nói.

"Vương gia có trông nom lão phu tâm tư, lão phu đã hết sức cảm động, nơi nào còn dám lòng tham?"

"Huống chi, nếu là có thể cùng đi Vương gia làm chủ Trung Thần châu, dùng Vương gia thủ đoạn, lão phu còn lo lắng chỗ tốt không đủ sao?"

Mạc Hư ý tứ của những lời này đã tương đương trực bạch.

Hắn không quan tâm trước mắt lợi ích, chỉ để ý về sau!

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, cười.

"Ha ha ha ha!"

"Mạc trưởng lão yên tâm, chỉ cần bổn vương tại một ngày, cùng Tử Long cung ở giữa hết thảy công việc, tự nhiên đều do Mạc trưởng lão ngươi tới vận hành, đây là bổn vương hứa hẹn."

Hứa hẹn!

Mạc Hư nghe vậy mừng rỡ, một trái tim cuối cùng rơi vào trong bụng, đáy mắt nóng bỏng ánh sáng lấp lánh, chiếu ra kích động trong lòng.

Hắn biết, Lý Vân Dật nếu nói như vậy, liền khẳng định sẽ làm như vậy, khiến cho hắn như thế nào hưng phấn?

"Lão phu, Tạ vương gia tán thành!"

Mạc Hư cung kính cúi đầu, thân eo cơ hồ đều muốn rủ xuống tới trên mặt đất đi, Lý Vân Dật cười khẽ nhìn xem một màn này  đồng dạng tâm tình rất tốt.

Mạc Hư, là người thông minh.

Càng quan trọng hơn là, hắn là cái có thể làm hiện thực người thông minh, nên cho chỗ tốt dĩ nhiên muốn cho. Bằng không, hắn không bằng trực tiếp đi tìm Triệu Thiên Ấn. Người sau thân là Tử Long cung Thái Thượng trưởng lão, trên tay tự nhiên có càng cao quyền hạn.

Nhưng

Quyền hạn về quyền hạn, Lý Vân Dật há lại sẽ để ý những cái kia li ti lợi nhỏ? Triệu Thiên Ấn vô luận được bao nhiêu chỗ tốt, cũng là Tử Long cung một đầu lão cẩu, nhưng Mạc Hư. . . Hắn liền không đồng dạng.

Lúc này, Lý Vân Dật thu lại tâm tư, Mạc Hư cũng lần nữa ngẩng đầu lên, đáy mắt lấp lánh vẻ tò mò.

"Xin hỏi Vương gia nghĩ đổi thành cái gì?"

"Những thiên tài địa bảo này. . . Tối thiểu giá trị mười vạn công huân, có thể hối đoái tám vạn công huân tài nguyên."

Mạc Hư cho Lý Vân Dật một cách đại khái con số, muốn nói lại thôi.

Lý Vân Dật sẽ không đem này chút công huân lại hối đoái thành thất vị Linh khoai loại kia thứ không đáng tiền a?

Đối Nam Sở xác thực có lợi, nhưng đối Lý Vân Dật chính mình. . .

Lý Vân Dật tựa hồ không có nghĩ nhiều như vậy, trong lòng sớm có dự định, nói.

"Tất cả đều hối đoái thành Luyện Khí nhất đạo tài nguyên cùng tài liệu đi."

Luyện khí? !

Không phải dân sinh?

Mạc Hư nghe vậy kinh ngạc, Lý Vân Dật câu trả lời này đúng là hắn trăm triệu không nghĩ tới. Chẳng qua là, làm nhớ tới Lý Vân Dật nghiên cứu trận pháp nhất đạo cùng Hùng Tuấn đám người đã Phá cảnh sự thật, Mạc Hư đồng tử hơi hơi sáng lên.

"Vương gia đây là muốn vì Hùng Tuấn tướng quân bọn hắn chế tạo thần binh?"

"Không có vấn đề!"

"Tám vạn công huân, đầy đủ cho Hùng Tuấn tướng quân bọn hắn chế tạo ra đầy đủ thần binh lợi khí, cũng đầy đủ Vương gia hoàn thành đối Luyện Khí nhất đạo thăm dò."

Mạc Hư hứa hẹn, tầm mắt sáng rực, rõ ràng tại hắn nghĩ đến, Lý Vân Dật là muốn bước chân Luyện Khí nhất đạo.

Này rất bình thường.

Pháp trận luyện khí không phân biệt, thậm chí có thể nói, Luyện Khí nhất đạo chính là pháp trận một đạo một cái đặc thù chi nhánh, tự thành hệ thống, tại Trung Thần châu cùng Tử Long cung, không ít pháp trận đại sư cũng là luyện khí đại sư.

Lý Vân Dật nghe vậy thì nhíu mày.

"Chẳng qua là đầy đủ?"

Đốt tiền!

Luyện Khí nhất đạo thật sự là quá đốt tiền!

Trừ hắn, coi là Hồng Đảo, toàn bộ Nam Sở hết thảy thập đại Thánh cảnh, tám vạn công huân mới có thể luyện chế ra thích hợp bọn hắn thần binh. . . Dĩ nhiên, trong đó cũng bao quát Luyện Khí nhất đạo tư liệu, nhưng dù cho dạng này, bực này tiêu hao cũng có thể xưng kinh khủng!

Một kiện thần binh ít nhất phải mấy ngàn công huân?

Lý Vân Dật trong lòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh làm ra đáp lại.

"Bổn vương nếu muốn nghiên tập Luyện Khí nhất đạo, khẳng định không thể miễn cưỡng. Ngoại trừ này chút công huân, bổn vương công huân cũng có thể lấy ra, ta muốn tốt nhất tài liệu, vô luận giá lớn bao nhiêu."

Tốt nhất tài liệu? !

Mạc Hư nghe vậy chấn động trong lòng, vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà lại nói ra lời nói này, thậm chí liền chiến công của mình đều muốn xuất ra đến cho Hùng Tuấn bọn hắn luyện khí. . .

Đã tốt muốn tốt hơn?

Hắn có thể hiểu được.

Nhưng

Cái này cũng quá lãng phí a?

Hùng Tuấn bọn hắn bất quá Thánh cảnh nhất trọng thiên, xứng với thần binh như vậy sao?

Trong lòng cảm thấy lãng phí, nhưng do dự một phiên, Mạc Hư cuối cùng vẫn không có đem trong lòng suy nghĩ nói ra, lần nữa chắp tay hành lễ.

"Vương gia nhân ái!"

"Lão phu chân tâm làm Hùng Tuấn tướng quân bọn hắn thấy mừng rỡ, có thể được Vương gia như thế vun trồng."

"Vương gia yên tâm, tại tài liệu bên trên, lão phu chắc chắn tỉ mỉ chọn lựa, tuyệt đối nhường Vương gia hoa có chỗ đáng, hoàn toàn dựa theo đạo binh phạm trù đi mua!"

Đạo binh?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử nhẹ nhàng chấn động, thấy Mạc Hư trong veo hai con ngươi mới hơi bình tĩnh, khoát tay chặn lại.

"Đi thôi."

"Giao cho ngươi làm, bổn vương yên tâm."

Lần nữa tín nhiệm, Mạc Hư nội tâm xúc động, chắp tay mang theo những cái kia bảo rương đi xuống, mà liền sau khi hắn rời đi, lại không nhìn thấy, vương tọa bên trên Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ thở phào nhẹ nhõm.

Hô

"Còn thật sự cho rằng bị hắn nhìn ra."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, như tại tự giễu, U U thanh âm truyền vang quanh thân, nhưng nếu như bị Mạc Hư nghe được, tất nhiên sẽ dẫn tới người sau hoảng hốt không thôi.

Đạo binh? !

Lý Vân Dật nguyên bản định cho Hùng Tuấn bọn hắn luyện chế cũng không phải là phổ thông thần binh, mà là đạo binh? !.