Chương 570: Đạo binh

Chương 570: Đạo binh

Cảnh giới võ đạo có cấp độ chi điểm.

Phàm võ, Tông Sư, Thánh cảnh.

Thánh cảnh phía trên, càng có chỉ ở truyền thuyết, chưa bao giờ có người thực sự được gặp Thần đạo cường giả.

Đồng dạng, võ giả binh khí cũng có chia cao thấp.

Phàm binh, thần binh, đạo binh!

Phàm binh không cần nói nhiều, trên đời đại bộ phận đều là phàm binh, chỉ có sắc bén chi năng, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì mặt khác sở trường.

Thần binh.

Liền là Lý Vân Dật trước đó làm Giang Tiểu Thiền Phúc công công Phong Vô Trần luyện chế cái kia hai thanh trường kiếm cùng cái khoan sắt, chúng nó có được đưa truyền cương khí chi năng  có thể nói đem Tông Sư chiến lực sinh sinh đề cao một cái cấp độ.

Thần binh nơi tay, không nói Tông Sư vô địch, vượt cấp mà chiến là không có bất cứ vấn đề gì. Nhớ ngày đó, tại Nam Dương quận dưới thành, nếu không phải Giang Tiểu Thiền cùng Phong Vô Trần hai người võ đạo nội tình khoảng cách quá lớn, chẳng qua là người trước nhất kiếm, người sau chỉ sợ liền muốn nuốt hận tại chỗ.

Lại hướng lên, liền là đạo binh.

Đại Đạo binh!

Tên như ý nghĩa, sự cường đại của nó chỗ, liền là đối với Đại Đạo lực lượng truyền. Truyền thuyết, chân chính cao giai đạo binh, thậm chí có được tăng phúc Đại Đạo năng lực!

Thế nhưng, đạo binh thứ này, thực sự quá ít, nhất là có được tăng phúc Đại Đạo năng lực đạo binh đã ít lại càng ít, cho dù là tại các Đại Thánh tông, hoàng triều, có được này chủng đạo binh Thánh cảnh đều tương đương thưa thớt.

Không phải là bởi vì đỉnh tiêm đạo binh số lượng thiếu, mà là bởi vì, mong muốn bằng vào bực này đạo binh đi đến Đại Đạo tăng phúc mục đích, điều kiện thật sự là quá hà khắc rồi.

Đại Đạo chủng loại, vô cùng vô tận, tuyệt đối không chỉ ba ngàn.

Tương truyền Đại Đạo ba ngàn, nhưng hậu thế cũng có người nói, này cái gọi là ba ngàn Đại Đạo, chẳng qua là tổng cương mà thôi. Liền ví như thủy hệ Đại Đạo, Mạc Hư nắm giữ cùng Giang Tiểu Thiền nắm giữ băng sương Đại Đạo đều thuộc về loại này, bản chất giống nhau, nhưng biểu hiện lại sai lệch quá nhiều.

Truyền thuyết, thủy hệ Đại Đạo hết thảy trọn vẹn chín loại nhiều, Lý Vân Dật đều không biết kỹ càng.

Mà đạo binh tăng phúc, liền là nhằm vào trong đó một loại.

Cho nên tại Trung Thần châu các Đại Thánh tông cùng hoàng triều, cũng không là này chút đỉnh tiêm đạo binh số lượng không đủ, mà là có thể làm đến cùng chúng nó phù hợp Thánh cảnh thật sự là quá ít.

Mà bây giờ ——

Lý Vân Dật lại muốn cho Hùng Tuấn bọn hắn chế tạo chân chính đạo binh?

Cái này sao có thể? !

Nếu là Mạc Hư tại đây bên trong nghe được Lý Vân Dật dự định, tất nhiên sẽ kinh ngạc thất sắc, dù cho hắn đã theo Lý Vân Dật trên thân chứng kiến quá nhiều kỳ tích, cũng mảy may không cho rằng Lý Vân Dật hiện tại liền có thể làm được.

Tương lai?

Có lẽ có khả năng.

Lý Vân Dật tại pháp trận một đạo bên trên thiên phú hắn là thấy qua, lại thêm Ngộ Đạo thạch hiệp trợ, nếu như cho hắn thời gian mấy chục năm, chế tạo chất chứa Đại Đạo chân ý đạo binh cũng không phải là không thể được.

Nhưng bây giờ ——

Tuyệt đối không thể!

Luyện chế đạo binh, điều kiện thật sự là quá hà khắc rồi. Muốn cho một kiện tử vật cùng thiên địa cấu kết, hoàn thành đạo đưa Đại Đạo lực lượng yêu cầu, thực sự không phải chỉ dựa vào tưởng tượng liền có thể làm được sự tình.

Nhưng

Hắn không biết là, nếu Lý Vân Dật trong lòng có ý nghĩ như vậy, há lại sẽ đánh nhau tạo đạo binh không có nửa điểm nhận biết cùng chuẩn bị?

Trên thực tế, Lý Vân Dật đối với chế tạo đạo binh đã có chút hiểu rõ, liền là theo cuồng Phong tôn giả lưu lại trong truyền thừa. Cùng rất nhiều Thánh cảnh một dạng, bọn hắn nghĩ muốn rèn đúc một thanh đạo binh, phần lớn đều chọn chính mình thu thập tài liệu, chính mình ôn dưỡng luyện chế, bởi vì chỉ có dạng này đạo binh, mới có thể cùng bọn hắn tự thân lĩnh ngộ Đại Đạo hoàn mỹ tương dung.

Tài liệu.

Khắc hoạ trận văn.

Theo Lý Vân Dật, những cơ sở này trình tự cũng không khó khăn, khó khăn nhất bộ phận, chính là muốn nhường này đạo binh hoàn thành cùng thiên địa cấu kết, đi đến từ bao hàm Đại Đạo lực lượng hiệu quả  đồng dạng, đây cũng là bày ở mỗi một cái luyện khí đại sư trước mặt gian nan nhất vấn đề.

Có thể là ——

"Vì sao nhất định phải cùng thiên địa cấu kết?"

Lý Vân Dật muốn cho Hùng Tuấn bọn hắn chế tạo lần nữa binh khí, cũng là đột nhiên mới nghĩ tới, ngay tại đệ nhất ma nhận cùng mình Chân Linh phát sinh cộng minh thời điểm, không tự chủ được nghĩ đến Hùng Tuấn đám người trên tay nên đào thải xuống tới binh khí.

Thậm chí.

Đây cũng không phải là bắt đầu.

Khi hắn tại hài cốt doanh trợ giúp Hồng Đảo hoàn thành đột phá, tấn thăng thần phù hộ Thiên Tướng thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm nhận được Vu tộc này một hệ thống tu luyện chỗ cường đại, mượn tiếng thượng cổ Yêu Linh lực lượng, tướng đối mặc khác Thánh cảnh hoàn toàn chính xác có được ưu thế cực lớn cùng tiên cơ.

Liên quan tới võ đạo chi lộ, Lý Vân Dật có lựa chọn của mình, cùng trên đời tuyệt đại đa số võ giả cũng khác nhau, đương nhiên sẽ không quá động tâm. Nhưng, hắn lập tức nghĩ đến Hùng Tuấn bọn hắn.

Đặc thù huyết mạch.

Thần khiếu mở ra!

Nếu là lại tăng thêm Vu tộc hệ thống tu luyện, Hùng Tuấn bọn hắn tất nhiên cũng có thể hoàn thành một trận to lớn thuế biến, thành tựu Thánh cảnh điểm xuất phát thậm chí còn tại Vu tộc phía trên!

Chỉ tiếc, Hùng Tuấn bọn hắn đã Phá cảnh, đã không cách nào lại dựa theo Vu tộc hệ thống tu luyện lại đến một lần.

"Đáng tiếc."

Lý Vân Dật nội tâm cảm thán, nhưng vẫn là không cam tâm Hùng Tuấn bọn hắn cứ như vậy bỏ lỡ như cơ duyên này, tại Thái Thánh Đàm Dương bọn hắn đi vào trước đó, ngoại trừ suy tư như thế nào lừa dối Vu tộc, hắn một mực tại trong lòng nghĩ vấn đề này, như thế nào lợi dụng Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh, nhường Hùng Tuấn bọn hắn cũng nhận được đầy đủ chỗ tốt.

Mãi đến.

Tại hắn "Nghĩa chính ngôn từ" lừa dối Đàm Dương đám người lúc, tiên đài trưởng thành, Chân Linh lớn mạnh, đệ nhất ma nhận cộng minh thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến.

Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh lực lượng đã vô pháp gia trì tại Hùng Tuấn trên người của bọn hắn, nhưng  có thể trở thành vật ngoài thân a!

Đạo binh.

Liền là đạo binh!

Bình thường đạo binh là dùng câu liền thiên địa ở giữa Đại Đạo lực lượng làm cơ sở, nhưng ——

"Nếu như ta nắm Thiên Địa Chi Lực hóa thành thượng cổ Yêu Linh lực lượng, đem bọn nó chế tạo thành đạo binh chi Linh. . ."

Lý Vân Dật phát hiện này một khả năng trong nháy mắt liền tâm động, cũng không còn cách nào ngăn chặn.

Có thể được!

Tối thiểu đáng giá nếm thử!

Kết quả là, mới có hắn đơn độc giữ Mạc Hư lại một màn kia.

Mạc Hư kinh này vừa đi, có lẽ chỉ phải kể tới ngày là có thể đem luyện khí cần thiết tài liệu mang về.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Cho nên ——

"Tới đi."

Lý Vân Dật một tiếng đọc thầm, thần niệm chấn động, thẳng tới Mệnh Cung bảo huyệt chỗ sâu, du đãng trong đó Đào Ngột hồn phách khẽ run lên, lần này, thậm chí không cần càng nhiều dò xét cùng tìm kiếm, Lý Vân Dật Chân Linh ngẩng đầu, trông thấy đầu đội bầu trời mở ra, một cánh cửa thời gian lập lòe, một cỗ đại lực truyền đến, cũng không giãy dụa, trực tiếp lách mình chui vào.

Chỉ bất quá lần này cùng lần trước khác biệt chính là, hắn phá vỡ mà vào môn hộ thời điểm, trên tay bất ngờ nhiều hơn một thanh kiếm.

Đệ nhất ma nhận.

Tín ngưỡng thần binh!

Hô

Sau một khắc, làm Lý Vân Dật hai chân rơi xuống đất, giữa thiên địa đã hình thành thì không thay đổi tĩnh lặng đập vào mi mắt, nhìn về phía trên tay trường kiếm, đáy mắt tuôn ra điểm điểm tinh mang.

Quả nhiên!

Phán đoán của mình không sai, chỉ cần là lạc ấn tại tiên đài phía trên đồ vật, chính mình cũng có thể mang vào.

Đây là cái gì lý luận?

Cũng là thiên địa quy tắc một bộ phận?

Lý Vân Dật không có suy tư quá nhiều, thu lại suy nghĩ đồng thời, sáng rực tầm mắt đã rơi ở phương xa một đầu uốn lượn trường xà thượng cổ Yêu Linh bên trên, Huyết Đồng dữ tợn, hai con ngươi ở giữa tựa hồ có dựng thẳng sừng nổi lên.

Thượng cổ giao xà.

Thủy hệ linh thú.

Đúng cùng Long Vẫn huyết mạch có cộng minh chỗ?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Vân Dật không còn có lưỡng lự, càng không quan tâm trong cơ thể Đào Ngột tàn phách hí lên thúc giục cùng trước mắt lần nữa hiển hiện chuỗi nhân quả, vừa sải bước ra, sát ý bốc hơi như nước thủy triều.

Gió đông, đang ở trước mắt!

. . .

Mà cùng lúc đó, làm Lý Vân Dật tại bất luận cái gì người đều không thể biết được tình huống dưới tiến vào Vu tộc thánh uyên trắng trợn cướp đoạt cướp đoạt thời điểm, một bên khác, hài cốt doanh.

Một gian lớn như vậy doanh trướng.

Thái Thánh, Đàm Dương đám người đều ở nơi này, phía dưới lít nha lít nhít, người người nhốn nháo, không phải Vu Lương đám người lại là người phương nào?

Nhân số rất nhiều, đều chen tại đây trong doanh trướng, lại không có chút nào tao loạn, tất cả mọi người hai mắt đều tập trung ở ngay phía trước một đạo màn sáng bên trên, màn sáng bên trong, một bộ áo mãng bào tại trên đài cao chậm rãi mà nói, đạo nói Vu tộc cùng Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều ở giữa chênh lệch thật lớn, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

"Đại Đạo làm tranh!"

"Làm tranh sớm chiều!"

Kiên cố càng như chạy tiếng sấm bên tai bờ liên tục nổ vang, bao quát Vu Lương ở bên trong Vu tộc hết thảy thiên tài đáy mắt tinh mang lấp lánh, ánh mắt phức tạp, như là nhận lấy cực kỳ đả kích cường liệt.

Thậm chí.

Mãi đến màn sáng giảm đi thật lâu, đàm Văn Thu đi Lưu Ảnh thạch, Vu Lương đám người lại trọn vẹn trầm mặc rất lâu, cuối cùng.

"Hắn nói là sự thật?"

"Ta Vu tộc cùng Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều, khoảng cách thật lớn như vậy? !"

Vu Lương gian nan mở miệng, trên trán nơi nào còn có nửa điểm lúc trước cao ngạo, chỉ có ngưng trọng cùng phức tạp, vẻ mặt mơ hồ hơi trắng bệch.

Không chỉ là hắn.

Toàn bộ trong doanh trướng cơ hồ tất cả mọi người là như thế, không có mấy cái có thể bảo trì bình tĩnh, Vu Lương còn có thể hỏi ra âm thanh, đã tính tốt.

Đàm Dương Thái Thánh nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt ngưng trọng, Thái Thánh gật đầu.

"Nếu như hắn nói là sự thật, như vậy, ta Vu tộc cùng Trung Thần châu đỉnh tiêm thế lực khoảng cách chắc chắn như thế, thậm chí so này lớn hơn."

"Lúc trước là lão phu nói sai. Ta Vu tộc vấn đề, không ở đây ngươi nhóm, tại tại chúng ta, càng ở chỗ ta Vu tộc chọn tuyển con đường."

Con đường!

Vu Lương nghe vậy đồng tử co rụt lại, nhìn về phía Đàm Dương. Đàm Dương tựa hồ đã sớm biết hắn muốn hỏi cái gì, nói thẳng:

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, lão phu lại ở chỗ này ở lâu, nếm thử cải tiến ta Vu tộc tế đàn. Việc này liên quan đến trọng đại, thời gian cấp bách, bằng lão phu lực lượng một người có lẽ vô pháp hoàn thành, cần Lý Vân Dật tiểu hữu hiệp trợ, càng cần hơn các ngươi hợp tác."

Hợp tác?

Là thí nghiệm đi!

Vu Lương đám người dĩ nhiên có thể nghe hiểu Đàm Dương này tịch thoại bên trong ý tứ, nhưng càng để bọn hắn xúc động, là Thái Thánh Đàm Dương đi vào về sau thái độ đối với Lý Vân Dật.

Không

Không chỉ là bọn hắn.

Là toàn bộ Vu tộc, các đại tộc quần tộc trưởng trưởng lão, thậm chí Vu tộc vương đình thái độ đối với Lý Vân Dật!

Coi trọng.

Tán thành.

Thậm chí tại cải tiến trên tế đài, còn mơ hồ có lấy làm chủ ý tứ.

Mà Lý Vân Dật, đối mặt chính mình Vu tộc, vậy mà không có kéo dài, càng không có giữ lại, nói thẳng ra Hồng Đảo Phá cảnh thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng "Bí mật" . . .

"Chẳng lẽ, hắn thật chính là ta Vu tộc tương lai hi vọng hay sao?"

"Ta Vu tộc tương lai, vậy mà tại một cái nhân tộc trên thân?"

Vu Lương thấy không thể tưởng tượng nổi, vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, không có cam lòng. Những người khác cũng là như thế, đám người có chút rối loạn. Đúng lúc này, Thái Thánh tựa hồ nhìn ra tâm tư của bọn hắn, nhẹ nhàng thở dài, phảng phất có chút thất vọng.

"Buông xuống các ngươi cao ngạo đi."

"Để tay lên ngực tự hỏi, ngoại trừ thân thế. . . Không, dù cho bối cảnh, các ngươi thế nào có một chút có thể cùng hắn đánh đồng?"

"Hắn không có trực tiếp cự tuyệt các ngươi, là cho ta Vu tộc mặt mũi, mà không phải là bởi vì thân phận của các ngươi."

"Đối với các ngươi, lão phu chỉ có một câu."

Thái Thánh nói xong, ánh mắt đột nhiên trở nên phá lệ nghiêm túc lên, ngưng trọng xanh mét.

"Cho ta thu điểm!"

"Lúc này là ta Vu tộc cùng Nam Sở hợp tác ban đầu, cũng là nhất giai đoạn mấu chốt, một khi hoàn thành, ta Vu tộc tương lai chiến lực tất nhiên sẽ lại bên trên một cái cấp bậc. Ta không quản các ngươi là ai nhi tử, là ai cháu trai, chỉ cần có người dám can đảm chậm trễ ta Vu tộc quật khởi thời cơ, chỉ sợ lão phu không ra tay, phụ thân của các ngươi gia gia, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép các ngươi lưu trên thế giới này!"

Cảnh cáo?

Không

Đây là uy hiếp!

* uy hiếp trắng trợn!

Vu Lương đám người đồng tử đột nhiên co rụt lại, lòng sinh nghiêm nghị, trăm triệu không nghĩ tới Thái Thánh trước sau hai chuyến thái độ biết biến hóa nhanh như vậy. Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn cũng rốt cuộc để ý trí, ý thức được, bây giờ Lý Vân Dật tại bọn hắn Vu tộc cao tầng trong lòng địa vị cùng giá trị.

Tám chữ ——

Chí cao vô thượng!

Ngỗ nghịch người. . .

Chém.