Chương 571: Ma nhận phong cấm

Chương 571: Ma nhận phong cấm

Theo Đàm Dương một phen, toàn bộ doanh trướng lâm vào một mảnh yên lặng, cảm nhận được đến từ Vu tộc cao tầng, bọn hắn bậc cha chú ý chí, Vu Lương sắc mặt có chút ngưng trọng.

Dùng Lý Vân Dật làm chủ?

Nói thật, làm thấy Lưu Ảnh thạch bên trong ghi chép, bọn hắn đối Lý Vân Dật có mới cảm quan cùng thái độ cải biến, nhưng ——

"Chúng ta Vu tộc phải thuộc về phụ Nam Sở?"

Vu Lương mở miệng đánh vỡ yên tĩnh, thanh sắc có chút không cam lòng, mọi người chung quanh đồng dạng tinh thần chấn động, dồn dập nhìn về phía Đàm Dương. Này không chỉ có là Vu Lương một người nghi hoặc  đồng dạng cũng là bọn hắn.

Đúng lúc này, Đàm Dương lắc đầu.

"Không phải quy thuận, là lợi dụng lẫn nhau."

"Đối ta Vu tộc mà nói, Lý Vân Dật là tốt nhất công cụ  đồng dạng, đây cũng là Vu Vương đại nhân thái độ."

Công cụ?

Lợi dụng?

Đàm Dương nói ra Lận Hựu tâm tư, nhưng cái này cũng không hề có thể làm cho Vu Lương đám người hoàn toàn hài lòng.

"Nhưng đối với hắn Lý Vân Dật tới nói, ta Vu tộc đồng dạng là có khả năng lợi dụng công cụ."

Vu Lương thẳng thắn, như thường ngày. Ở đây đều là hắn có khả năng tín nhiệm người, không cần giấu diếm cái gì.

Đúng

Đàm Dương cũng không có phủ nhận Vu Lương cái thuyết pháp này, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, mong muốn theo Lý Vân Dật nơi này đạt được đầy đủ chỗ tốt cần phải bỏ ra cái gì, chính như bọn hắn hôm nay đưa tới những lễ vật kia, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

"Đại Đạo làm tranh, lần này cũng là như thế."

"Nhưng lão phu tin tưởng, tại đây tràng đọ sức bên trong, cuối cùng thủ thắng vẫn là chúng ta Vu tộc! Dù cho sau lưng của hắn có Vu Thần đại nhân duy trì, nhưng chỉ cần ta Vu tộc một lòng đoàn kết, liền tất nhiên có thể hoàn thành hoàn mỹ thuế biến!"

Đàm Dương tầm mắt nhấp nháy, bắn ra sáng lạn hào quang, vẻ mặt kiên định, nhìn về phía Vu Lương đám người ánh mắt càng tràn ngập tự tin, ý chí như núi. Vu Lương cảm nhận được Đàm Dương trong ánh mắt nóng bỏng cùng tán thành, chấn động trong lòng, trên mặt nhưng không có lộ ra xúc động cùng sục sôi.

Vừa vặn tương phản.

Trong đầu trong nháy mắt lóe lên từ khi đi vào hài cốt doanh sau đối Lý Vân Dật hiểu rõ, cùng hắn đã làm những sự tình kia, là như thế nào từng bước một trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương toàn bộ quá trình, sắc mặt của hắn nhiều một tia ngưng trọng.

Lý Vân Dật, thành vì bọn họ Vu tộc công cụ người?

Thật sẽ có đơn giản như vậy sao?

Tầm mắt đồng dạng có hồ nghi lưu chuyển, còn có một bên Thái Thánh.

Nếu như nắm Lý Vân Dật nếu đổi lại là những người khác, hắn hoàn toàn kiên định đứng tại Đàm Dương bên này, tin tưởng cuối cùng thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất nhất định là bọn hắn Vu tộc không thể nghi ngờ.

Nhưng

Đối phương là Lý Vân Dật!

Liên tục sáng tạo kỳ tích Lý Vân Dật!

Hắn thật sẽ như Đàm Dương mong muốn, thành vì bọn họ Vu tộc một cái công cụ sao?

Lần này "Tranh đoạt" bọn hắn nhất định có thể thắng?

Thái Thánh bờ môi lẩm bẩm động, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem Đàm Dương nóng rực ánh mắt cùng ánh mắt, cuối cùng vẫn là không nói gì ra tới.

Nhiều lời vô ích.

Lại đi lại xem.

Lúc này.

"Sự tình chính là như vậy."

"Lý Vân Dật cái này người thiên phú dị bẩm, là vì kỳ tài ngút trời, các ngươi cũng không cần đối với hắn căm thù. Trong khoảng thời gian này, Thái Thánh cùng lão phu sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ tại đây hài cốt nghề nghiệp sống, thăm dò cưỡng đoạt thượng cổ Yêu Linh chi bí. Liên quan tới tu luyện có vấn đề gì  có thể tùy thời tới tìm ta."

"Nhớ kỹ, chỉ có các ngươi này một đời mới mạnh mẽ, ta Vu tộc mới thật sự là mạnh mẽ!"

"Chờ Thái Thánh cùng lão phu rời đi nơi này, các ngươi có thể cùng cái kia Mạc Hư nhiều đi vòng một chút. Hắn là Tử Long cung người, ngày sau ta Vu tộc làm chủ Trung Thần, chắc chắn cần Tử Long cung trợ giúp."

Đàm Dương khoát tay chặn lại kết thúc hôm nay trận này trao đổi, Vu Lương đám người lúc này mới trầm mặc rời đi, đáy mắt tinh mang lấp lánh, ý chí chiến đấu sục sôi. Đối với Lý Vân Dật trở thành Vu tộc công cụ người, bọn hắn vô pháp giống Đàm Dương tự tin như vậy, nhưng lại không phủ nhận, người sau câu nói sau cùng tầm quan trọng.

Vu tộc tương lai, tại bọn hắn!

Bây giờ đại thế tiếp cận, Vu tộc tương lai vận mệnh vừa lúc ở vào một cái đặc thù tiết điểm bên trên, dưới loại tình huống này, bọn hắn càng cần hơn tại trong thời gian ngắn nhất cường đại lên, trở thành Vu tộc trực diện ngoại giới nói chuyện người, chấn nhiếp đối phương, hướng toàn bộ Trung Thần châu thể hiện ra bọn hắn Vu tộc mạnh mẽ!

Cho nên, rời đi về sau, bao quát Vu Lương ở bên trong, tất cả mọi người đi tu luyện, toàn bộ hài cốt doanh lại phá lệ an tĩnh lại.

Đồng dạng.

Hoàng cung cũng là như thế.

Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ ngày đầu tiên Lâm Nhai cùng Ô Ky hai người tới Tuyên Chính điện gặp mặt Lý Vân Dật, đạo nói Thái Thánh Đàm Dương tại hài cốt doanh ở lại tin tức bên ngoài, khi bọn hắn ra tới, mượn Trâu Huy miệng tuyên bố Lý Vân Dật bế quan tin tức.

"Bế quan?"

Ngay sau đó chạy đến Mạc Hư bị tận tụy tuân thủ nghiêm ngặt Phong Vô Trần ngăn lại, hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ tới hôm qua cùng Lý Vân Dật ở giữa trao đổi, trong lòng thoải mái.

Lý Vân Dật bế quan, là vì Hùng Tuấn đám người chế tạo thần binh làm chuẩn bị cuối cùng?

"Thật đúng là quyết định nhanh chóng a."

Mạc Hư một tiếng cảm thán, cáo lui rời đi, không có cưỡng ép truyền âm nói nói sáng sớm hôm nay Thái Thánh bái phỏng chuyện của hắn.

Đúng thế.

Mặc dù Đàm Dương hôm qua mới nói muốn cùng Tử Long cung nhiều đi lại, Thái Thánh một ngày này liền đến, đồng thời đưa lên không ít giá trị nổi bật lễ vật.

Nếu như là trước đó, Mạc Hư tất nhiên kích động không thôi, phấn khởi khó nhịn.

Này tính là gì?

Nhập đội a!

Vu tộc xuất thế, cất giấu trong đó ý vị không thể bảo là không trọng yếu, nếu như vào thời điểm khác, Mạc Hư chỉ sợ sớm đã liên hệ Triệu Thiên Ấn, nắm tin tức này truyền cho Tử Long cung.

Nhưng là bây giờ ——

Mạc Hư cũng không có làm như thế.

Nội tâm của hắn mặc dù xúc động, nhưng ngay đầu tiên nghĩ tới, lại là Lý Vân Dật thái độ.

Từ hôm qua Tuyên Chính điện bên trên phát sinh hết thảy hắn có thể nhìn ra được, Lý Vân Dật đang tại hoàn thành, là đúng Vu tộc áp chế. Dưới loại tình huống này, nếu là Vu tộc mượn tiếng tay mình, theo Tử Long cung đến đến đại lượng chỗ tốt, chẳng phải là vi phạm với Lý Vân Dật kế hoạch?

"Không được!"

"Nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, tối thiểu nhất. . . Cũng phải trước cùng hắn thông một hơi."

Liền Mạc Hư cũng không có ý thức được, giữa bất tri bất giác, trong lòng hắn, Lý Vân Dật địa vị cùng giá trị, thậm chí đủ để cùng Tử Long cung so sánh, thậm chí vượt qua người sau!

Người vì tiền mà chết.

Chim vì ăn mà vong.

Tử Long cung không phải một mình hắn Tử Long cung, nhưng Lý Vân Dật ——

Là hắn trước mắt hoàn thành nội tâm mong mỏi lớn nhất hi vọng a!

"Đợi Vương gia xuất quan, thỉnh cầu quốc sư thông tri lão phu một tiếng, miễn cho bỏ lỡ."

Thấy Phong Vô Trần gật đầu, Mạc Hư lúc này mới quay người rời đi. Một đêm công phu, Lý Vân Dật giao cho mình những cái kia hồi trở lại mua thiên tài trân bảo loại hình tài nguyên còn chưa đưa đến Tử Long cung, còn chưa có bắt đầu kết toán, nhưng hắn đã đang bận rộn suy tư Lý Vân Dật đến tột cùng cần hạng gì cấp độ tài liệu.

Sự tình có thong thả và cấp bách.

Rõ ràng, Lý Vân Dật nhu cầu, là bị hắn xếp ở vị trí thứ nhất.

Nhưng nhường Mạc Hư không nghĩ tới chính là, trọn vẹn ngày thứ ba về sau, hắn mới rốt cục có thể nghe được Phong Vô Trần truyền âm.

"Tuyên Chính điện có thần niệm ba động, Vương gia tựa hồ xuất quan."

Mạc Hư lập tức đạp theo gió mà đến, khi hắn đi vào Tuyên Chính điện trước, quả nhiên cảm giác được trong đó có thần niệm phun trào, chẳng qua là ở đây trong nháy mắt, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến, thậm chí không lo được bẩm báo, một bước cực tốc, trực tiếp vọt vào.

Gợn sóng?

Không

Là xao động!

Theo thần hồn của Lý Vân Dật gợn sóng bên trong, hắn bất ngờ cảm nhận được hỗn loạn cùng cực hạn suy yếu! Chẳng qua là Phong Vô Trần cảnh giới còn thấp vô pháp tinh chuẩn bắt, nhưng thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên hắn liền không đồng dạng.

Lý Vân Dật, thụ thương rồi?

Hơn nữa là thần hồn tổn thương?

Mạc Hư không khỏi kinh hãi.

Người nào làm?

Người nào lặng yên không một tiếng động tiềm nhập hoàng cung, xuống tay với Lý Vân Dật, thậm chí không có dẫn phát bất cứ ba động gì?

Quả nhiên, khi hắn bước vào đại điện, lập tức thấy ngồi tại vương tọa bên trên Lý Vân Dật, vẻ mặt trắng bệch, vẻ mặt mặc dù ổn trọng, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra suy yếu chi sắc, đang ở mở ra bình sứ, nuốt đan dược.

"Vương gia!"

"Là ai làm?"

Mạc Hư quần áo không gió mà động, phồng lên không ngớt, Thiên Địa Chi Lực vờn quanh, tại hắn bước vào Tuyên Chính điện trong nháy mắt, cái viên kia thất thải trận kỳ đã nắm trên tay, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, như lâm đại địch.

Mà làm hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Vân Dật nhíu mày, ngoài ý muốn trông lại, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại nhanh như vậy chạy tới, nhẹ nhàng cười một tiếng, tiêu hóa dược lực đồng thời, vững chắc thần niệm.

"Mạc trưởng lão đa tâm."

"Là bổn vương tại tu luyện, không có người tiềm ẩn mai phục."

Tu luyện?

Chẳng qua là tu luyện liền làm chính mình cùng trọng thương không sai biệt lắm?

Lý Vân Dật không phải đang chuẩn bị nghiên cứu Luyện Khí nhất đạo sao, làm sao. . .

Nghe được Lý Vân Dật trấn an, Mạc Hư bối rối, có chút nghẹn họng nhìn trân trối, chẳng qua là khi thấy Lý Vân Dật vẻ mặt tự nhiên, vẻ mặt cũng dần dần khôi phục như thường, lúc này mới yên lặng thu tay về bên trên trận kỳ, tiếp nhận sự thật trước mắt.

Mặc dù hắn không biết Lý Vân Dật đến cùng tại tu luyện cái gì, nhưng người sau không việc gì, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Lý Vân Dật nhìn xem hắn thu hồi trận kỳ một màn này, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này, hắn đã hoàn toàn vững chắc thần niệm, cùng bình thường không thể nghi ngờ, mà cái này lại nhường Mạc Hư nhịn không được kinh ngạc tán thán Thiên Hồn đan mạnh mẽ.

"Đa tạ Mạc trưởng lão."

"Chẳng qua là không biết, trưởng lão hôm nay đến đây cần làm chuyện gì?"

Mạc Hư nghe vậy mừng rỡ, lúc này mới liền vội vàng nói ra chính mình ý đồ đến, đơn giản là nhường Lý Vân Dật định ra hối đoái tài nguyên danh sách.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người đã mô phỏng tên hay đơn, trọn vẹn dùng 12 vạn công huân nhiều, cái số này nhường Mạc Hư nhịn không được lần nữa líu lưỡi, nhất là Lý Vân Dật tuyển định những tài liệu kia, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm trong tinh phẩm, hắn thấy, đừng nói thần binh, liền là chế tạo đạo binh đều dư xài.

Mạc Hư không có có ý thức đến, hắn này vô ý thức cảm thán mới là đúng.

Mãi đến.

"Mạc trưởng lão chiếu vào danh sách này tới làm liền là, vượt qua công huân trực tiếp theo bổn vương trên thân khấu trừ là đủ."

"Mạc trưởng lão còn có mặt khác muốn sự tình?"

Mạc Hư mừng rỡ, nghe ra Lý Vân Dật trục khách ý tại ngôn ngoại, lúc này mới liền vội vàng khom người hành lễ, tìm cái lý do lui xuống. Có thể sau khi trở về, khi hắn nắm định ra tốt danh sách đưa về Tử Long cung, không khỏi nhô ra thần niệm, hướng Tuyên Chính điện bao phủ tới.

Nếu như là bình thường, hắn tuyệt đối sẽ không lớn mật như thế cùng càn rỡ, nhưng lần này, hắn thật sự là đối Lý Vân Dật trên thân phát sinh biến cố quá hiếu kỳ.

Lý Vân Dật tu luyện là công pháp gì?

Thần Hồn bí thuật?

Nguồn gốc từ Nam Man thần hồn của Vu Thần bí thuật?

Thần hồn gợn sóng làm sao lại như thế dọa người?

Mà mấy ngày kế tiếp, hắn run sợ phát hiện, Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật thần niệm ba động chập trùng so với chính mình ngày đó cảm giác còn mãnh liệt hơn nhiều lắm!

Oanh

Lúc mà tử tịch như một đầm nước đọng, tựa như Lý Vân Dật cả người đã thần hồn yên diệt, thỉnh thoảng nổ tung như nước thủy triều, tựa như là núi lửa phun trào, sát khí tuôn ra.

Mặc dù này dị động kéo dài rất ngắn, lập tức liền bị Lý Vân Dật áp chế, nhưng này loại kịch liệt chập trùng vẫn là để Mạc Hư trong lòng run sợ.

Tu luyện?

Tu luyện cũng có dạng này gợn sóng?

Phải biết, đây cũng không phải là Thiên Địa Chi Lực gợn sóng, mà là thần hồn lực lượng a, là một cái Thánh cảnh Tông Sư bộ phận trọng yếu nhất!

Thậm chí, theo Mạc Hư, đây càng giống như là Lý Vân Dật tại tiến hành một trận người khác nhìn không thấy chiến đấu!

Đúng thế.

Lần này, hắn lại đoán trúng.

Ngay tại thần hồn của Tuyên Chính điện gợn sóng hướng tới ổn định, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch thời điểm, Mạc Hư vô pháp thấy, Lý Vân Dật Chân Linh cũng sớm đã theo hắn thân thể bên trong tan biến.

Cùng Đông Thần châu chỗ không biết ngăn cách nhiều ít tầng không gian một phiến thiên địa xám tịch không gian, Lý Vân Dật ngưng hóa thành linh thể. Nhưng bộ dáng lại không giống lần thứ nhất tiến vào nơi này lúc như vậy đẹp đẽ, áo quần rách nát, rõ ràng có khả năng trong nháy mắt khôi phục, Lý Vân Dật nhưng không có làm như vậy, thần niệm khí tức chấn động không ngớt, linh thể dập dờn, tựa hồ khoảng cách kiệt lực chỉ kém nhất tuyến.

Mà tại hắn ngay phía trước, màu xám bụi mù bên trong, từng tôn khổng lồ thượng cổ Yêu Linh lăng không trôi nổi, như một đạo tường thành cản trước người, không thể vượt qua.

"Lại thất bại?"

Lý Vân Dật đáy mắt lưu động không cam lòng. Những ngày này, hắn đã không biết lần thứ bao nhiêu dừng bước tại này, thượng cổ Yêu Linh cố thủ, khó mà đột phá, mỗi lần chiến đến kiệt lực cũng không cách nào đột phá thành công.

Lần này, còn muốn dùng kết quả như thế kết thúc?

Nếu như là hôm qua, Lý Vân Dật chỉ sợ lập tức làm như vậy, chỉnh đốn về sau một lần nữa, nhưng lần này, hắn không có.

Một đôi tròng mắt tinh mang lấp lánh như đêm lạnh Tinh Thần, bắn ra mãnh liệt chiến ý.

Cùng lúc đó, một thanh kiếm theo trên tay lặng yên nâng lên.

Màu xám.

Xưa cũ.

Trọn vẹn mười ba đạo phong ấn nhường đệ nhất ma nhận cùng bình thường thần binh không khác nhau chút nào, nhìn không ra kỳ dị gì. Có thể là, làm Lý Vân Dật lần nữa đem nó nâng lên, tầm mắt lại không phải rơi vào kỳ phong duệ trên lưỡi kiếm, mà là. . .

Phía trên từng đạo màu xám dấu vết.

Đó là.

Đệ nhất ma nhận bên trên mười ba đạo phong cấm đạo thứ nhất!

Răng rắc.

Một tiếng thanh thúy tiếng xé rách vang lên, tựa như, một đạo vượt ngang chặn đường tại một dòng sông lớn Trường Hà bên trên đê đập, đã nứt ra một cái khe hở. . .

. . ..