Chương 572: Trảm yêu trừ ma!

Chương 572: Trảm yêu trừ ma!

Phía trước.

Là một đạo lạch trời.

Chỉ sợ chính mình không để ý tới triều chính, toàn thân tâm chìm vào võ đạo trên việc tu luyện, mỗi ngày dùng Thiên Hồn đan kích thích Chân Linh thần niệm tăng trưởng, chỉ sợ không có cái thời gian ba, năm năm cũng không có thể đột phá thành công.

Cái này là Lý Vân Dật đối phía trước thành đoàn thượng cổ Yêu Linh nhận biết, bắt nguồn từ hắn mấy ngày qua này không biết bao nhiêu lần liên tục phá vây thất bại.

Hắn biết, đơn bằng lực lượng của mình, mong muốn phá vỡ mà vào trong đó, đặt chân tầng thứ cao hơn chiến trường, trong thời gian ngắn cơ hồ không có khả năng. Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn mong muốn luyện chế tầng thứ cao hơn đạo binh khả năng, hầu như không tồn tại.

Mặc dù.

Chẳng qua là theo phiến chiến trường này bên ngoài, là hắn có thể bằng vào Phong Lâm Hỏa Sơn bắt thượng cổ Yêu Linh, lợi dụng Luyện Khí nhất đạo pháp môn, để chúng nó trở thành một thanh đạo binh khí linh.

Nhưng

Đây chỉ là bình thường nhất thượng cổ Yêu Linh.

Chỗ luyện chế ra tới, tự nhiên cũng là cấp bậc thấp nhất cái chủng loại kia đạo binh, chỉ có đạo đưa Thiên Địa Chi Lực năng lực, mà này như thế nào Lý Vân Dật mục đích cuối cùng nhất?

Không

Thậm chí liền ban đầu suy nghĩ đều không thể thỏa mãn.

Càng đi chỗ sâu, thượng cổ Yêu Linh liền càng cường đại, một khi dung nhập đạo binh, người sau phẩm giai cũng là càng cao. Trong đó nhân quả quan hệ dù cho một cái mới vào võ đạo thiếu niên đều có thể nhìn ra được, Lý Vân Dật dĩ nhiên không muốn khốn với này.

Cho nên, làm chính mình sức mạnh Chân Linh cùng Phong Lâm Hỏa Sơn đều không thể cải biến trước mắt khốn cục lúc, hắn không tự chủ được nắm chủ ý đánh tới một cái khác, cũng là chính mình trước mắt còn sót lại duy nhất ỷ vào bên trên ——

Tín ngưỡng thần binh.

Đệ nhất ma nhận!

Đương nhiên, cũng không là bình thường cái chủng loại kia đệ nhất ma nhận, mà là giải phong đệ nhất ma nhận!

Không có giải phong đệ nhất ma nhận, nhiều nhất bất quá là một thanh tương đối sắc bén thần binh, cùng với những cái khác thần binh so sánh, nó ưu điểm lớn nhất chỉ sợ cũng chỉ có có thể bị đưa vào phiến thiên địa này, khiến cho Lý Vân Dật tại chém giết thượng cổ Yêu Linh thời điểm càng thêm dễ dàng mấy phần, trừ cái đó ra, cũng không khác dùng, hoàn toàn không cách nào thỏa mãn Lý Vân Dật nhu cầu.

Cho nên.

Tại liên tục mấy lần phá vây thất bại về sau, Lý Vân Dật đang khắp nơi chạy nhanh tập kích, tìm kiếm bước vào cấp độ càng sâu chiến trường khả năng lúc, hắn hơn phân nửa thần tâm cơ hồ đều tại đệ nhất ma nhận bên trên phong cấm lên.

Dò xét.

Nghiên cứu.

Vẽ

Có thể nói, mấy ngày này Lý Vân Dật tại đệ nhất ma nhận mặt ngoài phong cấm bên trên tiêu hao tâm lực tuyệt đối không thể so chém giết thượng cổ Yêu Linh thiếu, mà tại Ngộ Đạo thạch hiệp trợ dưới, hắn cuối cùng từ bên trong tìm được một chút quy luật, tìm được một chút môn đạo.

Mở ra.

Phóng thích vô tận Huyết Sát.

Mượn nhờ cỗ lực lượng này, xông phá thượng cổ Yêu Linh hình thành phong tỏa, bước vào càng sâu chiến trường, bắt lấy càng mạnh hơn Cổ Yêu Linh, làm đạo binh khí linh!

Cái này là Lý Vân Dật toàn bộ trù tính, trên thực tế, hắn là nghĩ như vậy, cũng đích thật là làm như vậy.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng xé rách lặng yên vang lên, Lý Vân Dật nhìn xem trên tay đệ nhất ma nhận mặt ngoài màu xám dập dờn, một vệt máu đỏ tươi sắc xuất hiện, đồng thời còn đang kéo dài mở rộng, đột nhiên, tại trong óc của hắn xuất hiện bốn chữ ——

"Minh Vương mở mắt!"

Trong nháy mắt, xuyên thấu qua ma nhận bên trên này cái hang lớn màu đỏ ngòm, Lý Vân Dật tựa hồ thấy được vô số vong linh ở trong đó gào thét bốc hơi!

Địa ngục!

Nó phía dưới, tựa hồ ẩn chứa một phương Cửu U!

Oanh

Cuồng bạo sát khí phô thiên cái địa tới, Lý Vân Dật đạo tâm run lên, đột nhiên thấy một cỗ mãnh liệt điềm xấu, tựa hồ chính mình mở ra cũng không phải là một đạo cấm chế, mà là một phương hộp ma.

Hộp ma mở ra, quần ma khiêu vũ!

Rống

Trong nháy mắt, gào thét như sóng, ma sát trùng thiên, này một mảnh tro tàn giữa đất trời, đột nhiên nhiều một vệt kỳ lạ huyết sắc, như núi lửa bốc hơi, phóng lên tận trời, nắm Lý Vân Dật cả người bao bọc trong đó.

Ầm

Linh thể gặp ma sát trùng kích trong nháy mắt, Lý Vân Dật suýt nữa có loại muốn cầm trên tay ma nhận trực tiếp ném xúc động, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

"Phong Lâm Hỏa Sơn!"

Oanh

Một tòa Lưu Ly đại đỉnh đột nhiên xuất hiện, cố thủ Chân Linh, mặt ngoài Phong Lâm Hỏa Sơn dị tượng lấp lánh, xen lẫn quấn quanh, từng sợi huyền diệu khí tức rủ xuống, cứng như bàn thạch.

Lý Vân Dật tạm thời an toàn, cảm thụ được quanh người từng đạo trùng kích, sắc mặt có chút trắng bệch.

Đáng sợ!

Này chút chẳng qua là bị đệ nhất ma nhận chém giết phong cấm trong đó Ma Linh, vậy mà liền khủng bố như thế rồi?

Nếu như không phải phương thiên địa này kỳ lạ, Phong Lâm Hỏa Sơn có khả năng phát huy ra vượt xa ngoại giới thực lực. . .

Không

Chỉ là như vậy, y nguyên chưa đủ!

Phanh phanh phanh!

Nương theo Ma Âm điếc tai, Lý Vân Dật cảm giác đạo tâm của mình vô pháp ức chế điên cuồng nhảy lên dâng lên, mắt thường có thể thấy, từng sợi huyết sắc vệt hoa văn theo chính mình cầm kiếm cánh tay lan tràn mà lên, ngắn ngủi một lát sau, liền đã tràn ngập toàn bộ cánh tay.

Huyết Sát xâm lấn!

Không

Không chỉ là Huyết Sát!

Nuốt

Huyết sắc mông lung ở giữa, Lý Vân Dật tựa hồ thấy từng cái kỳ lạ đầu lâu ngưng hóa, thôn phệ chính mình Chân Linh đồng thời, thân hình ngưng tụ.

Thôn phệ!

"Nó đang ở chiếm lấy thần hồn của ta Chân Linh!"

Lý Vân Dật kinh hãi.

Không chỉ một!

Oanh

Ma sát quay cuồng, Lý Vân Dật trơ mắt nhìn xem trong nháy mắt chí ít có mấy chục Ma Linh gào thét chui ra, một mạch hướng trên người mình đánh tới, phảng phất như là ngửi được trên thế giới thơm nhất ngọt thức ăn, tản ra điên cuồng cùng vô tận khát máu!

Ma nhận cắn trả?

Không

Đây mới là bản tính của nó!

Đệ nhất ma nhận tại đệ nhất Huyết Nguyệt trong tay xưng bá một thời đại, không biết bao nhiêu sinh linh bỏ mạng tại chuôi kiếm này xuống. Bọn hắn Chân Linh không có tán đi, toàn bộ lâm vào trong đó, biến thành một phương ma đầu, trở thành trong đó lực lượng một bộ phận.

Này, mới thật sự là đệ nhất ma nhận!

Lúc này hiện ra, cũng chỉ là nó bản năng mà thôi.

Xao động!

Điên cuồng!

Khát máu!

Lý Vân Dật đáy mắt huyết quang nổ lên, bị ma tính khu sử. Trên thực tế, nếu như không phải hắn phản ứng rất nhanh, dùng Phong Lâm Hỏa Sơn phong cấm chung quanh, chỉ sợ ngay tại ma nhận mở ra trong nháy mắt, hắn liền bị này vô tận Huyết Sát hoàn toàn nuốt sống, trở thành một tôn cái xác không hồn, tại ma nhận chưởng khống dưới khôi lỗi!

Nhưng

Hiện tại cũng không khá hơn chút nào.

Oanh

Ma Ý như nước thủy triều tuôn ra tới, Lý Vân Dật cảm giác toàn thân đều đang run rẩy, lửa nóng khí tức theo cánh tay bắt đầu lan tràn, truyền hướng toàn thân, như thân ở nóng bức, nóng để cho người ta toàn thân chua thoải mái.

Chua thoải mái?

Lý Vân Dật có thể không cho là như vậy, sắc mặt đại biến.

Đây là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, còn như vậy tiếp tục kéo dài, dù cho hắn Chân Linh không vỡ, cũng sẽ bị muôn vàn Ma Linh chiếm cứ, hóa thành một tôn hoàn toàn không bị khống chế cái xác không hồn!

Nhất là. . .

Oanh

Làm huyết sắc ma văn truyền đến ngực trong nháy mắt, Lý Vân Dật cảm giác đầu não vừa tăng, một cỗ trước nay chưa có nóng nảy xông lên đầu, giờ khắc này, thức hải của hắn bất ngờ lần nữa quay cuồng lên kiếp trước đủ loại.

Bị độc y vây nhốt Độc Xà cốc tàn khốc. . .

Độc thân hành tẩu thiên hạ, gặp vô số chế nhạo làm khó dễ ngày xưa. . .

Cuồng Phong tông sư lăng mộ chỗ sâu giãy dụa. . .

Bát Hoang đồ lục, giang sơn xã tắc cầu hôm trước la môn tông chủ ám sát. . .

Như mỗi một loại này, xông lên đầu, đều là mặt trái, càng. . . Đều là ma chủng!

Nhập ma!

Ma Linh Thực Cốt chẳng qua là bắt đầu, đây mới là lớn nhất mối nguy!

Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại, càng là mối nguy thời điểm, hắn càng là phá lệ bình tĩnh, trên thực tế, ngay tại phát hiện ngàn vạn Ma Linh Thực Cốt thời điểm, đầu óc của hắn liền đã cực tốc vận chuyển, suy tư phá giải chi đạo.

Thẳng đến lúc này, mối nguy càng nặng, hắn lại không lựa chọn.

Oanh

Niệm lực bốc hơi, Phong Lâm Hỏa Sơn uy thế mãnh liệt.

Trấn áp?

Không

Sự thật chứng minh, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mặc dù có thể trấn áp vô số, nhưng đối với này ngàn vạn Ma Linh hiệu quả mỏng manh, nhất là đối tâm ma của mình, càng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Cho nên. . .

Ầm

Lý Vân Dật một tay cầm kiếm, vừa sải bước ra, cả người như mũi tên, sau một khắc đã đi tới phía trước vô số thượng cổ Yêu Linh tạo thành "Tường thành" trước, đáy mắt huyết quang lấp lánh trong nháy mắt, nhất kiếm nâng lên, sáng chói huyết mang kiếm quang trở thành phiến thiên địa này nhất ánh sáng chói mắt!

Rống

Huyết sắc vung vãi, thượng cổ Yêu Linh tạo thành thủy triều, sôi trào!

Chúng nó không có thần trí, lại có sinh mệnh bản năng, không sẽ chủ động ra tay, lại không chịu nổi bất luận cái gì khiêu khích, huống chi Lý Vân Dật một kiếm này sắc bén chỉ hướng liền là chúng nó?

Oanh

Vạn yêu tề động, tạo thành uy thế là phá lệ kinh khủng, trong nháy mắt bùng nổ buông thả uy áp, kém chút nắm Lý Vân Dật cả người trực tiếp đè sập, liền Đào Ngột tinh phách đều điên cuồng chấn động, muốn đem Lý Vân Dật sinh sinh lôi ra phương thiên địa này.

Nhưng

Nó cơ hồ trong nháy mắt liền bị Lý Vân Dật trấn áp.

Đi

Đi cái rắm!

Tâm ma chưa trừ diệt, muôn vàn Ma Linh không đi, hắn trực tiếp trở về thân thể, chẳng phải là muốn tự rước lấy họa?

Mặc dù, hắn hiện tại đã là tự rước lấy họa hình thức, nhưng Lý Vân Dật tuyệt đối không thể cho phép nó tiếp tục mở rộng.

Cho nên.

Oanh

【  đọc sách phúc lợi 】 quan tâm công chúng. . Hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 mỗi ngày đọc sách rút tiền mặt / điểm tệ!

Chịu lấy đầy trời cuồng loạn uy áp, Lý Vân Dật lại là nhất kiếm huy sái, muôn vàn huyết mang mưa như trút nước mà xuống, như là cuồng phong mưa rào. Nếu có người tại đây bên trong thấy cảnh này, tất nhiên coi là Lý Vân Dật là điên rồi.

Ma Ý xâm lấn, Ma Linh Thực Cốt, tại đây loại tự thân khó đảm bảo tình huống dưới, Lý Vân Dật lại còn muốn trêu chọc này chút thượng cổ Yêu Linh? !

Hắn là thật muốn chết hay sao?

Nhưng vào lúc này, theo Lý Vân Dật trong tay đệ nhất ma nhận khiêu vũ, vô tận huyết quang từ trên trời giáng xuống, nhường này mảnh đã hình thành thì không thay đổi thiên địa lại lấp sáng chói thời điểm  khiến cho người kinh ngạc một màn, phát sinh.

Rống

Vạn yêu điên cuồng gào thét, sát ý chấn thiên, chúng nó vốn là vọt thẳng hướng Lý Vân Dật cái này tội khôi họa thủ, nhưng ngay tại huyết quang rơi vào trên người trong nháy mắt.

Ầm

Lợi trảo từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở bên cạnh một tôn thượng cổ Yêu Linh trên thân, người sau không né tránh kịp nữa, hơn nửa người lập tức sụp đổ, hóa thành xám sóng cuồn cuộn, tàn bạo khí tức bốc hơi, trùng kích bốn phương!

Đánh lộn?

Không, không chỉ là đánh lộn!

Rống

Một đầu Cuồng Sư bộ dáng thượng cổ Yêu Linh hung ác con ngươi ban đầu rơi vào Lý Vân Dật trên thân, một đoàn huyết quang từ trên trời giáng xuống rơi vào nó trên lợi trảo trong nháy mắt, nó thân thể cao lớn run lên bần bật, lại không chút do dự cắn một cái xuống.

Răng rắc!

Lợi trảo lúc này đứt gãy, đồng thời yên diệt, còn có cái kia sợi huyết quang!

Tự mình hại mình?

Nếu là có người ở đây thấy cảnh này tất nhiên sẽ kinh ngạc tại chỗ, hoàn toàn không rõ vì sao này chút thượng cổ Yêu Linh lại đột nhiên như thế, đối đồng bạn ra tay, đối với mình hạ nặng tay như thế.

Lý Vân Dật thấy cảnh này, đồng tử hiển lộ tài năng.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Đúng thế.

Đây chính là Lý Vân Dật nghĩ tới phá cục chi pháp.

Họa thủy đông dẫn!

Ma Linh Thực Cốt, dù cho chẳng qua là vạch trần đệ nhất ma nhận bên trên đạo thứ nhất cấm chế, trong đó toát ra Ma Linh Huyết Sát cũng không phải hắn có khả năng ngăn cản, bằng không liền nhất định phải từ bỏ đệ nhất ma nhận.

Cho nên, hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến cái chủ ý này, đem Ma Linh huy sái thượng cổ Yêu Linh bên trong, Ma Linh cũng là một loại đặc thù linh thể, mặc dù rất nhỏ, nhưng lực sát thương lại tuyệt không thấp, càng biết bằng vào bản năng ăn mòn hết thảy linh thể, tự nhiên sẽ đối với thượng cổ Yêu Linh ra tay.

Sự thật cũng đúng như hắn dự liệu như vậy, quả nhiên, Ma Linh vung vãi, cả Cổ Yêu Linh tạo thành "Tường thành" trong nháy mắt loạn, một trận cả thế gian hiếm thấy đại chiến đột nhiên bùng nổ, gầm thét vô số, kinh thiên động địa, chẳng qua là trong nháy mắt, ít nhất mười mấy trên đầu Cổ Yêu Linh bởi vậy "Mất mạng" càng có vô số kể thượng cổ Yêu Linh tại Ma Linh xâm nhập hạ bản năng xốc lên đại chiến!

Thấy cảnh này, còn tại vung vãi trên tay đệ nhất ma nhận, mượn nhờ này chút thượng cổ Yêu Linh tiêu diệt trong đó Ma Linh Lý Vân Dật cuối cùng an lòng không ít, tối thiểu, hắn không cần một người đối phó này đầy trời ma đầu.

Nhưng

Cái này cũng không đại biểu chính hắn mối nguy liền triệt để giải trừ.

Phanh phanh phanh!

Lý Vân Dật cảm thụ được trong cơ thể truyền đến trái tim điên cuồng nhảy lên, vẻ mặt âm trầm như nước.

Đã là linh thể, tự nhiên không tồn tại chân chính trái tim. Đây là dấu hiệu, xâm nhập trong cơ thể Ma Linh đã đến chỗ sâu, là ma chướng triệt để hóa thành tâm ma điềm xấu!

Hắn

Sắp nhập ma!.