Chương 573: Yêu Vương

Chương 573: Yêu Vương

Họa thủy đông dẫn, trở lên Cổ Yêu Linh dụ hoặc Ma Linh cải biến ăn mòn đối tượng, chỉ có thể giải quyết phá phong đệ nhất ma nhận mang tới uy hiếp, vô pháp cải biến trong cơ thể khốn cảnh!

Oanh

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật Chân Linh chấn động, chỉ cảm thấy trước mắt hốt hoảng một mảnh, đủ loại huyễn tượng tầng tầng lớp lớp.

Một gian u ám khóa sắt khổ trong lao, một cái gầy chỉ còn lại có da bọc xương thiếu niên nằm trên mặt đất rên thống khổ, mười ngón hiện ra Tử thanh chi sắc. . .

Một mảnh hỗn loạn chiến trường, một cái tóc tai bù xù thanh niên đang đang phi nước đại, sau lưng hắn, vô tận Thiên Địa Chi Lực tuôn ra. . .

Tĩnh lặng trong chiến trường, ánh trăng hiện máu, Tinh Quang vung vãi, một cái toàn thân nhuốm máu thanh niên đang toàn thân run rẩy bò cúi tại một tòa núi thây phía dưới, đối dưới thân thi thể khó khăn mở ra răng nanh. . .

Làm thiếu niên theo một mảnh trong làn khói độc ngẩng đầu, làm chạy nhanh thanh niên cuồng phát tán mở, làm núi thây bên trong thanh niên nâng lên tràn đầy vết máu mặt, Lý Vân Dật đồng tử chấn động mạnh một cái, tâm lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Này chút, đều là hắn!

Đã từng hắn.

Chân thực hắn!

Kiếp trước, đối Lý Vân Dật tới nói, tuyệt phần lớn thời gian đều là thê lương, vô luận bắt đầu, vẫn là lúc tuổi già, hắn đã trải qua quá nhiều điềm xấu, nhận chịu quá nhiều bất hạnh, làm ra quá nhiều giãy dụa.

Vì sống sót!

Thân là một người bình thường, hắn thân không trói gà lực lượng, càng là tàn phá chi thân, mong muốn nghịch thiên cải mệnh thật sự là quá khó khăn, nếu không phải lòng mang dạng này khát vọng, hắn có lẽ đã sớm chống đỡ không nổi đi.

Nếu như nắm Lý Vân Dật kiếp trước trải qua biên soạn thành sách  bất kỳ người nào thấy đều sẽ kinh hô hắn sinh mệnh chi ương ngạnh, ý chí kiên định, nhưng, tuyệt đối không có người nghĩ tự mình thể hội hắn chỗ từng trải qua hết thảy.

Như cái thế giới này, chưa từng có cái gì cảm động lây.

Dù cho Lý Vân Dật, ở kiếp này cũng không nguyện ý lại nhớ lại cái kia đoạn tràn ngập thống khổ tháng ngày.

Nhưng bây giờ.

Chúng nó như còn chưa khép lại vết sẹo, bởi vì Ma Linh vào cơ thể, lần nữa bị không lưu tình chút nào mở ra!

Ma chướng.

Cái này là Lý Vân Dật ma chướng!

Ẩn giấu nội tâm, chưa bao giờ cùng bất luận cái gì người chia sẻ, dù cho thân mật như Ô Ky cũng không biết quá khứ!

Hận

Thống khổ!

Giãy dụa!

Giờ khắc này, đầy trời tâm tình tiêu cực theo Lý Vân Dật sâu trong linh hồn bùng nổ, phảng phất Kinh Đào Hãi Lãng, muốn theo trong lòng của hắn mềm mại nhất địa phương, đưa hắn bao phủ.

Một mảnh hắc sắc ma vụ bên trong, Lý Vân Dật hai con ngươi xích hồng, như là chân chính Ma vương, tựa hồ muốn triệt để mất đi nhân tính một mặt.

Nếu như lúc này nắm đang ở tiếp nhận tất cả những thứ này đổi lại những người khác, chỉ sợ chỉ là trong nháy mắt công phu, hắn liền điên rồi.

Nhưng

Lý Vân Dật không giống nhau.

Ý chí của hắn, như thế nào những người khác có thể so sánh?

"Nhập ma?"

Thao thiên ma khí bên trong, Lý Vân Dật nhếch miệng lên, một vệt băng lãnh sâm nhiên nụ cười giương nhẹ, đáy mắt chỗ sâu, thế nào từng có nửa điểm điên cuồng?

"Nếu ta đã lịch một lần, thì sợ gì lại đến?"

"Muốn dùng ta trải qua hết thảy phá hủy ta? Ngươi không khỏi quá coi thường ta Lý Vân Dật."

Lý Vân Dật cười lạnh khinh thường, nhưng tuyệt đối sẽ không tùy ý linh thể của mình cứ như vậy bị phá hủy. Hắn ý chí vào núi, có thể ngăn cản ma chướng xâm lấn, nhưng không có nghĩa là hắn Chân Linh liền có dạng này lực lượng.

Cho nên, sau một khắc. . .

Oanh

Máu me tung tóe, một mảnh ma sát vung vãi giữa trời, hướng trước người vô số thượng cổ Yêu Linh tràn vào, lập tức dẫn tới Yêu Linh lại một lần chấn động.

Nhưng

Này bôi Huyết Sát cũng không phải là đến từ đệ nhất ma nhận, mà là. . .

Lý Vân Dật linh thể!

Chỉ gặp hắn cái tay còn lại cánh tay chẳng biết lúc nào đứt gãy, thần niệm lực lượng như là thực chất, tựa như không cần tiền một dạng mưa như trút nước mà ra, phảng phất máu tươi, tanh hôi đập vào mặt!

Tự mình hại mình?

Lý Vân Dật vậy mà lựa chọn dùng tự mình hại mình phương thức, bức ra xâm nhập trong cơ thể Ma Linh?

Nếu có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ bị khiếp sợ nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được phát sinh trước mắt tất cả những thứ này.

Sớm biết, Lý Vân Dật hiện tại có thể là linh thể chi thân a!

Cùng ** khác biệt, nó thừa nhận bất luận cái gì một tia thống khổ, đều sẽ dùng gấp trăm lần tăng phúc rơi vào Chân Linh phía trên!

Đây là bực nào tra tấn?

Lý Vân Dật, hắn cũng không biết đau nhức sao?

Không

Lý Vân Dật là người, hắn dĩ nhiên cũng sẽ có cảm giác của mình, nhưng dạng này đau đớn có lẽ có thể áp đảo những người khác, lại đè không ngã hắn!

"Không quan trọng đau nhức lại có sợ gì?"

"So thống khổ này gấp trăm lần giãy dụa, ta sớm đã nhận thức qua."

Lý Vân Dật mặt không đổi sắc, nhìn xem chính mình tay cụt tuôn ra ma khí rơi tại thượng cổ Yêu Linh trên thân, người sau thân thể chấn động mạnh một cái, sau lưng bóng mờ hiển hóa.

Một tòa lồng giam.

Một thiếu niên.

Vô số lần nhấm nháp bách độc, vô số ngày đêm thống khổ kêu rên.

Lý Vân Dật đồng tử khẽ run lên, sau một khắc, trong tay đệ nhất ma nhận đã không lưu tình chút nào trực tiếp nâng lên, Thuận Phong mà rơi!

Oanh

Thượng cổ Yêu Linh trong nháy mắt chết, cùng nó thân thể cao lớn đồng thời yên diệt, còn có hư không vô tận huyễn tượng.

Lý Vân Dật nhìn xem một màn này, trên mặt không thấy mảy may gợn sóng, lãnh khốc không giống phàm nhân.

"Từ nay về sau, kiếp trước không chướng, lại không chấp niệm."

"Ta, lại không phải ngày xưa chi ta!"

Nương theo đạo tâm truyền vang, Lý Vân Dật trên thân lần nữa phát ra Bạo Lôi nổ vang, lần này, bắn nổ rõ ràng là đùi phải của hắn, làm mịt mờ ma sát mãnh liệt, huyễn tượng tái xuất, lại là nhất kiếm không lưu tình chút nào chém vào.

Rống

Thượng cổ Yêu Linh tại Lý Vân Dật nhất kiếm tiếp lấy nhất kiếm chém vào hạ gầm thét ngã xuống, mà trái lại Lý Vân Dật, đáy mắt huyết sắc dần dần tán đi, chỉ có hồn nhiên như nước.

Một màn này, bất ngờ có thể dùng bốn chữ để hình dung.

Chém yêu.

Trừ ma!

Trước đó như tường đồng vách sắt ngăn ở Lý Vân Dật trước người thượng cổ Yêu Linh, bất ngờ trở thành hắn tốt nhất thí kiếm thạch, nhất kiếm đánh xuống, chấn vỡ không chỉ là từng con Yêu Linh, càng là hắn kiếp trước từng đạo ác niệm cùng chấp niệm!

Dễ chịu.

Sảng khoái!

Lý Vân Dật đắm chìm trong trong quá trình này vô pháp tự kềm chế, chỉ cảm giác mình cả người càng ngày càng nhẹ nhàng, hoàn toàn không quan tâm này loại tự bạo Chân Linh phương thức có thể hay không ảnh hưởng đến hắn võ đạo căn cơ.

Lý Vân Dật quan tâm sao?

Không

Căn bản không quan tâm.

Chỉ cần có Thiên Linh đan Thiên Hồn đan, lại thêm sinh mệnh một đạo, cùng mình tại y thuật bên trên siêu tuyệt tạo nghệ, chỉ cần mình bất tử, cái gì thương thế vô pháp khôi phục?

"Chỉ cần bất tử, ta thì càng mạnh!"

Giờ khắc này, Lý Vân Dật ý chí như núi, không thể phá vỡ, chính như linh thể của hắn, mặc dù tự bạo phía dưới hồn lực càng ngày càng mỏng manh, cùng toàn thắng trạng thái kém chi ngàn dặm, nhưng mắt thường có thể thấy, linh thể của hắn lại càng ngày càng ngưng tụ, một mảnh Oánh Oánh bạch quang bao phủ, tại Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận hình thành cự đỉnh phía dưới tản ra dị dạng hào quang, như là này phương tĩnh lặng thế giới duy nhất màu sắc cùng trung tâm!

Thuần túy.

Không rảnh!

Như là Tiên Linh!

Cuối cùng.

Oanh

Làm Lý Vân Dật lần nữa vung lên trên tay đệ nhất ma nhận, trước người thượng cổ Yêu Linh đang gầm thét bên trong hóa thành một đoàn bọt nước, ánh mắt của hắn cuối cùng lần nữa rơi vào trên người mình, nhìn xem ngực bắn nổ lỗ lớn đang đang nhanh chóng khôi phục, thấy được trên người mình dị dạng, lông mày nhíu lại, kinh ngạc vô cùng.

"Vô Cấu linh thân?"

Lý Vân Dật nghĩ đến chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một loại thể chất đặc thù, trên mặt hiện lên kinh ngạc, nhưng rất nhanh thả đi.

Như thường.

Chặt đứt kiếp trước nhân quả, không nữa bị ma chướng vây khốn, hắn có thể ngưng hóa Vô Cấu linh thân là một cách tự nhiên một sự kiện, không có gì tốt ngạc nhiên.

Đồng thời, cùng tự thân mối nguy giải trừ so sánh, Lý Vân Dật càng thêm để ý, vẫn là trên tay đệ nhất ma nhận.

Tầm mắt rủ xuống, Lý Vân Dật trông thấy đệ nhất ma nhận trên thân kiếm, bạch quang cùng huyết sắc xen lẫn, tựa hồ đang ở tranh đoạt vật lộn, vô số Ma Linh muốn theo chính mình mở ra phong cấm bên trong thoát ra, mà đạo thứ nhất phong cấm vậy mà không có như chính mình tưởng tượng như thế trực tiếp vỡ vụn.

Vừa vặn tương phản, nó ví như có Linh, đang đang giãy dụa, cố gắng mong muốn khôi phục!

"Như thế linh tính cấm chế?"

Lý Vân Dật hơi kinh ngạc, không khỏi thăm dò vào thần niệm, hướng này đạo thứ nhất cấm chế dò xét mà đi.

Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên hiểu biết bực này giống như có bản thân ý thức, có thể bản thân khôi phục cấm chế, khó tránh khỏi lòng sinh tò mò.

Càng quan trọng hơn là, tại vạch trần này đạo thứ nhất phong cấm về sau, Lý Vân Dật mới phát hiện đệ nhất ma nhận chân chính khủng bố.

Vẻn vẹn là tại đây đạo thứ nhất cấm chế hạ áp chế, liền là ngàn vạn Ma Linh, nếu không phải là mình nghĩ đến họa thủy đông dẫn biện pháp, nơi này có nhiều như vậy thượng cổ Yêu Linh vì chính mình chia sẻ, chỉ sợ chính mình sớm đã bị vội vã rời đi, thậm chí còn có thể tạo thành nghiêm trọng hơn tai hoạ!

Đệ nhất ma nhận, thực sự hung tàn!

Mà này phong cấm vậy mà có thể đem nó triệt để áp chế, lại là bình thường pháp trận sao?

Không

Nó tất nhiên có tương đối lớn lai lịch!

Hô

Lý Vân Dật thần niệm cùng đệ nhất ma nhận bên trên cấm chế tiếp xúc trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một tấm do vô số đạo văn bện lưới lớn lập tức xuất hiện, như đồng đạo đạo xiềng xích, muốn đem chính mình trói buộc dâng lên, một cỗ khó tả mãnh liệt cảm giác áp bách tự nhiên sinh ra, thậm chí có loại khó mà chống lại gian nan. Dù cho, chủ yếu của nó mục tiêu cũng không phải là chính mình!

Phong

Giờ khắc này, Lý Vân Dật phảng phất nghe được Đại Đạo thanh âm chấn động, càng nghe được chính mình Chân Linh chi thể đang ở tan rã tiếng vỡ vụn.

Cực hạn!

Trảm yêu trừ ma, Lý Vân Dật linh thân hoàn toàn chính xác đạt đến một cái làm người kinh ngạc thán phục trình độ, nhưng không hề nghi ngờ, tích chứa trong đó lực lượng cũng tại hắn tự bạo linh thân thời điểm, sớm đã gần như cực hạn. Mà bây giờ, hắn thăm dò vào cấm chế cử động, càng làm cho hắn bây giờ trạng thái có đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương nguy hiểm!

Dù cho.

Đệ nhất ma nhận đã sớm bị hắn áp chế.

Dù cho.

Hắn càng mơ hồ cùng cấm chế này có loại đặc thù cộng minh, trong nháy mắt, Lý Vân Dật cảm giác mình linh thân rung động, này loại thân thiết mà chật vật cảm giác đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Ta đã từng tiếp xúc qua cấm chế này. . . Hoặc là cùng nó tương quan đồ vật?"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, sau một khắc đã mở mắt ra, rơi ở trước mắt vô số giãy dụa ong kén thượng cổ Yêu Linh triều dâng bên trên, đáy mắt một vệt lệ mang bỗng dưng lóe lên.

Linh thân muốn sụp đổ!

Dù cho mình bây giờ lập tức từ bỏ đối đệ nhất ma nhận phía trên cấm chế dò xét, khủng bố kết cục như vậy cũng không cách nào cải biến, không phải là bị cấm chế đập vụn, liền là bị trước mắt này chút đã bị Ma Linh dẫn phát lửa giận chiến ý vô cùng vô tận thượng cổ Yêu Linh xé nát, cho nên. . .

Trong nháy mắt, một cái tuyệt đối to gan suy nghĩ xuất hiện tại Lý Vân Dật trong lòng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Nếu nhất định phải rời đi, vì sao không vì lần sau đến tranh thủ càng nhiều cơ hội?"

Chân Linh thuế biến, không có nghĩa là hắn lần sau liền nhất định có thể xông phá này vô số thượng cổ Yêu Linh tạo thành bình chướng. Vừa vặn tương phản, Lý Vân Dật cũng không cho là mình linh thân thuế biến có thể mang đến cho mình nhiều ít về mặt chiến lực đột phá, nên vào không được còn là không vào được.

Nhưng

Nếu là nắm giữ đệ nhất ma nhận bên trên phong cấm liền không đồng dạng. . .

"Này, có lẽ là ta cơ hội duy nhất!"

"Lần sau lại có, chỉ sợ sẽ là mấy tháng sau!"

Lý Vân Dật nhìn lên trước mắt hỗn loạn chiến trường, thượng cổ Yêu Linh chém giết lẫn nhau, màu xám sương mù dập dờn tràn ngập, cuối cùng hạ quyết tâm, một thân hồn lực không lưu tình chút nào hướng đệ nhất ma nhận bên trên đạo thứ nhất cấm chế dũng mãnh lao tới!

Phong

Oanh

Đạo văn bùng nổ, che khuất bầu trời. Giờ khắc này, tại Lý Vân Dật không giữ lại chút nào gia trì dưới, nó thình lình đã đã vượt ra đệ nhất ma nhận cực hạn, trực tiếp cụ hiện hư không.

Trong khoảnh khắc.

Ông

Hư không bên trên, tựa hồ một tòa vô hình trọng sơn đè xuống, Lý Vân Dật mơ hồ thấy, trước mắt này chút thượng cổ Yêu Linh trên thân tinh huy điểm sáng bỗng nhiên sáng lên, từng cái thân thể cao lớn định tại tại chỗ, như đồng thời ở giữa ngưng kết.

"Đây là. . ."

Không hiểu cảm giác quen thuộc cảm giác lần nữa xông lên đầu, nhưng cơ hội tốt như vậy, Lý Vân Dật lại sao có thể nắm thời gian lãng phí ở suy tư bên trên?

Oanh

Bước ra một bước, Lý Vân Dật đi vào cực tốc, hướng phiến thiên địa này chỗ càng sâu chiến trường lao đi.

Một cái chớp mắt, hơn mười dặm!

Cuối cùng, làm Lý Vân Dật lần nữa thấy cực hạn suy yếu, Đào Ngột tàn hồn đã bắt đầu cực tốc rung động, một cỗ đại lực truyền đến, tựa hồ muốn kéo lấy chính mình rời đi phương thiên địa này, Lý Vân Dật vội vàng mở ra hai con ngươi, lúc này. . .

Máu

Khác biệt hắn xuyên qua vùng thế giới kia, một mảnh diễm lệ huyết sắc đập vào mi mắt, cả vùng hoàn toàn bị huyết sắc bao trùm, còn lập loè như là tinh thạch quang thải.

Lý Vân Dật không lo được dò xét trên mặt đất này chút huyết sắc quang mang chủ nhân đến cùng có phải hay không chính mình tưởng tượng vật kia, ngẩng đầu nhìn càng xa xôi nhìn lại.

Lúc này, chung quanh hắn hư không đã tại Đào Ngột cực lực lôi kéo hạ trở nên vặn vẹo, tựa hồ sau một khắc liền muốn thoát ly. Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật cuối cùng trông thấy chính mình hy vọng nhất nhìn thấy đồ vật, trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, cuối cùng từ bỏ giãy dụa  mặc cho Đào Ngột tàn phách nắm chính mình kéo về thực tế thế giới.

Ông

Cùng lúc đó, ngay tại Lý Vân Dật linh thân hư không tiêu thất trong nháy mắt, nơi xa, huyết sắc giữa đất trời, từng đạo so Lý Vân Dật xem qua bất luận cái gì một đầu thượng cổ Yêu Linh đều muốn thân thể cao lớn nghi ngờ xoay người lại, to lớn đầu mi tâm, mơ hồ có không hiểu đạo văn lấp lánh.

Chúng nó không phải chữ viết.

Nhưng phàm là bất luận cái gì thấy bọn nó người, đều có thể dễ dàng hiểu rõ chúng nó tồn tại tiêu chí cùng ý nghĩa.

Vương

Yêu Vương vương!.