Chương 574: Tuế nguyệt dưới bí mật

Chương 574: Tuế nguyệt dưới bí mật

Sở Kinh.

Tuyên Chính điện.

Ầm

Một tiếng tiếng vang nặng nề truyền vang toàn bộ đại điện, là Lý Vân Dật tại vương tọa bên trên ầm ầm ngã xuống thanh âm, ngay sau đó, mấy cái bình sứ nổ tung, mấy chục ngày hồn đan ong kén rót vào, Lý Vân Dật một lần nữa đứng lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tựa như một cái mới vừa từ Tử Vong thâm uyên leo ra, thân thể run rẩy không thôi.

Nhưng hắn ánh mắt, lại cùng thân thể biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

Kiên định.

Sắc bén!

Lại như trên đời này thuần túy nhất tinh thạch, thông thấu vô hạn!

Ầm

Lại là một tiếng vang vọng, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, phong bế lục thức, nhường mới nhất thuế biến Chân Linh cùng thân thể cộng minh tương dung.

Linh thể thuế biến, thân thể cũng sẽ dẫn phát tương ứng biến hóa, này rất bình thường.

Mà quá trình này trọn vẹn tiến hành thật lâu.

Trọn vẹn sau ba canh giờ, vương tọa bên trên Lý Vân Dật mới rốt cục lần nữa mở ra hai con ngươi, tinh mang bắn ra bốn phía trong nháy mắt lại lần nữa nội liễm. Theo mặt ngoài nhìn qua, Lý Vân Dật cùng trước đó hắn cũng không có nửa điểm khác biệt, duy chỉ có hắn tự mình biết, lần này Vu tộc thánh uyên một nhóm, chính mình đến tột cùng đạt được nhiều ít thu hoạch!

Chân Linh Vô Cấu, lại không ma chướng!

Từ đó về sau, không bao giờ còn có thể có thể có chấp niệm trở thành tâm ma của hắn, hết thảy huyễn tượng trong mắt hắn đem không chỗ che thân!

Vô Cấu.

Chân ngã!

Cái này là Vô Cấu Chân Linh đặc tính, như thiên phú thần thông.

Tạm thời, nó có lẽ vô pháp thành vì chính mình tăng lên chiến lực một bộ phận, thế nhưng trong tương lai trong tu luyện, nó tất nhiên là mấu chốt nhất trọng yếu một khâu!

Nhân họa đắc phúc?

Không tính là.

Đây cũng không phải nói Lý Vân Dật tự nhận là tại Vu tộc thánh uyên trải qua hết thảy không phải thống khổ, mà là nói. . . Không quan trọng Vô Cấu linh thân, còn không phải hắn chuyến này thu hoạch lớn nhất!

"Yêu Vương!"

Lý Vân Dật nhớ lại mình bị Đào Ngột tàn phách theo Vu tộc thánh uyên mang ra trước một cái chớp mắt thấy những cái kia thân ảnh to lớn, thần bí vệt hoa văn khắc cái trán, ý nghĩa thông thần, đại biểu cho chúng nó thân phận của Yêu Vương, hô hấp nhịn không được dồn dập lên.

Chính mình cược đúng rồi!

Bằng vào đệ nhất ma nhận bên trên cấm chế, chính mình sinh sinh xông qua vô số thượng cổ Yêu Linh hóa thành bình chướng, bước vào tầng thứ cao hơn chiến trường, thuộc về Yêu Vương chiến trường!

Như thế nào Yêu Vương?

Chữ như kỳ ý, yêu tộc chi vương!

Nó không chỉ có là thân phận tượng trưng, càng là chiến lực biểu tượng, mang ý nghĩa, trong đó tất nhiên đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong yêu tộc chi hồn!

Mà này, mới là hắn muốn nhất gia trì đạo binh khí linh!

Đến mức cái kia toàn cảnh là huyết sắc tinh thạch, Lý Vân Dật đồng dạng nghĩ đến lai lịch của bọn nó.

"Huyết tinh!"

"Đều là huyết tinh!"

Lý Vân Dật hô hấp càng ngày càng ồm ồm, đồng tử sáng lên đáng sợ. Nếu là có người ở đây thấy hắn bộ dáng này, chắc chắn cọ xem líu lưỡi, kinh hãi không thôi. Bởi vì trong lòng mọi người, Lý Vân Dật thủy chung là ổn trọng nhất cái kia tồn tại, tối thiểu cảm xúc chưa bao giờ mất khống chế, nhưng bây giờ. . .

Này không trách Lý Vân Dật tâm cảnh không đủ, trên thực tế, đừng nói là hắn, liền là Nam Man Vu Thần loại kia động thiên đỉnh phong cấp độ cường giả thấy cái kia đầy đất huyết tinh, cũng sẽ đạo tâm chấn động, khó mà tự kiềm chế, bị này vô tận của cải kinh động.

Phải biết, yêu tộc cường đại nhất, liền là bọn chúng thể phách, tục xưng trời sinh đất dưỡng, này cũng không phải cái gì gièm pha, mà là cao nhất tán thưởng.

Thậm chí, bây giờ nhân tộc thể tu hệ thống tu luyện, cũng là theo yêu tộc diễn hóa mà đến, đủ để chứng minh nó mạnh mẽ.

Mà huyết tinh, chính là do yêu tộc tinh huyết ngưng hóa mà thành một loại Hậu Thiên báu vật, càng là thể tu võ giả tha thiết ước mơ tôi thể thánh vật!

Huống chi, đó là Yêu Vương chi huyết. Bây giờ liền như thế trần trụi bày ở trước mắt, không có bất kỳ người nào thủ hộ. . .

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật hô hấp nhịn không được càng ồm ồm mấy phần, nhưng khi hắn rất nhanh thu lại xúc động, ánh mắt cũng biến thành càng thêm ngưng trọng lên.

Đầy trời huyết tinh!

Không biết bao nhiêu Yêu Vương ngã xuống mới có thể hình thành!

Mà hắn tồn tại càng chứng minh, mình tại Vu tộc thánh uyên thấy hết thảy đều là chân thực, Vu tộc thánh uyên cũng không phải là yêu tộc ngã xuống, linh hồn đến vùng thế giới kia hình thành, mà là ban đầu liền tồn tại, liền là vừa ra chân chính thượng cổ chiến trường! !

Kể từ đó, vấn đề kia lại lại xuất hiện.

"Là ai?"

"Đem trọn cái yêu tộc diệt sát ở vùng thế giới kia?"

"Nó tồn ở nơi nào?"

"Phía sau màn hắc thủ lại là người phương nào?"

Nhân tộc? Vẫn là Vu tộc?

Không

Yêu tộc rời khỏi lịch sử võ đài thời điểm, nhân tộc chưa quật khởi, Vu tộc càng là bởi vì thánh uyên tồn tại mới bộc lộ tài năng, mà lúc kia, yêu tộc đã sớm không còn nữa!

"Nhìn không thấy kẻ địch?"

Vừa nghĩ tới yêu tộc diệt sạch cùng Vu tộc quật khởi ở giữa vài vạn năm đứng không kỳ, Lý Vân Dật nhịn không được vẻ mặt nghiêm túc.

Lịch sử trầm trọng!

Chôn giấu trong năm tháng thần bí càng là như vậy, nhường Lý Vân Dật ngực nặng trĩu, mơ hồ có loại cảm giác không thở nổi, vừa rồi bởi vì thánh uyên một nhóm đoạt được phong phú vui sướng trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không có để cho mình trong vấn đề này trầm mê quá lâu.

Quá phức tạp, quá thần bí!

Lý Vân Dật biết, tại không có bất kỳ cái gì sử thư ghi lại mấy vạn năm trước, thần phù hộ đại lục chắc chắn phát sinh một kiện đại sự, khiến cho toàn bộ yêu tộc thời đại như vậy kết thúc.

Mà hắn hiểu hơn, dùng chính mình trước mắt năng lực, căn bản không có khả năng đào móc ra cái gì chân chính che giấu, hoặc là nói, dù cho phát hiện, cũng không phải hắn có khả năng gánh chịu.

"Có lẽ, Tử Long cung biết?"

Lý Vân Dật nghĩ đến lần thứ nhất tiến vào thánh uyên lúc thấy Long Vương điện, cùng trong đó cái kia hai đạo như băng hỏa lưỡng trọng thiên khí diễm, đáy mắt lóe lên một sợi tinh mang.

Tuế nguyệt mặc dù trầm trọng, nhưng chỉ cần chưa từng đứt gãy, vẫn còn có chút dấu vết để lại có thể bị phát hiện.

Thí như long vương điện.

Ví như. . .

Đệ nhất ma nhận!

Lý Vân Dật cúi đầu nhìn về phía trên tay đệ nhất ma nhận, càng chuẩn tiếp điểm nói, là nó phía trên tầng kia đã khôi phục cấm chế.

Phong ấn!

Một lúc mới bắt đầu, Lý Vân Dật lần thứ nhất cảm thụ nó uy thế, chẳng qua là phát hiện nó như có linh tính, có chút kỳ dị.

Có thể là ngay tại hắn nếm thử dẫn động này nhất cấm chế, trợ chính mình trấn áp muôn vàn thượng cổ Yêu Linh, bước vào cấp độ càng sâu chiến trường thời điểm, hắn rõ ràng cảm thấy một loại quen thuộc, nguồn gốc từ những cái kia thượng cổ Yêu Linh trên thân dâng lên điểm điểm tinh quang.

Những Tinh Quang đó, là lực lượng sao?

Vâng

Nếu như rơi ở trong mắt những người khác, chỉ sợ sẽ chỉ tò mò kinh ngạc, đã chết đi ngàn vạn năm thượng cổ Yêu Linh lại còn có sức mạnh. Nhưng từng toàn diện thu nạp Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch truyền thừa Lý Vân Dật lại như thế nào nhìn không ra bọn chúng chân tướng?

"Thần khiếu!"

"Những cái kia là thần khiếu!"

"Này đạo phong cấm, trấn áp lại là bọn chúng thần khiếu? !"

Lý Vân Dật một lần nữa nhớ lại một khắc này kỳ dị, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên. Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, trên đời cũng chỉ có một loại pháp môn cùng thần khiếu có quan hệ, cái kia chính là. . .

Sinh mệnh một đạo!

"Nó cũng cùng sinh mệnh một đạo có quan hệ?"

.

Này dĩ nhiên không phải Lý Vân Dật tự nói nói sai, trên thực tế, từ khi đạt được Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch tương thừa về sau, hắn theo rất nhiều nơi đều có cảm giác này.

Ví như.

Huyết mạch chiến sĩ!

Trung Thần châu những cái kia ẩn thế huyết mạch gia tộc sinh ra, thật là bởi vì thời đại kia nhân tộc nhỏ yếu, vì ngăn cản mạnh mẽ yêu tộc, bị ép đạp vào con đường này sao?

Kiếp trước, Lý Vân Dật tin tưởng. Thậm chí, đang nghe Nam Man Vu Thần giảng giải thần phù hộ đại lục lịch sử trước đó, hắn đều là tin tưởng, mãi đến hắn biết, làm nhân tộc quật khởi thời điểm, yêu tộc trên thế giới này đã tan biến không sai biệt lắm, trong lòng mới sinh ra hoang mang.

Nhưng chân chính khiến cho hắn nắm huyết mạch võ giả cùng sinh mệnh một đạo liên hệ tới, hay là bởi vì hắn trợ giúp Hùng Tuấn đám người tăng lên quá trình, tồn tại sinh mệnh một dấu vết của đạo.

Thậm chí.

Huyết Nguyệt Ma giáo cùng rất nhiều Ma giáo chưởng khống chính mình đồ đệ ma chủng cũng là như thế.

【  thu thập miễn phí sách hay 】 quan tâm v. X 【  bạn đọc đại bản doanh 】 đề cử ngươi ưa thích tiểu thuyết, lĩnh tiền mặt hồng bao!

Bao quát, hắn đối Thiên Ma quân, chưa nghiệm chứng suy đoán.

Này chút bên trong, đều tích chứa một chút sinh mệnh nhất mạch dấu vết.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói Lý Vân Dật suy nghĩ nhiều, dù sao sinh mệnh một đạo tồn tại các nơi, chỉ cần là sinh linh, có được sinh mệnh, liền cùng sinh mệnh nhất mạch có chỗ tương đồng.

Nhưng

Lần này thánh uyên một nhóm, phong cấm đệ nhất ma nhận cấm chế biểu hiện, lại là mạnh mẽ nhất chứng minh!

"Sinh mệnh nhất mạch, sớm đã tồn tại!"

"Nó đầu nguồn tuyệt đối tại Cổ Hải trước đó, thậm chí, tại yêu tộc xưng bá thời đại, nó liền đã tồn tại!"

"Bằng không, năm đó Cổ Hải lại vì sao dùng yêu tộc tinh huyết nhập môn?"

Lý Vân Dật đại não cực tốc chuyển động, suy tư trong đó dấu vết để lại cùng liên quan, ở trong lòng vẽ thành một đường hình sợi, miễn cưỡng chắp vá.

Trọn vẹn rất lâu.

Hô

Lý Vân Dật thật sâu nhổ một ngụm trọc khí, mở mắt ra đồng tử, thuần túy thông linh, cuối cùng đem hết thảy tạp niệm buông xuống.

Tuế nguyệt dưới những bí mật này, thật sự là quá nặng nề, chẳng qua là nói bóng nói gió suy tư, liền để Lý Vân Dật thấy tinh thần vạn phần mỏi mệt.

"Có cơ hội, nhất định phải tra cái rõ ràng!"

Lý Vân Dật tạm thời buông xuống suy tư, không có nghĩa là hắn là từ bỏ, mà là biết mình trước mắt năng lực còn vô pháp đụng chạm lấy những thứ này.

Tối thiểu, tại Đông Thần châu là không có hi vọng. Trung Thần châu lịch sử càng thêm cổ lão, có lẽ còn có thể tìm tới càng nhiều dấu vết để lại.

Lý Vân Dật buông xuống chấp niệm, khoanh chân ngồi tại vương tọa bên trên, tiếp tục điều chỉnh tự thân, vì lần sau tiến vào Vu tộc thánh uyên làm chuẩn bị.

Cơ duyên xảo hợp lại thêm chính mình quả quyết nhạy bén, chính mình thành công bước vào cấp độ càng sâu chiến trường, nhưng Yêu Vương cấp độ thượng cổ Yêu Linh rõ ràng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bắt lại, hắn cần nghỉ ngơi dưỡng sức, cần càng nhiều chuẩn bị.

"Này phong cấm chi pháp, cũng không tệ."

Lý Vân Dật quyết định theo đệ nhất ma nhận bên trên đạo thứ nhất phong cấm bắt đầu vào tay. Người sau có thể phong cấm Yêu Linh, đầy đủ trở thành hắn đối phó Yêu Vương cấp độ thượng cổ Yêu Linh đòn sát thủ.

Chẳng qua là, không đợi Lý Vân Dật bình tĩnh lại tâm thần đi thăm dò, đột nhiên mi tâm run lên, nhìn về phía Tuyên Chính điện bên ngoài.

Một mảnh triều dương thanh quang bao phủ xuống, hai người đang sóng vai đi tới, đúng là Mạc Hư cùng Trâu Huy.

Trên thực tế, đây cũng không phải là Trâu Huy mấy ngày nay lần đầu tiên tới, chẳng qua là mỗi lần tới đến cảm nhận được Tuyên Chính điện chung quanh quanh quẩn lấy Phong Lâm Hỏa Sơn khí tức, hắn liền biết Lý Vân Dật bế quan còn không có kết thúc, hắn tới không đủ trùng hợp.

Nhưng lần này.

Trâu Huy phóng thích thần niệm, cảm thụ được phía trước truyền đến lực cản, nhìn về phía Mạc Hư, đang muốn mở miệng, đột nhiên.

Hô

Thanh phong quét, tựa hồ đồ vật gì trước người mở ra, Trâu Huy sững sờ, chỉ nghe được Lý Vân Dật quen thuộc thanh âm bên tai bờ truyền đến.

"Vào đi."

Lý Vân Dật xuất quan?

Trùng hợp như vậy?

Trâu Huy Mạc Hư nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc. Nhưng nếu đạt được Lý Vân Dật cho phép, bọn hắn chắc chắn sẽ không có nửa điểm chần chờ, lập tức bước động bước chân tiến lên.

Chẳng qua là.

Làm Trâu Huy Mạc Hư hai người tiến vào đại điện, thấy vương tọa bên trên Lý Vân Dật. . . Trâu Huy còn tốt, hắn thấy, Lý Vân Dật cùng trước khi bế quan không có cái gì khác nhau, chẳng qua là tựa hồ khí chất có chút biến hóa, nhưng Mạc Hư liền không cho là như vậy.

Khi hắn bước vào đại điện, tầm mắt rơi vào Lý Vân Dật trên người một khắc này, một đôi đồng tử bỗng dưng chấn động, như ban ngày nghe quỷ mị hình bóng, lập tức trợn tròn!

Hắn, cảm nhận được Lý Vân Dật thần niệm biến hóa!.