Chương 575: Thông lệ hồi báo

Chương 575: Thông lệ hồi báo

Thuần túy!

Sạch sẽ!

Mạc Hư thần niệm không tự chủ được rơi vào Lý Vân Dật trên thân, như là bị một cỗ lực lượng vô danh hấp dẫn, như là thấy được trên thế giới thuần chân nhất ngọc thô, thuần túy hoàn mỹ khí tức làm người hướng tới, đạo tâm chấn động.

Đây là cái gì đặc tính?

Mạc Hư kinh ngạc nhìn Lý Vân Dật, cảm thụ đối phương linh hồn khí tức biến hóa, kinh ngạc vô cùng.

Hắn xem như hiểu khá rõ Lý Vân Dật, tối thiểu tại hắn nhận biết Lý Vân Dật trước đó, người sau còn không có đặt chân pháp trận một đạo, đoạn này thời gian Lý Vân Dật tại pháp trận một đạo bên trên tạo nghệ tiến bộ kinh người, trác tuyệt thiên phú đã đầy đủ làm người sợ hãi than, có thể hiện tại. . .

Thần hồn thuần túy, đến phác không rảnh?

Lý Vân Dật không phải tại nghiên cứu Luyện Khí nhất đạo sao? Thần hồn khí tức làm sao đột nhiên tiến bộ lớn như vậy?

"Vô Cấu linh thân?"

Mạc Hư nghĩ đến này loại trong truyền thuyết linh thể, trong lúc nhất thời lại không cách nào xác định. Bởi vì tại Tử Long cung ghi chép bên trong, này chủng linh thể chỉ có thể trời ban, Hậu Thiên vô pháp thối luyện mà thành.

Nhưng là bây giờ Lý Vân Dật. . .

Quan tâm công chúng hào: Bạn đọc đại bản doanh, quan tâm tức đưa tiền mặt, điểm tệ!

Đến cùng có phải hay không trong truyền thuyết Vô Cấu linh thân?

Mạc Hư trong lúc nhất thời vô pháp tinh chuẩn phán đoán, mà võ đạo thứ này càng là cực kỳ tư nhân, hắn càng không khả năng như thế trực tiếp hỏi, cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn kinh, chắp tay nói.

"Cung Hạ vương gia, võ đạo tiến nhanh!"

Võ đạo tiến nhanh?

Một bên thần niệm cấp độ có hạn, vô pháp cảm giác Lý Vân Dật thần niệm trước sau biến hóa Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc kinh ngạc, vẻ mặt mờ mịt nhìn về phía Lý Vân Dật, rất nhanh khôi phục như thường.

Hắn chẳng qua là nắm Mạc Hư chúc mừng cho rằng là bình thường một sự kiện.

Dù sao, Lý Vân Dật bế quan mấy ngày, có chút đột phá cũng là có thể tưởng tượng. Chẳng qua là hắn hoàn toàn không có có ý thức đến, Lý Vân Dật lần đột phá này lớn đến bao nhiêu.

Thậm chí, liền Mạc Hư cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm suy đoán, vô pháp phán đoán chính xác.

Lý Vân Dật nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với Mạc Hư có thể nhìn ra hắn thần niệm biến hóa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mạc Hư dù sao cũng là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, thần niệm thuần túy trình độ hoặc là không thể cùng hắn đánh đồng, nhưng nội tình vẫn là so với hắn thâm hậu.

"Ha ha."

"Có chút tâm đắc thôi."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, rõ ràng không muốn trong vấn đề này nhiều lời, Mạc Hư đành phải đè xuống trong lòng rất nhiều nghi vấn.

"Không biết Mạc trưởng lão lần này đến đây cần làm chuyện gì?"

Mạc Hư lúc này mới hồn về hiện thực, vứt bỏ tạp niệm, lật tay một cái, một trang giấy bị đem ra, Thuận Phong bay tới.

"Lão phu vì Hùng Tuấn tướng quân chờ định ra tài nguyên danh sách ở đây, còn mời Vương gia xác nhận một ít."

"Nếu là có thể được, Tử Long cung ngay trong ngày liền có thể giao hàng, nhiều nhất ba ngày, liền có thể đến Sở Kinh."

Tài nguyên danh sách.

Vẫn là liên quan tới công huân hối đoái sự tình.

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhíu lại, cũng không cự tuyệt, nắm danh sách cầm trên tay nhìn kỹ dâng lên.

Đây là một bút lớn giao dịch, dù cho hắn thân phụ mấy chục vạn công huân, lần này tốn hao cũng tính to lớn, coi là Thái Thánh Đàm Dương bọn hắn đưa tới lễ vật hối đoái công huân, lập tức trọn vẹn hao tốn một phần ba nhiều.

Đương nhiên, Lý Vân Dật không phải keo kiệt.

Tiền là khốn kiếp, không có ta kiếm lại. Đối với bực này vật ngoài thân, hắn thấy cũng không nặng. Nhưng, hối đoái những tư nguyên này, có thể là liên quan đến đạo binh, càng liên quan đến Hùng Tuấn đám người tiếp xuống mấy năm thậm chí mấy chục năm binh khí, Lý Vân Dật há có thể không chú ý?

Mà nhìn một lần, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nhếch miệng lên, lộ ra hài lòng mỉm cười.

"Mạc trưởng lão có lòng."

"Cứ dựa theo Mạc trưởng lão chỗ định ra danh sách này hối đoái là đủ."

Lý Vân Dật hài lòng nhìn về phía Mạc Hư. Đây cũng không phải hắn cố ý cho Mạc Hư mặt mũi, trên thực tế, danh sách này hoàn toàn chính xác tinh diệu vô song, phía trên mỗi loại tài nguyên, Mạc Hư đều nghiêm túc tiêu chú dụng ý, hơn nữa là dùng Hùng Tuấn đám người làm hạch tâm, chuyên chú đặc điểm của bọn hắn cùng võ đạo thuộc tính.

Thậm chí có thể nói, dù cho Lý Vân Dật chính mình tới làm, chỉ sợ cũng vô pháp làm so Mạc Hư càng tốt hơn!

Mỗi một phần công huân, đều tại trên lưỡi đao.

Mạc Hư thấy Lý Vân Dật khắp khuôn mặt ý mỉm cười, này mới rốt cục yên tâm lại.

"Nếu Vương gia tán thành, vậy lão phu liền trực tiếp truyền cho trong cung."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, chỉ thấy Mạc Hư lại không có muốn nói cái gì ý tứ, bình tĩnh con ngươi nhìn về phía Trâu Huy.

"Nhăn thủ tọa có chuyện gì quan trọng?"

Trâu Huy mừng rỡ, liền vội vàng tiến lên.

"Khởi bẩm Vương gia, ti chức đến đây, là vì thông lệ thông bẩm. Gần nhất, Đại Chu động tĩnh rất lớn!"

Thông lệ thông bẩm.

Cái này đích xác là Sở Ngọc các nhiệm vụ một trong, ngày thường cách mỗi ba ngày Trâu Huy liền sẽ tới một lần, mà lần này mình bế quan mấy ngày, Trâu Huy một mực không có cơ hội, hôm nay rốt cuộc đã đến.

Nghe ra Trâu Huy trong lời nói cũng không khẩn trương, Lý Vân Dật vẻ mặt tự nhiên, không cắt đứt hắn thông lệ thông bẩm, kết quả là tiếp đó, Trâu Huy nắm gần đây Sở Ngọc các dò xét toàn bộ Đông Thần châu đủ loại công việc nói ra.

Chủ yếu, vẫn là hắn trước tiên đề cập Đại Chu.

"Đại Chu điều binh cấp tốc, này mười mấy ngày, tại Đông Tề biên cảnh đã tụ tập vượt qua trăm vạn binh mã, trừ cùng Bắc Càng bắc bộ chiến khu còn có chút ít đại quân ở lại giữ, cơ hồ hết thảy binh mã đều chạy tới đông bộ chiến khu, dùng tốc độ như vậy, nhiều nhất ba ngày, Đại Chu cảnh nội gần tám phần mười binh mã, đều sẽ tụ tập đầy đất."

"Bọn hắn, chỉ sợ muốn xuống tay với Đại Tề!"

Nói lời nói này thời điểm, Trâu Huy tầm mắt sáng rực nhìn qua Lý Vân Dật, tựa hồ lại nghĩ tới hơn mười ngày trước hắn cùng Ô Ky theo Lý Vân Dật đi tới Chu Kinh trực diện Chu Khánh Niên cùng Chu Trấn Đông, chính diện chèn ép một khắc này, người sau bị ép làm ra lựa chọn cùng hứa hẹn lúc, hắn còn một lần coi là đây chỉ là Chu Khánh Niên kế hoãn binh, nhưng hiện tại xem ra, Lý Vân Dật phán đoán hoàn toàn chính xác, không có một tia sai lầm!

Đại Chu, phát binh.

Đồng thời vừa ra tay liền là toàn lực hành động, liều mạng nhất kích!

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, lại tựa hồ như cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Còn có đây này?"

"Vu Thần giáo gần đây như thế nào?"

Trâu Huy cúi đầu thuận theo tiếp tục trả lời, lời nói dứt khoát, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Ô Ky Lâm Nhai hai vị tướng quân đã mang theo Vu Thần dạy dỗ phát, quét sạch thiên hạ, liền chiến liền thắng. Chiến báo thuộc hạ đã chỉnh lý, nếu như Vương gia cần, thuộc hạ nhưng để người đứng khắc đưa tới."

Xuất phát?

Lý Vân Dật nhíu mày,

"Hiệu quả như thế nào?"

Quét sạch tuy then chốt, nhưng hiệu quả càng là như vậy. Như không phải là vì kết quả, không có gì giá trị mà làm theo.

"Phản ứng mãnh liệt!"

Trâu Huy trả lời, đáy mắt tinh mang lấp lánh, trên mặt vẻ khâm phục càng đậm.

"Chợ búa khắp nơi lan truyền Vương gia công tích, đi sâu lòng người. Sở Ngọc các liên quan tới việc này phủ lên truyền bá cũng tại tranh đoạt từng giây chuẩn bị, không ra ba ngày, Vương gia vì dân vì nước ca tụng chắc chắn sẽ truyền khắp toàn bộ vương triều."

Trâu Huy hưng phấn hứa hẹn, Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với hắn khoa trương nói đến cũng không đâm thủng.

Ca tụng?

Phản ánh mãnh liệt?

Chỉ thường thôi.

Trâu Huy những lời này rõ ràng là mang theo khoa trương thành phần, bởi vì nếu như trong phố xá tiếng vọng thật rất lớn, làm có khả năng nhìn rõ toàn bộ Nam Sở tín ngưỡng lực biến hóa hắn đã sớm cảm nhận được cái kia mênh mông thủy triều.

Nam Sở quốc vận, gần nhất mặc dù có chút chấn động, nhưng tuyệt đối không tính là mãnh liệt.

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng biết, Trâu Huy mặc dù khoa trương, nhưng chỉ cần Lâm Nhai Ô Ky mang theo Vu Thần giáo một mực làm tiếp, một ngày nào đó, hắn nói tới này chút hiệu quả đều sẽ thực hiện.

Tựa như là quả cầu tuyết, lượng biến dẫn tới chất biến, một cái đạo lý.

Ừm

"Tiếp tục."

Lý Vân Dật ổn thỏa vương vị, nghe Trâu Huy tiếp tục hồi báo. Trâu Huy sớm đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, cũng không chần chờ.

"Vu tộc khách đến thăm tương đối an tĩnh, Đàm Dương tiền bối tựa hồ tại nếm thử như thế nào cải tiến tế đàn, thường xuyên tìm Vu Lương đám người nếm thử, nhưng tựa hồ hiệu quả. . ."

"Sở Hiền vương phủ gần đây khách tới thăm như sau. . . Theo ta Sở Ngọc các dò xét, bọn hắn đều muốn chia cắt Sở Hiền vương bị Vương gia áp chế quyền lợi cùng chỗ tốt, ti chức tư coi là, chúng ta có khả năng chen chân trong đó. . ."

. . .

Sau đó, Trâu Huy nói rất nhiều, liên quan tới triều chính, liên quan tới chợ búa, liên quan tới Vu tộc, đủ loại tin tức truyền lại tới, cũng bao quát hắn phân tích của mình cùng ý nghĩ, Lý Vân Dật nghe, trên mặt lộ ra mỉm cười, mãi đến Trâu Huy nói xong, hắn cao giọng mở miệng.

"Làm không tệ."

"Diệp công ngày xưa nhường ngươi phụ trách Sở Ngọc các, quả nhiên là có đạo lý."

"Đã có ý tưởng, liền đi làm đi, không cần cố kỵ. Bây giờ ngươi đã là Thánh cảnh, càng là ta Nam Sở một lá cờ, lớn mật hành động là đủ."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, Trâu Huy mừng rỡ, nội tâm mơ hồ kích động lên.

Lớn mật hành động!

Đây là bực nào tín nhiệm?

Dù cho tại vài ngày trước Lý Vân Dật triệu tập bọn hắn lúc đã giao phó hắn này chút quyền lợi, nhưng lần nữa nghe được, vẫn là không khỏi cảm kích.

Rõ

"Định không phụ Vương gia tín nhiệm!"

Trâu Huy cung kính hành lễ, đồng tử sáng lên như ánh sao, Lý Vân Dật thấy thế nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Bổn vương tin tưởng thực lực của ngươi, hết thảy như cũ, chẳng qua là liên quan tới Đại Chu Đông Tề còn muốn nhìn chằm chằm một chút, chuẩn bị sẵn sàng. Một khi quốc chiến khai hỏa, chỉ sợ Đông Tề cần phải sẽ sử dụng Thiên Ma quân, làm tốt dò xét cùng thẩm thấu, cần phải dùng thỏa đáng nhất phương thức, đem chân tướng truyền cho chợ búa."

Trâu Huy nghe vậy mừng rỡ, lập tức gật đầu, tỏ vẻ nghe theo. Lúc này, Lý Vân Dật lại nhìn phía Mạc Hư, nói.

"Đến mức Tử Long cung. . . Ngoại trừ những tư nguyên này bên ngoài, bổn vương chỉ sợ còn có một việc cần phiền toái Mạc trưởng lão."

Còn có việc?

Mạc Hư nghe vậy đồng tử sáng lên. Lúc này, hắn ước gì Lý Vân Dật dùng đến chính mình đây.

"Vương gia mời nói."

"Chỉ cần ta Mạc Hư có thể làm đến, chắc chắn tận tâm tận lực."

Thấy Mạc Hư trịnh trọng tỏ thái độ, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, khoát tay nói.

"Chuyện này không nghiêm trọng như vậy."

Nói xong.

Keng

Hư không một tiếng thúy minh, một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm xuất hiện tại Lý Vân Dật đầu gối.

Đệ nhất ma nhận!

Mạc Hư đang kinh ngạc, Lý Vân Dật thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Này thần binh nhìn qua không sai, bổn vương muốn thối luyện mấy phần, chẳng qua là không biết nó đến tột cùng là lai lịch ra sao, nhất là cấm chế phía trên, càng là đặc sắc tuyệt diệu, không biết Tử Long cung có hay không có ghi chép?"

Mạc Hư nghe vậy kinh ngạc.

Lý Vân Dật muốn chưởng khống đệ nhất ma nhận?

Nhưng hắn rất nhanh ổn định nỗi lòng.

"Đệ nhất ma nhận xuất thế rất sớm, khi đó ta còn không phải Tử Long cung trưởng lão, cũng không hiểu rõ. Nhưng chỉ cần là thiên hạ chí bảo, ta Tử Long cung nhất định có ghi chép, lão phu làm viết một lá thư đưa đến cung nội, Vương gia chỗ thứ cần thiết, chắc chắn sẽ cùng những tài liệu kia cùng một chỗ đưa đến."

Mạc Hư hứa hẹn, Lý Vân Dật mỉm cười nâng lên, chẳng qua là không đợi hắn mở miệng.

Mạc Hư nhíu mày.

"Chẳng qua là có một câu, lão phu không biết có nên nói hay không. . ."

Nhìn xem Mạc Hư này muốn nói lại thôi bộ dáng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Mạc trưởng lão đã có sự tình, cứ nói đừng ngại."

Mạc Hư đạt được cho phép, lúc này mới lên tiếng.

"Lão phu tư coi là, đệ nhất ma nhận dĩ nhiên là thiên hạ cao cấp nhất chí bảo, nhưng thực sự hung hiểm, cho nó người thừa kế không một không thê thảm vận rủi. . . Là vì tuyệt thế hung binh, Vương gia cần gì phải khăng khăng ở đây, đổi một kiện không phải tốt hơn?"

Đổi một thanh?

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

"Tử Long cung liền nó cũng có thể hồi trở lại mua? Càng có mặt khác thiên địa chí bảo?"

Mạc Hư nghe vậy hơi ngưng lại, lắc đầu cười khổ.

"Bực này chí bảo, đã vượt qua lão phu quyền hạn ở ngoài. . . Nhưng theo ta được biết, ta Tử Long cung chỉ sợ đối với cái này kiếm cũng không bất kỳ ý tưởng gì. . ."

Đệ nhất ma nhận, liền Tử Long cung đều không dám thu?

Nhưng, Mạc Hư cũng không có phủ nhận Tử Long cung bên trong còn có mặt khác chí bảo tồn tại sự thật, chỉ sợ thật sự có chỗ nghe nói!

Tử Long cung, liền chí bảo đều có thể mua sắm. . .

Tại Lý Vân Dật trong lòng, Tử Long cung tồn tại lập tức trở nên càng thêm thần bí, nhưng tiếp đó, hắn cũng không có tại đệ nhất ma nhận bên trên nhiều lời.

"Nếu vô ý hồi trở lại mua, quên đi."

"Mạc trưởng lão yên tâm, ta tại này kiếm cũng không hàng phục chi ý, chẳng qua là làm chút nghiên cứu thôi, nó sẽ không ảnh hưởng ta mảy may."

Nghiên cứu?

Vì tiếp xuống giúp Hùng Tuấn bọn hắn chế tạo thần binh làm chuẩn bị?

Mạc Hư nghĩ tới đây đồng tử sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu không nói thêm lời. Càng bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật ý chí kiên định, không lại bởi vì người ngoài lời nói mà thay đổi, hắn đã làm ra đề nghị, cũng thực hiện chức trách của mình, lúc này vừa chắp tay.

"Đã như vậy, ta cùng nhăn thủ tọa sẽ không quấy rầy Vương gia tiếp tục bế quan."

Mạc Hư lôi kéo Trâu Huy đi, nhìn bọn hắn rời đi bóng lưng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tâm tình coi như không tệ.

Hôm nay chẳng qua là Trâu Huy thông lệ hồi báo, mặc dù cũng không có đặc biệt đáng giá chú ý địa phương, nhưng hoàn toàn phù hợp hắn đối trước mắt Đông Thần châu thế cục thôi diễn.

Vững chắc.

Tối thiểu, Nam Sở thế cục vững chắc, với hắn mà nói, cái này là tốt nhất cục diện  có thể nắm càng nhiều tinh lực đặt ở trong tay sự tình lên.

Tỉ như. . .

Bắt Yêu Vương chi Linh!

Đúng thế.

Tiến vào Vu tộc thánh uyên tầng thứ cao hơn chiến trường, đây cũng không phải là hắn mục đích cuối cùng nhất.

Yêu Vương chi Linh mới là!

Cho nên, Mạc Hư Trâu Huy sau khi đi, một canh giờ tu chỉnh, hư không im ắng gợn sóng nhẹ nhàng chấn động, toàn bộ Tuyên Chính điện lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch. . .

Lý Vân Dật, lại vào thánh uyên!.