Chương 576: Phong Thiên thuật

Chương 576: Phong Thiên thuật

Yêu Vương.

Tại thời đại thượng cổ, có thể bị mang theo cái danh xưng này, ít nhất là Thánh cảnh nhị trọng thiên, đồng thời tuyệt đại đa số đều là trong đó cường giả. Máu thịt của bọn họ tàn phách ngưng hóa mà thành huyết tinh trải qua vài vạn năm thời gian còn có thể tồn tại, hoàn toàn có khả năng theo mặt bên xác minh ra sự cường đại của bọn nó, dù cho làm trác tuyệt thể phách đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có không có Chân Linh thần trí linh thể, Lý Vân Dật nghĩ muốn bắt lại chúng nó, cũng không phải đơn giản như vậy.

Dù cho.

Lý Vân Dật thân phụ Vô Cấu linh thân, càng có Phong Lâm Hỏa Sơn hộ thể, đệ nhất ma nhận sắc bén, không hiểu phong trận cường thế, hắn vẫn không thể nào theo Yêu Vương thủ hạ lấy được chỗ tốt.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau.

Oanh

Tuyên Chính điện bên trong hư không mãnh liệt chấn động, Lý Vân Dật thân thể chấn động, cả người như bị sét đánh, vẻ mặt trắng bệch, hồn về bản thể trong nháy mắt liền lập tức bóp nát bình sứ, nắm Thiên Hồn đan ném vào trong miệng, điều tức bản thân. Trọn vẹn hơn trăm hơi thở đi qua, khí tức của hắn mới rốt cục khôi phục vững chắc trạng thái.

Hô

Một đạo kỳ dị gợn sóng lần nữa bốc hơi mà qua, Lý Vân Dật lần nữa tiến vào "Cái xác không hồn" trạng thái, chiến ý tận mây. Chẳng qua là tại một số thời khắc, về mặt chiến lực khoảng cách, không phải chiến ý tràn đầy hay không liền có thể cải biến.

Sau đó, trọn vẹn ba ngày thời gian, Lý Vân Dật liền phảng phất tại trải qua một cái luân hồi.

Bước vào thánh uyên.

Chiến bại.

Nuốt Thiên Hồn đan tẩm bổ Chân Linh khôi phục đỉnh phong.

Chiến ý dâng trào, lần nữa bước vào thánh uyên. . . Tái chiến bại!

Biến thành người khác, liên tục trải qua ba ngày này thống khổ cùng "Kề cận cái chết" giãy dụa, chỉ sợ sớm đã có chút hỏng mất, nhưng Lý Vân Dật khác biệt, hắn đắm chìm trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Cùng kiếp trước mà nói, điểm này thống khổ không tính là gì, thậm chí vì độc y thí nghiệm thuốc đều muốn so thống khổ này nhiều lắm. Bởi vì tại trong quá trình ấy, Lý Vân Dật cũng không biết mình có thể hay không bởi vậy chết đi, mà bây giờ, có Đào Ngột tàn phách tương trợ, hắn hoàn toàn không cần lo lắng cho mình có nguy cơ sinh tử, chỉ cần lần lượt trọng chấn cờ trống, lần lượt khiêu chiến là đủ rồi.

Liên tục ba ngày, Lý Vân Dật đều đếm không hết chính mình trải qua nhiều ít thất bại, cải biến nhiều ít "Đánh giết" mục tiêu, mặc dù kết quả mỗi lần đều một dạng, nhưng hắn vẫn "Làm không biết mệt" .

Hắn bất ngờ coi này là thành một trận đối với mình Chân Linh ma luyện. Mặc dù mỗi lần đều lấy thất bại mà kết thúc, nhưng Lý Vân Dật có thể rõ ràng cảm giác được, theo linh thể lần lượt bị thương cùng khôi phục, thần cung bảo huyệt bên trong tiên đài càng ngày càng vững chắc, thần niệm càng ngày càng mạnh mẽ.

Đây đều là dùng vô số Thiên Hồn đan tích tụ ra tới!

Đương nhiên, thuần túy dùng Thiên Hồn đan chồng chất, hắn tiên đài căn cơ không cách nào làm đến như thế ngưng tụ.

Cuối cùng, ba ngày đi qua, làm Lý Vân Dật chìm vào trong đó vô pháp tự kềm chế, đồng thời thấy đụng chạm lấy bình cảnh thời điểm, tỉnh lại lần nữa, một sợi truyền âm theo Tuyên Chính điện truyền ra ngoài tới.

Là Mạc Hư.

"Vương gia, Tử Long cung tài nguyên đã đến, thỉnh Vương gia thu nạp."

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, khôi phục nhanh chóng trạng thái về sau, lập tức mở ra Tuyên Chính điện phong cấm, thấy Mạc Hư sớm đã ở ngoài cửa chờ, bên người mặt đất bên trên, trưng bày mười mấy to lớn rương.

Sau nửa canh giờ.

Lý Vân Dật vẫn một mình một người ngồi tại vương tọa bên trên, hắn kiểm kê tiếp thu theo Tử Long cung hối đoái tài nguyên, đưa tiễn Mạc Hư, đem bọn nó đưa vào Thiên Cơ ấm, trên tay nhiều một tờ hồ sơ.

"Đệ nhất ma nhận."

Là liên quan tới đệ nhất ma nhận hồ sơ!

Lý Vân Dật chẳng qua là hỏi thăm Mạc Hư liên quan tới đệ nhất ma nhận bên trên kỳ lạ phong cấm lai lịch, không nghĩ tới, Mạc Hư lại đem liên quan tới đệ nhất ma nhận toàn bộ hồ sơ đều lấy ra.

Này phần hồ sơ ghi chép kỹ càng, vừa vừa mở ra, Lý Vân Dật liền trong lòng khẽ rung lên.

"Đệ nhất ma nhận, Ma đạo chí bảo, thiên hạ chí bảo trên bảng, bài danh mười một."

Mười một.

Cái số này thoạt nhìn bình thường, nhưng phải biết, đây chính là dùng toàn bộ thần phù hộ đại lục hết thảy thiên địa chí bảo làm cơ sở so sánh thứ tự, mặc dù Tử Long cung này thống kê cũng không nhất định bao trùm hoàn toàn, nhưng cái hạng này cũng đã tương đương đáng sợ.

Càng làm cho Lý Vân Dật kinh ngạc, là đằng sau còn ngay sau đó một câu.

"Hậu Thiên chí bảo, có thể xếp thứ ba!"

Hậu Thiên.

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, thần tâm không khỏi chấn động.

Chí bảo điểm Tiên Thiên Hậu Thiên, là căn cứ nó tài liệu mà định ra, điểm này hắn sớm ở kiếp trước liền có nghe nói. Bình thường mà nói, động thiên chí bảo sử dụng tài liệu đều là Tiên Thiên kỳ trân, dù cho luyện chế trước đó, cũng có được chư nhiều mạnh mẽ năng lực, thối luyện về sau càng là một trận thuế biến!

Đồng dạng, đây cũng là trên đời tuyệt đại đa số chí bảo lai lịch. Nhưng chính như này hồ sơ bên trên nói, mọi thứ đều có đặc thù.

Hậu Thiên chí bảo, liền là chí bảo bên trong ngoại tộc, bọn chúng chất liệu có lẽ bình thường, có lẽ chế tạo chỗ cũng không phải là chí bảo, chẳng qua là hậu thế trải qua một ít đặc thù, mới cuối cùng biến thành chí bảo.

Đệ nhất ma nhận là Hậu Thiên chí bảo sự thật Lý Vân Dật mới là lần đầu tiên nghe nói, nhưng trên thực tế, Trung Thần châu sớm có một kiện Hậu Thiên chí bảo, người người đều biết, danh tiếng thậm chí đè lên rất nhiều Tiên Thiên chí bảo.

"Đại Minh ấn!"

Trung Thần châu Đại Minh hoàng triều hộ quốc thần ấn!

Đại Minh hoàng triều tại Trung Thần châu rất nhiều hoàng triều thánh tông chờ đỉnh tiêm trong thế lực cũng không đáng chú ý, thậm chí xem như nhỏ yếu một loại  ấn đạo lý nói, này loại hoàng triều, sớm hẳn là tại chinh chiến không nghỉ Trung Thần châu yên diệt, nhưng nó một mực tồn tại, thậm chí so tuyệt đại đa số hoàng triều tồn tại tuế nguyệt đều muốn cổ lão, thế nhân truyền thuyết nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là Đại Minh hoàng triều có được thế gian nghe tiếng Đại Minh thần ấn!

Lai lịch của nó hết sức bình thường, nghe đồn chẳng qua là Đại Minh hoàng triều một cái bình thường ngọc tỉ, nhưng ở vô số tuế nguyệt gia trì dưới, người trong nước cung phụng, dẫn vì thánh vật, đột nhiên một ngày, nó phát sinh thuế biến, bước vào chí bảo liệt kê. . .

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, trước mặt tờ giấy này bên trên ghi lại chẳng qua là đệ nhất ma nhận tin tức, Lý Vân Dật cũng không xác định xếp tại nó trước đó hai lớn Hậu Thiên chí bảo bên trong có hay không có Đại Minh thần ấn tồn tại, nhưng tối thiểu, bọn chúng "Quật khởi" cùng thuế biến, là có điểm giống nhau.

Thứ nhất, chúng nó đều tồn tại vô số tuế nguyệt, trải qua thời gian dài dằng dặc tẩy lễ.

Nghe đồn, đệ nhất ma nhận là Huyết Nguyệt Ma giáo đời thứ nhất giáo chủ bản mệnh thần binh, người sau vì động thiên chí cường giả, thọ nguyên vạn năm, chỉ có này một thanh thần binh.

Thứ hai.

Chúng nó đều đã trải qua tôi nuôi. Chỉ bất quá, Đại Minh ấn lấy được là Đại Minh hoàng triều đời đời cung phụng, mà đệ nhất Huyết Nguyệt. . .

Là máu tươi!

Là vong hồn!

Làm đệ nhất ma nhận tại đệ nhất Huyết Nguyệt trên tay thời điểm, nó đi theo người sau rong ruổi sa trường, sát lục vô số, làm lớn nhất Ma giáo người sáng tạo, có thể nghĩ trên tay của hắn đến cùng nhiễm nhiều ít máu tươi.

Mà đệ nhất Huyết Nguyệt bỏ mình về sau, đệ nhất ma nhận sát lục cũng không ngừng, về sau mấy ngàn năm thời gian, thậm chí liền Tử Long cung hồ sơ đều không thể hoàn toàn thống kê nó đổi qua bao nhiêu chủ nhân, nhưng chính như Triệu Thiên Ấn Mạc Hư nói, phàm là đạt được đệ nhất ma nhận, cho tới bây giờ không được chết tử tế.

Một tháng nhập ma?

Cái này hình dung xác thực khoa trương, nhưng trên thực tế, tại Tử Long cung hồ sơ bên trên, xác thực không ai nắm giữ đệ nhất ma nhận một năm trở lên, thậm chí, trong đó còn có động thiên chí cường giả cái bóng!

Chỉ tiếc, không biết là vì giữ gìn người sau mặt mũi vẫn là không muốn gây nên họa loạn, Tử Long cung chẳng qua là điểm ra cảnh giới của người nọ, cũng không có nói ra cụ thể tên họ. Chỉ nói là này động thiên chí cường giả cảm giác điềm xấu, chủ động từ bỏ đối đệ nhất ma nhận chưởng khống.

Đệ nhất Huyết Nguyệt sau khi chết mấy ngàn năm, đệ nhất ma nhận quát tháo truyền thuyết tại Trung Thần châu thủy chung chưa từng dừng lại.

Mãi đến, tám trăm năm trước.

"Trung Thần châu ẩn thế gia tộc, cực bắc tuyết thành, Phong thị gia tộc, Phong gia lão tổ không đành lòng thiên hạ chịu này kiếm tai họa, xuất quan tuần tra, tìm tới này kiếm, dùng Phong thị bí thuật Phong Thiên thuật phong cấm. . ."

Lý Vân Dật nhìn đến đây, đồng tử run lên bần bật.

Ẩn thế gia tộc!

Phong gia.

Phong Thiên thuật!

Đoạn văn này nhìn qua số lượng từ không nhiều, nhưng tích chứa tin tức kinh người.

"Phong thị?"

Lý Vân Dật nhìn xuống đi, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn ngập tò mò.

Kiếp trước hắn mặc dù biết ẩn thế gia tộc tồn tại, nhưng thực sự tiếp xúc kỳ thật không nhiều, người sau giấu ở trong lịch sử, tại Trung Thần châu hành động cực ít, có thuộc về mình vòng tròn, kiếp trước hắn khốn tại tự thân vận mệnh giãy dụa, chỗ nào lo lắng truy đến cùng? Huống chi ẩn thế gia tộc rất nhiều, ví như này Phong thị gia tộc, liền là hắn chưa từng nghe nói.

"Lão tổ. . ."

"Động Thiên cảnh cường giả?"

"Dám vì Phong Thiên, xác thực bá đạo!"

Lý Vân Dật tò mò nhất vẫn là Phong Thiên thuật, tiếp tục nhìn xuống đi, có thể hồ sơ chuẩn bị kết thúc, Tử Long cung liên quan tới Phong thị gia tộc miêu tả rất ít, hắn chỉ có thể biết, Phong thị gia tộc ẩn giấu thế gian, chưa có xuất thế, ví như tám trăm năm trước Phong thị lão tổ ra tay về sau, cả người liền mai danh ẩn tích, không còn xuất hiện.

"Lại ẩn núp rồi?"

Lý Vân Dật nhẹ khẽ nhíu mày. Hắn thấy, đây cũng là ẩn thế gia tộc kỳ quái một điểm, nội tình mạnh mẽ, thậm chí không thiếu Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại, nhưng phần lớn yên lặng vô danh, chưa có tham dự Trung Thần châu hoàng triều tranh bá, thật sự là điệu thấp có chút khó tin.

Thế nhưng, nhìn qua toàn bộ hồ sơ về sau, Lý Vân Dật cũng không nghĩ nhiều, bởi vì cái này cũng hoàn toàn chính xác phù hợp ẩn thế gia tộc trong lòng hắn hình ảnh.

Duy chỉ có thất vọng là, liên quan tới Phong Thiên thuật, bên trong không có có càng nhiều ghi chép.

Nhưng rất nhanh, Lý Vân Dật liền điều chỉnh tâm tình, lại là cổ tay khẽ đảo, một tấm mới hồ sơ xuất hiện trên tay, trang tên sách bên trên đồng dạng tám chữ to rõ ràng.

"Phong Lâm Hỏa Sơn, bản nguyên chi đỉnh!"

Đúng thế.

Này rõ ràng là Tử Long cung liên quan tới Phong Lâm Hỏa Sơn ghi chép! Lý Vân Dật trước đó cũng không có cho Mạc Hư nói điểm này, người sau lại chủ động đưa tới, với hắn mà nói, cũng xem như cái không nhỏ kinh hỉ.

Thậm chí, đối với nó, Lý Vân Dật so Phong Thiên thuật còn muốn càng nhiều hơn một chút chờ mong. Dù sao, Phong Lâm Hỏa Sơn mới là hắn trước mắt một thân chiến lực chủ yếu nguồn suối, cũng là hắn tại Vu tộc thánh uyên chinh phạt một trong mấu chốt.

Mà kỳ thật, Lý Vân Dật đối Phong Lâm Hỏa Sơn tiếp xúc nhập môn hoàn toàn bằng vào bản năng, cho tới bây giờ cũng không hiểu trong đó chân lý, mà Mạc Hư nắm này hồ sơ mang đến, không thể nghi ngờ dệt hoa trên gấm.

Cho nên, Lý Vân Dật cũng không chần chờ, quả quyết mở ra, lại không nghĩ rằng, chẳng qua là đập vào mi mắt câu nói đầu tiên, đem hắn kinh hãi.

"Phong Lâm Hỏa Sơn, thế giới hình thức ban đầu!"

"Bản nguyên chi đỉnh, mô phỏng hóa vạn vật!"

Vạn vật bản nguyên, thế giới hình thức ban đầu?

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên một cái giật mình. Theo Triệu Thiên Ấn Mạc Hư, thậm chí Nam Man Vu Thần đệ nhị Huyết Nguyệt thấy chính mình mô phỏng hóa Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận thời điểm, hắn liền đã mơ hồ đoán được này pháp trận định không phải như là pháp trận so với.

Nhưng, thấy này mười sáu chữ trong nháy mắt, hắn vẫn là bị rung động đến.

Phong Lâm Hỏa Sơn, cùng thế giới tương quan?

Ngưu bức như vậy? !.