Chương 577: Tan biến cường giả

Chương 577: Tan biến cường giả

Thế giới.

Vạn vật.

Những chữ này đại biểu cấp độ thật sự là quá cao, tuyệt đối tại thần phù hộ đại lục, Trung Thần châu thậm chí các đại hoàng triều thánh tông đỉnh tiêm thế lực phía trên! Liền Lý Vân Dật thấy chúng nó cũng không khỏi hơi sững sờ.

Khoa trương.

Quả thực có chút quá khoa trương.

Con đường tu luyện, Đại Đạo tranh phong, vốn là một trận nghịch thiên hành trình, Lý Vân Dật trước đó đối Thái Thánh Đàm Dương là nói như vậy, trong lòng cũng nghĩ như vậy.

Nhưng

Võ đạo có nghèo.

Tối thiểu tại Lý Vân Dật trong nhận thức biết, Động Thiên cảnh chí cường giả đã là võ đạo cực hạn, đến mức Thần đạo truyền thuyết. . .

Mặc dù nói không có vô danh truyền thuyết, nhưng nếu là trên cái thế giới này thật có thần đạo cường giả tồn tại, tối thiểu cũng phải có điểm dấu vết a?

Kết quả. . .

Không có.

Bởi vì cái gọi là mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, tại Lý Vân Dật nghĩ đến, Thần đạo có lẽ không tồn tại, nhưng dù cho thật tồn tại, hắn cũng tất nhiên là sinh linh, là sinh mệnh tồn tại.

Cùng thế giới đánh đồng?

Cùng Thiên Đạo sóng vai?

Này Ngưu Bì thổi có chút lớn a.

Một cái sinh mạng thể, làm sao có thể hóa thành một phương thế giới?

Tối thiểu Lý Vân Dật thấy cái này liên quan tại Phong Lâm Hỏa Sơn miêu tả, trước tiên là không tin.

Huống chi.

"Thế giới bản nguyên, chẳng lẽ không phải ngũ hành sao?"

Lý Vân Dật đè xuống đáy lòng chấn động tiếp tục nhìn xuống. Này tờ hồ sơ bên trên ghi lại so đệ nhất ma nhận số lượng từ thiếu, cho nên chẳng qua là một lát sau liền xem xong, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Truyền thuyết?"

"Đây cũng là liên quan tới võ đạo đỉnh phong là vì Thần đạo trong truyền thuyết một loại?"

Đúng thế.

Tổng thể nói đến, nó thoạt nhìn tựa hồ cũng là tu luyện giới liên quan tới Thần đạo một loại phỏng đoán. Chẳng qua là, này một loại phỏng đoán càng thêm khuếch đại, dưới cái nhìn của nó, chân chính Thần đạo cường giả, cũng không phải là cùng Thiên Đạo hòa làm một thể, trở thành thần linh tồn tại, mà là. . .

Tự diễn một giới!

Tại phương thế giới này, ngươi chính là duy nhất thần linh, chân chính thần linh!

"Động thiên, diễn hóa thế giới?"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, bị cái này khoa trương phỏng đoán chấn kinh.

Đương nhiên, tại loại phỏng đoán này bên trong, động thiên cũng không phải là then chốt, Phong Lâm Hỏa Sơn bản nguyên chi đỉnh mới là trọng yếu nhất căn cơ, là vì "Thế giới bản nguyên" .

Đồng thời càng làm cho Lý Vân Dật ngoài ý muốn chính là, tại đây hồ sơ bên trong đối này phỏng đoán miêu tả, cũng không phải là Thần đạo cùng Thiên Đạo tương dung như vậy trống rỗng, như không trung lâu các, chỉ tồn tại ở lăng không trong tưởng tượng.

Mà là. . .

Cái gọi là Phong Lâm Hỏa Sơn, bản nguyên chi đỉnh, thế giới hình thức ban đầu tu luyện, lại có đối lập cụ thể miêu tả!

"Mô phỏng hóa!"

"Bản nguyên Nguyên lực, am hiểu nhất, ưu thế lớn nhất liền là đối Thiên Địa Chi Lực giao hòa cùng mô phỏng hóa."

"Hóa thành đao búa, có thể phá sơn hà, hóa thành xiềng xích, có thể trấn Thiên Địa!"

Trong đó thậm chí còn có một số đã từng tu luyện con đường này cường giả cụ thể miêu tả.

"Hỗn Độn đạo quân, mô phỏng hóa hư không chiến lôi, một người độc chiến thiên hạ. . ."

"Thượng cổ lớn Thanh Tông, dùng Phong Lâm Hỏa Sơn mô phỏng hóa bốn đại tiên thiên chí bảo, trấn áp một thời đại. . ."

Tất cả đều là ví dụ thực tế!

Lý Vân Dật sau khi thấy không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Tử Long cung ghi chép nhiều như vậy tu luyện Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cường giả, đồng thời từ những thứ này trong miêu tả, hắn cũng cùng mình lúc trước chưởng khống Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận làm so với, tìm được một chút chỗ tương đồng.

Tỉ như.

Trấn áp thiên địa!

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận tại trên tay mình lần thứ nhất hiện ra cường thế uy áp, liền là như thế, tại trấn áp Triệu Trác quá trình bên trong.

"Bản nguyên luyện hóa. . ."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, hồi ức Triệu Trác bị chính mình trấn áp lúc đủ loại, tâm lên gợn sóng.

Không chỉ như thế.

Còn có Phong Lâm Hỏa Sơn đối Thiên Địa Chi Lực áp chế, nhưng tựa hồ, giữa thiên địa tất cả lực lượng, vô luận thuộc tính, đều có thể tồn ở trong đó. Vài ngày trước trước điện Diễn Võ liền là một cái rõ ràng ví dụ!

"Nó không chỉ là truyền thuyết?"

Lý Vân Dật ý thức được điểm này, trong lòng chấn kinh càng nhiều, chẳng qua là khi hắn vô ý thức đi tìm những cường giả này tương lai biểu hiện, có hay không thể hiện ra dùng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mô phỏng hóa cái gọi là thế giới hình thức ban đầu sự thật lúc, đột nhiên phát hiện, hồ sơ bên trên liên quan tới những cường giả này miêu tả hơi ngừng.

"Hỗn Độn đạo quân, mất tích. Hư hư thực thực Thiên Ma vào cơ thể, vào chỗ nào đó làm hóa. . ."

"Bá Thiên chiến tôn, mất tích. . ."

Hồ sơ ghi chép dùng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận vì tu luyện hạch tâm cường giả, vậy mà tất cả đều mất tích, không có tung tích gì nữa!

"Biến mất?"

"Cái này là Triệu Thiên Ấn Mạc Hư trước đó nói tới không hiểu tai ách?"

Lý Vân Dật suy nghĩ chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng được. Tu luyện đầu này mạnh đại võ đạo võ giả, tại sao lại toàn bộ tan biến?

Cái này khiến hắn nhịn không được lần nữa nghĩ đến vừa rồi cái kia tờ hồ sơ liên quan tới Phong thị gia tộc động thiên cường giả miêu tả.

"Ẩn thế. . ."

Hắn cũng không còn nữa?

Nếu như Lý Vân Dật chẳng qua là đơn độc xem này hai phần hồ sơ, có lẽ sẽ không chú ý tới điểm này, thế nhưng hiện tại. . .

Kỳ quái!

Hết sức quỷ dị!

Vô luận Phong Lâm Hỏa Sơn vẫn là Phong Thiên thuật, đều liên quan đến trận pháp nhất đạo, hơn nữa là thiên hạ trong trận pháp người nổi bật, cuối cùng lại một cái quy ẩn, một cái tan biến, đồng thời tan biến còn không chỉ một cái. . .

Cái này nhường Lý Vân Dật vô pháp không suy nghĩ nhiều.

Chẳng qua là trùng hợp?

Có loại khả năng này, nhưng này không khỏi cũng thật trùng hợp a?

"Làm sao phản giống như là cố ý?"

Lý Vân Dật nhíu mày, quan sát tỉ mỉ này hai phần hồ sơ, phát hiện phía trên chữ viết hoàn toàn chính xác không phải mới nhất sao chép, tựa hồ viết nhiều năm, lông mày chẳng những không có giãn ra, ngược lại nhíu sâu hơn, trên tay hai phần hồ sơ trong lúc nhất thời lại nặng ngàn cân!

"Có lẽ, quỷ dị đến từ trận pháp nhất đạo?"

"Nhưng Nam Man Vu Thần cũng đã nhả ra, cũng không lại ngăn cản ta tu luyện con đường này. . . Có phải hay không những tài liệu này, liền hắn đều không rõ ràng?"

Lý Vân Dật suy nghĩ chấn động, nhất thời vô pháp bình tĩnh, đáy lòng lóe lên vô số phỏng đoán, trọn vẹn thật lâu, cuối cùng vững chắc xuống.

"Nhưng bất kể nói thế nào, vẫn là muốn theo nó phía trên làm ra đột phá."

Lý Vân Dật tầm mắt khóa chặt tại ghi chép Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận hồ sơ bên trên, vẻ mặt kiên định.

Kỳ thật dùng hắn cẩn thận tính cách, rõ ràng cảm thấy này hai cửa ải lớn hồ pháp trận hồ sơ có quỷ dị, Lý Vân Dật hẳn là sẽ tạm thời đem bọn nó gác lại, đợi thăm dò ra bí ẩn trong đó rồi quyết định có hay không tiếp tục tu luyện.

Nhưng bây giờ.

"Thời gian không chờ ta. . ."

Lý Vân Dật thở dài một tiếng, lập tức tầm mắt trở nên sắc bén.

Không thể gác lại.

Đại Chu lập tức liền muốn đối Đông Tề hạ thủ, chính mình thật vất vả lừa dối Chu Khánh Niên, nhường người sau đối với mình sinh ra kiêng kị, vì Nam Sở tranh thủ đoạn này bình tĩnh nhàn rỗi, nhất định phải tóm chặt lấy, lớn mạnh thực lực, vô luận là Nam Sở còn là chính mình đều là như thế.

Đạo binh, là trong đó khâu trọng yếu nhất, đại biểu cho bên mình đỉnh tiêm chiến lực có khả năng đạt tới trần nhà, không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

Mà rèn đúc đạo binh, Yêu Vương chi Linh lại là trong đó một bước mấu chốt nhất, chính mình tạm thời không có năng lực bắt lại Yêu Vương chi Linh, một khi từ bỏ Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng Phong Thiên thuật, càng thêm không có khả năng thực hiện.

Cho nên.

Không những không thể gác lại, còn muốn tiếp tục đào tạo sâu!

Đại thế bức bách, không thể không vì!

"Bất quá ta nhập môn ngắn ngủi, dù cho cất giấu trong đó tai ách, cũng sẽ không như thế nhanh buông xuống."

Lý Vân Dật tự an ủi mình, tầm mắt lần nữa rơi trong tay hồ sơ bên trên, từ phía trên ghi lại từng cái cường giả miêu tả bên trên lướt qua, tìm kiếm thích hợp nhất chính mình con đường.

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, liên thông bản nguyên, biến ảo khó lường, mặc dù tại Tử Long cung ghi chép bên trong, nó có lẽ cùng thông hướng Thần đạo chi lộ có quan hệ, thậm chí có khả năng mô phỏng hóa thế giới hình thức ban đầu. Nhưng trên thực tế, tại Tử Long cung đăng ký trong danh sách tu luyện này phương đại trận trong tám người, cũng không là mỗi người đều có lớn như vậy dã tâm.

Nếm thử mô phỏng hóa thế giới hình thức ban đầu, chỉ có một cái, cái kia chính là Hỗn Độn đạo quân, lợi dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mô phỏng hóa thiên địa chiến lôi, tựa hồ chất chứa không hiểu ý chí cùng quy tắc, một lần chỉ có thể một người bước vào, đồng thời bị toàn diện áp chế, làm được bản thân đứng ở thế bất bại.

Đây cũng không phải là toàn diện thế giới hình thức ban đầu, nhiều nhất chẳng qua là lợi dụng mà thôi.

Những người khác cũng đại khái như thế.

Nhưng cụ thể nói đến, bọn hắn đối Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận lợi dụng, chủ yếu tập trung ở hai cái hướng đi, trong đó bảy người đều là như thế.

"Trấn áp."

"Luyện hóa."

Hỗn Độn đạo quân dùng thiên địa chiến lôi vì cơ, liền là một loại lợi dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận tiến hành trấn áp, vây nhốt hư không, một mình sáng tạo chiến trường, tích chứa trong đó đối Thiên Địa Chi Lực trấn áp, cũng có hóa làm bản nguyên chi đỉnh, đối Chân Linh trấn áp.

Luyện hóa, chính như chính mình đối Triệu Trác ngày xưa làm như thế, chủ yếu là châm đối Thiên Địa Chi Lực cùng người sau thân thể thể phách, Phong Lâm Hỏa Sơn hóa thành cối xay, nghiền nát hết thảy, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Có thể nói, Lý Vân Dật đều từng cảm thụ qua này hai đại phương hướng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận uy thế, không thể bảo là không kinh người, nhưng. . .

"Còn chưa đủ!"

Lý luận mạnh hơn, vẫn là muốn hóa là thực tiễn, cùng thực tế cấu kết. Hắn là muốn lợi dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận chém giết Yêu Vương chi Linh, người sau không có thân thể, chỉ có linh thể, vô pháp luyện hóa.

Đồng dạng, hắn linh thể có hạn, càng không cách nào bằng vào pháp trận trấn áp.

Hai con đường này, hắn tại trong lúc vô tình đã nếm thử qua, lại đều không thể đi thông.

Cho nên.

Lý Vân Dật ánh mắt không tự chủ được rơi vào hồ sơ ghi lại duy nhất trường hợp đặc biệt lên.

Thượng cổ lớn Thanh Tông.

Tuyệt thế hung binh, Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại hung kiếm, tuyệt thế kiếm trận!

Đây cũng là Tử Long cung lời bình nhận định Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mô phỏng hóa chiến lực cực hạn.

Kiếm

Binh bên trong chi vương!

Tứ đại hung binh hóa thành kiếm trận, xé rách vạn vật hư không!

"Kiếm trận. . ."

Lý Vân Dật động tâm.

Hắn có lẽ vô pháp tái hiện thượng cổ lớn Thanh Tông đỉnh phong kiếm trận, nhưng vẽ vẫn là có khả năng, đồng thời nhất định có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực của mình!

"Hoá hình."

"Dùng Phong Lâm Hỏa Sơn vì cơ, cấu kết bản nguyên Nguyên lực, thai nghén tuyệt thế hung binh!"

Bản nguyên Nguyên lực.

Cao hơn Thiên Địa Chi Lực cấp độ lực lượng?

Lý Vân Dật đối này hồ sơ bên trên liên quan tới bản nguyên Nguyên lực miêu tả không hiểu nhiều lắm, cũng không biết Vu tộc thánh uyên bên trong có hay không cũng có loại lực lượng này tồn tại, nhưng sự tình đến bây giờ, hắn đã không có lựa chọn nào khác, tối thiểu hiện tại không có.

Cho nên sau một khắc.

Oanh

Tuyên Chính điện, Phong Lâm Hỏa Sơn tái hiện, cùng lúc đó, Lý Vân Dật vung tay lên, Mạc Hư trước đó đưa tới những cái kia dùng cho chế tạo đạo binh khoáng thạch tài nguyên xuất hiện trước mắt.

Mạc Hư rất cẩn thận.

Trong đó không chỉ có cho Hùng Tuấn đám người chế tạo thần binh tài liệu, còn có một số, là chuyên môn cho Lý Vân Dật dùng tới luyện tập, số lượng cũng không ít.

Lý Vân Dật lúc này lấy ra, liền là chúng nó.

Rèn luyện đạo binh?

Đúng thế.

Lý Vân Dật cũng không tính chỉ đem thời gian lãng phí ở đối Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận thăm dò bên trong, mà là một bên tham dự pháp trận, một bên phác hoạ đạo binh then chốt.

Đạo văn!

Cái gọi là hai bút cùng vẽ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Trước đó, hắn vừa cẩn thận phẩm đọc Mạc Hư đưa tới liên quan tới Luyện Khí nhất đạo cơ sở, xác nhận nói văn mới là chế tạo đạo binh then chốt, cuối cùng một chỉ điểm ra, rơi trước người một kiện trường đao phôi thô lên.

Chẳng qua là nếm thử, Lý Vân Dật kỳ thật cũng không định ngay từ đầu liền có thể thành công, có thể là ngay tại hắn một chỉ điểm ra trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Tuyên Chính điện, một đạo kinh người ánh lửa ngút trời mà lên, nếu không phải Lý Vân Dật sớm đã phong cấm toàn bộ đại điện, chẳng qua là hỏa quang kia liền có thể khiến cho toàn bộ Sở Kinh quá sợ hãi.

Hô

Hỏa diễm trùng thiên, sóng nhiệt sục sôi, Lý Vân Dật lại không rảnh đi che lấp này chút, một đôi mắt rơi trước người phôi thô bên trên, cảm thụ phía trên tựa hồ cùng thiên địa tương thông Thiên Địa Chi Lực, trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

Ta liền thử một chút, cái này. . .

Thành công? !.