Chương 578: Ngàn vạn ma hố

Chương 578: Ngàn vạn ma hố

Hô

Phôi thô dù sao chẳng qua là phôi thô, làm luyện tập đồ vật, có khả năng gánh chịu đạo văn có hạn, rất nhanh, trong đó đại bộ phận năng lượng tràn lan, tràn ngập toàn bộ Tuyên Chính điện ánh lửa thu lại, lần nữa nhìn lại, trước người trường kiếm bộ dáng phôi thô phát ra u ám ánh sáng, như ngọc thạch phát ra hơi hơi hồng quang.

Trong đó lưu lại lực lượng cực ít, thậm chí còn không bằng một cái Thánh cảnh nhất trọng thiên một kích toàn lực tích chứa một phần mười lực lượng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói, Lý Vân Dật có loại cảm giác, nó chỉ sợ cũng chỉ có nhất kích chi lực, chợt liền sẽ nổ tung ra, không còn tồn tại.

Nhưng

Nó xác thực tràn ngập một tia Thiên Địa Chi Lực.

Mỏng manh, lại chân thực.

Đã có một tia đạo binh ý nghĩa.

"Đơn giản như vậy?"

Lý Vân Dật kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác, này hoàn toàn không phải cực hạn của hắn, nếu là trịnh trọng hành động, tất nhiên có thể làm càng tốt hơn. Càng làm cho hắn kinh ngạc, là chính mình thử qua trình thuận lợi, cơ hồ không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào.

Lực lượng mỏng manh là bên trong một cái nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, trong lúc vô tình, hắn đối pháp trận một đạo cảm ngộ tạo nghệ, đã đạt đến một cái đáng mừng cấp độ.

Hậu tích bạc phát!

Trên thực tế, hắn tại pháp trận một đạo bên trên điểm xuất phát ban đầu liền rất cao, nếm thử ban đầu liền ngưng tan Hồn Nguyên trận tâm, dung nhập thần hồn bản năng, lại thêm bây giờ Chân Linh thuế biến, thành Vô Cấu linh thân, càng có Phong Lâm Hỏa Sơn gia trì. . .

Nghĩ tới những thứ này, Lý Vân Dật lập tức thoải mái rất nhiều, đối năng lực của mình có càng thêm rõ ràng nhận biết, lật tay một cái, lại là một kiện phôi thô xuất hiện trên tay.

Tiếp tục.

Mới nếm thử thắng quả, mặc dù đáng mừng, nhưng đối với hắn muốn vì Hùng Tuấn đám người chế tạo một kiện phẩm giai không thấp đạo binh tới nói rõ ràng còn chưa đủ, Lý Vân Dật cũng nghĩ thử một chút, chính mình trước mắt năng lực cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Cho nên.

Tiếp tục nếm thử!

Oanh

Lập tức, tại bản nguyên chi đỉnh bao phủ cùng che lấp lại, toàn bộ Tuyên Chính điện hào quang lại nổi lên.

Xích hồng là hỏa, ánh xanh là gió, xanh biếc vì lâm, u ám như núi.

Hỏa chi nhiệt liệt.

Lâm chi sinh sôi không ngừng.

Gió chi linh động.

Núi chi nguy nga dày nặng!

Đủ loại vầng sáng cùng khí tức gợn sóng chấn động, như một trận đại chiến kéo dài, càng giống như trong biên chế dệt phác hoạ một phương thế giới.

Trên thực tế, pháp trận, tựa như là đối với thiên địa bện, đối hoa văn đại đạo giải phẫu, tại quá trình này kéo dài bên trong, Lý Vân Dật cảm giác mình đối Phong Lâm Hỏa Sơn cảm ngộ càng sâu.

Quá trình này kéo dài đến nhỏ nửa ngày thời gian, Lý Vân Dật bên người chất chứa Thiên Địa Chi Lực phôi thô càng ngày càng nhiều, gợn sóng lại càng ngày càng mỏng manh.

Đây cũng không phải là trong đó gia trì Thiên Địa Chi Lực càng ngày càng ít, mà là trong đó lực lượng càng ngày càng vững chắc hiển hóa!

Cuối cùng.

Làm dưới chân hắn phôi thô số lượng đi đến hơn ba mươi chuôi thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một đoàn ánh vàng mãnh liệt, sắc bén quang thải bắn ra, như ngàn vạn mũi tên tứ tán, va chạm tại trên vách tường, vậy mà phát ra kim thạch thanh âm.

Kim

Này bất ngờ không phải thuộc về Phong Lâm Hỏa Sơn bất luận cái gì một đạo Thiên Địa Chi Lực cùng đạo văn!

Đúng vậy, Lý Vân Dật đối Phong Lâm Hỏa Sơn nếm thử đã kết thúc, đã bắt đầu nếm thử lợi dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận đặc tính, cấu kết mặc khác thuộc tính Thiên Địa Chi Lực!

Đây là chỉ có Trận Pháp sư mới có thể làm đến sự tình, siêu thoát cá nhân thuộc tính gông cùm xiềng xích, nhúng chàm mặt khác Đại Đạo cùng Thiên Địa Chi Lực. Mà trên một điểm này, Lý Vân Dật càng có được mặt khác Trận Pháp sư vô pháp với tới ưu thế. Bởi vì tại cá nhân hắn mà nói, trên thực tế là không có bất kỳ cái gì thuộc tính.

Vô Cấu!

Thật linh thông thấu, đối bất luận cái gì Thiên Địa Chi Lực cảm giác đều không có gì khác nhau.

Mặt khác Trận Pháp sư mặc dù có khả năng lợi dụng trận pháp cấu kết mặt khác Đại Đạo cùng Thiên Địa Chi Lực, nhưng khó tránh cũng sẽ nhận tự thân thuộc tính ảnh hưởng, Lý Vân Dật hoàn toàn không cần lo lắng điểm này.

Hắn võ đạo cùng những người khác khác biệt, bản thân liền không có giao hòa bất luận cái gì Đại Đạo, nói thế nào ảnh hưởng nói chuyện?

Cho nên tiếp xuống.

Oanh

Tuyên Chính điện bên trong biến ảo xen lẫn vầng sáng cùng Thiên Địa Chi Lực gợn sóng càng thêm lộng lẫy cùng lộng lẫy, như cuồn cuộn thủy triều, một đợt theo sát lấy một đợt, Lý Vân Dật cũng không lo lắng chút nào chúng nó sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, có bản nguyên chi đỉnh áp chế, Phong Lâm Hỏa Sơn bao phủ Tuyên Chính điện tựa hồ trở thành lĩnh vực của hắn, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Rất nhanh, lại là một canh giờ trôi qua.

Nhưng này một canh giờ, Lý Vân Dật nếm thử khắc hoạ phôi thô thậm chí vượt qua trước đó hai canh giờ tổng cộng, đồng thời trong đó thuộc tính Thiên Địa Chi Lực chủng loại càng nhiều!

Hắn càng ngày càng thành thục.

Cuối cùng.

Lý Vân Dật dừng động tác lại, mà tại dưới chân hắn, thình lình đã nhiều hơn ròng rã bảy mươi chín nắm đạo binh phôi thô, như thế số lượng nếu là bị Mạc Hư Triệu Thiên Ấn đám người thấy, chắc chắn nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình.

Lý Vân Dật tầm mắt từ trên người chúng từng cái lướt qua, nhất là ở trong đó mơ hồ uy áp cường thịnh nhất mấy cái phôi thô nhìn qua, đáy mắt lóe lên một vệt hài lòng ý cười.

Thành tích nổi bật!

Lý Vân Dật chính mình cũng mảy may không che giấu trong lòng vui vẻ. Này mấy cái phôi thô, đủ loại thuộc tính cùng Thiên Địa Chi Lực cũng không cực hạn tại Phong Lâm Hỏa Sơn bốn đạo, nhưng tích chứa trong đó lực lượng, bất ngờ đạt đến một cái Thánh cảnh nhất trọng thiên có khả năng khống chế cực hạn.

Đồng dạng, đây cũng là một cái phôi thô cực hạn!

Nếu như dựa theo Tử Long cung hồ sơ ghi chép, này chút phôi thô chỉ cần thêm chút luyện hóa, đã tính được là là cấp thấp nhất đạo binh.

Đương nhiên, chẳng qua là trong đó lực lượng đạt đến, cũng không có nghĩa là chúng nó liền có thể kéo dài chiến đấu.

Đạo binh, là muốn cùng Thiên Địa Chi Lực cấu kết, kéo dài tác chiến cam đoan, tài liệu đồng dạng yêu cầu rất cao, này chút phôi thô chỉ có thể tạm thời vận dụng, không cách nào kéo dài, chỉ sợ liền một trận Thánh cảnh cuộc chiến đều kiên trì không xuống.

Nhưng, này cũng đủ làm cho Lý Vân Dật đủ hài lòng, dù cho này chút phôi thô cũng không có tính ra ra cực hạn của mình, cũng đã đủ để chứng minh, chỉ cần hắn muốn tạo một thanh đạo binh, liền nhất định không có vấn đề!

Đương nhiên, trong đó còn có một cái vấn đề mấu chốt.

Yêu Vương chi Linh!

Một thanh mạnh mẽ đạo binh chân chính trung tâm chỗ!

"Là thời điểm lại đi vào một lần."

Lần này, tình thế bắt buộc!

Chính mình thật vất vả đi vào Yêu Vương chiến trường, cũng không thể lại lùi lại mà cầu việc khác, rút về tới đi?

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật khẽ nhả một ngụm trọc khí, đáy mắt hiển hiện dị sắc Liên Liên, so đao kiếm càng thêm sắc bén!

Thối luyện đạo binh phôi thô đồng thời, Lý Vân Dật hai bút cùng vẽ  đồng dạng không có quên phỏng theo thượng cổ lớn Thanh Tông tứ hung chiến trận rèn luyện Chân Linh. Mặc dù đối với thượng cổ lớn Thanh Tông tứ hung kiếm trận tân mật không hiểu nhiều lắm, nhưng chỉ là trông bầu vẽ gáo, Lý Vân Dật đã cảm giác chiến lực của mình tăng cường rất nhiều.

Cho nên tiếp đó, làm Chân Linh Hồn Nguyên, thần niệm đến đỉnh phong, Lý Vân Dật lại không bất cứ chút do dự nào, tâm niệm vừa động, Đào Ngột tàn phách dẫn dắt, hư không im ắng nứt ra.

Sau một khắc, Lý Vân Dật xuất hiện ở Vu tộc thánh uyên, lại cùng trước đó tư thái đại biến, quanh người Phong Lâm Hỏa Sơn không nữa dùng bản nguyên chi đỉnh bộ dáng xuất hiện, một lần nữa hiển hóa, rõ ràng là bốn thanh trường kiếm, cùng trên tay đệ nhất ma nhận tranh phong đối lập, hiển thị rõ sắc bén!

Rơi xuống đất trong nháy mắt, Lý Vân Dật con ngươi đã khóa chặt tại cách đó không xa một tôn lạc đàn thân ảnh to lớn bên trên, quanh người màu xám mây mù giày vò, thon dài khoẻ mạnh thân ảnh như ẩn như hiện, tràn ngập lực lượng tuấn mỹ cùng nổ tung, quanh thân lân phiến như thiết giáp tầng tầng bao phủ, đỉnh đầu càng có sừng nhọn nổi bật.

Giao

Lại không phải biển sâu chi Giao.

Cảm nhận được trên người nó dày nặng như núi uy áp gợn sóng, Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên sáng lên.

Khá lắm!

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Lần này vừa tiến đến, tìm đến thích hợp nhất con mồi.

Thổ hệ Giao Long!

Không đang cùng Hùng Tuấn hoàn toàn phối hợp sao?

"Này may mắn gia hỏa."

Lý Vân Dật khóe miệng nâng lên, lộ ra mỉm cười, nhưng đáy mắt trịnh trọng lại chưa từng chút nào yếu bớt.

Vận khí tốt cố nhiên không tồi, nhưng trọng yếu nhất vẫn là. . .

Bắt lại nó!

Cho nên.

Sau một khắc.

Oanh

Lý Vân Dật một bước đạp không, cả người như mũi tên phá không mà ra trong nháy mắt, quanh người quanh quẩn Phong Lâm Hỏa Sơn biến thành bốn chuôi hung kiếm đã như Hoang cổ cự thú, mở ra sắc bén răng nanh.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

. . .

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Tài liệu đầy đủ, luyện chế chế tạo đạo binh chỉ còn lại có Yêu Vương chi linh.

Lý Vân Dật đối với nó chờ mong có thể nghĩ. Nhưng, người sau dù sao cũng là Thánh cảnh nhị trọng thiên tồn tại, cùng là linh thân, dù cho Lý Vân Dật có được rất nhiều ngoại lực gia trì, cũng tất nhiên là một trận ác chiến, sẽ không rất nhanh kết thúc.

Mà hắn càng không biết là, ngay tại hắn tâm huyết dâng trào nhất cổ tác khí lần nữa bước vào Vu tộc thánh uyên đồng thời, ngăn cách liên hệ thức hải, Mệnh Cung bảo huyệt mô phỏng hóa Đông Thần châu địa đồ, run lên bần bật, một vệt dị dạng huyết hồng tràn ngập ra.

Nếu như Lý Vân Dật có thể ngay đầu tiên thấy cảnh này định sẽ lập tức thông qua này huyết hồng tràn ngập đầu nguồn phát hiện chân tướng.

Là Đại Chu Đông Tề biên cảnh!

Từ khi hắn cùng Ô Ky Trâu Huy đi tới Chu Kinh "Uy hiếp" Chu Khánh Niên về sau, đi qua hơn mười ngày tranh thủ thời gian điều động, Đại Chu thiết kỵ cuối cùng tập kết hoàn tất, đối Đại Tề phát động đánh bất ngờ!

Đúng thế.

Chu Tề cuộc chiến đã khai hỏa, ngay tại Lý Vân Dật lại vào Vu tộc thánh uyên giờ khắc này.

Tin tức này truyền đến Sở Kinh còn cần một chút thời gian, thế nhưng, trước tiên, Lỗ Ngôn liền đã biết.

"Khai chiến?"

Một lúc lâu sau, đang ở chiến khu phương bắc đại doanh thị sát công việc Lỗ Ngôn đạt được tiền tuyến truyền đến tình báo, khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm như nước.

Quả nhiên.

Đại Chu điều động đại quân rắp tâm không tốt, quả nhiên là ôm khai chiến ý nghĩ tới!

Mười mấy ngày nay, Đại Chu biên cảnh đại quân động thái Lỗ Ngôn biết tất cả, trong lòng dự cảm bất tường cũng càng ngày càng mãnh liệt, lại lại không thể làm gì, tại Thiên Ma quân chưa chân chính thành hình tình huống dưới, hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, cầu nguyện Đại Chu sẽ còn lại kéo dài một quãng thời gian.

Nhưng bây giờ, chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh, Đại Chu đại quân tập kết hoàn tất trước tiên liền phát động mãnh liệt thế công, thậm chí liền thăm dò đều không có, hoàn toàn không phù hợp vương triều cuộc chiến cẩn thận, càng giống là có người đang thúc giục gấp rút bọn hắn.

Đại Chu vì sao như thế gấp công liều lĩnh?

Chu Khánh Niên đến cùng đang suy nghĩ gì?

Lỗ Ngôn nội tâm sốt ruột, vẻ mặt một mảnh xanh mét, bên cạnh hắn bắc bộ chiến khu nguyên soái càng là như vậy, tuy là Thánh cảnh, lại tại Lỗ Ngôn sắc mặt run lẩy bẩy, thậm chí không dám tùy tiện ngẩng đầu nhìn, cái trán mồ hôi tinh mịn, cũng không dám tùy tiện tẩy.

【  đọc sách phúc lợi 】 đưa ngươi một cái tiền mặt hồng bao! Quan tâm v X công chúng 【  bạn đọc đại bản doanh 】 liền có thể nhận lấy!

Toàn bộ doanh trướng trọn vẹn yên lặng rất lâu, cuối cùng, này Ma thánh tựa hồ cảm giác dạng này yên lặng hạ đi cũng không được biện pháp, chính mình làm Lỗ Ngôn phụ tá đắc lực, cũng không thể cái gì cũng không làm, cuối cùng lấy hết dũng khí, nói.

"Thiếu chủ, có muốn không chúng ta trước tạm thời tránh mũi nhọn?"

"Đại Chu khí thế hung hăng, trăm vạn đại quân đồng thời nhập cảnh, đã xé rách phía trước chiến tuyến, chỉ sợ không ra bảy ngày liền có thể đến nơi này, mà ti chức nơi đây thánh quân. . ."

Ma thánh thấp thỏm mở miệng, nói ra đề nghị của mình.

Tạm thời tránh mũi nhọn, đợi Thiên Ma quân thành hình lại quay đầu trở lại. Đây chính là hắn chủ ý, không thể bảo là không lý trí, trên thực tế, đây cũng là trước mắt biện pháp tốt nhất một trong  có thể nhường chính mình tổn thất xuống đến thấp nhất.

Có thể là, không đợi hắn một câu nói xong, đột nhiên.

Lui

"Ta Huyết Nguyệt Ma giáo ở trên đời này đệ nhất chiến, há có thể lui lại? !"

Lỗ Ngôn băng lãnh thanh âm vang lên, cảm nhận được trong đó sục sôi sát ý, Ma thánh giật mình, kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy Lỗ Ngôn vẻ mặt âm trầm, ánh nắng vung xuống bóng mờ rủ xuống, nhường cả người hắn thoạt nhìn tựa như là ban ngày quỷ mị, tràn ngập âm u cùng ngoan độc, nhếch môi sừng, lộ ra sâm nhiên cười tà.

"Tới tốt lắm!"

"Lần này Đại Chu chủ động khiêu khích, mặc kệ phía sau là người phương nào thôi động, đối ta Huyết Nguyệt Ma giáo tới nói, là tai kiếp, cũng là cơ lại. . ."

Tai kiếp, cơ hội?

Ma thánh một mặt kinh ngạc, mờ mịt không hiểu.

Tai kiếp, hắn hiểu.

Bây giờ Đại Tề chiến lực từ hao tổn nghiêm trọng, phần lớn bị Thiên Ma quân chiếm dụng, đích thật là tai kiếp. Có thể là cơ lại. . . Lại là có ý gì?

Ma thánh kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy Lỗ Ngôn đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt nóng bỏng huyết quang, khí phách mệnh lệnh truyền đến.

"Truyền lệnh xuống, nhường lục thánh mang theo đã huấn luyện hoàn tất Thiên Ma quân toàn bộ chạy đến."

"Bổn thiếu chủ muốn tại đây Đại Tề Bắc Cảnh, bố trí xuống ngàn vạn ma hố!".