Chương 579: Chia rẽ

Chương 579: Chia rẽ

Ngàn vạn ma hố!

Lời vừa nói ra, nghe được mệnh lệnh ngọc thô Ma thánh nhất thời đồng tử đột nhiên co rụt lại, toàn bộ thân thể cũng nhịn không được rung động.

Hưng phấn?

Lỗ Ngôn này rõ ràng là hạ nhẫn tâm! Đồng thời ý chí của hắn thô bạo đơn giản, chẳng qua là ngắn ngủi hai câu nói, ý tứ đã tương đương rõ ràng.

Minh bài!

Đúng vậy, liền là minh bài!

Lỗ Ngôn cũng không tiếp tục che lấp Thiên Ma quân tồn tại, muốn dùng loại phương thức này thông cáo thế nhân, dùng Chu Tề hai đại vương triều ở giữa trận này Đông Thần châu sử thượng hiếm thấy siêu cấp đại chiến chiến trường vì cục, dùng trăm vạn Huyết Cốt vì cơ, thành lập đến hàng vạn mà tính ma hố, để nó biến thành Thiên Ma quân thai nghén tràng!

Đây là một loại hạng gì phương thức cực đoan?

Ngọc thô Ma thánh rung động, khó mà tự kiềm chế, toàn thân đều đang run rẩy, bị Lỗ Ngôn kế hoạch chấn nhiếp.

Thật là đáng sợ!

Hắn run rẩy không phải là bởi vì hưng phấn, mà là bởi vì sợ hãi trong lòng!

Hắn kinh hãi tại Lỗ Ngôn "Quyết đoán" cùng lớn mật, nhưng càng hoảng sợ Thiên Ma quân dùng phương thức như vậy hiện ra ở thế nhân trước đó.

Dù sao, Thiên Ma quân sinh ra phương thức, làm trái nhân luân a!

Ăn người!

Thiên Ma quân dùng như thế phương thức sinh ra, trước đó chẳng qua là tồn tại bảy đại chiến khu, bọn hắn hoàn toàn có năng lực phong cấm tin tức, đem việc này áp chế ở Đại Tề cảnh nội, mặc dù dạng này, cũng là lòng người bàng hoàng, Đại Tề đã nhiều bùng nổ phản kháng, cố gắng đào ra Thiên Ma quân sau lưng cùng hung cực ác, chẳng qua là bị bọn hắn dùng lôi đình thủ đoạn áp chế.

Làm lớn nhất chiến khu thống soái, ngày khác ích lo lắng, thần tâm kinh hoàng, ngay tại Lỗ Ngôn đi vào trước đó còn tại lo lắng lại có phản loạn bùng nổ, mà bây giờ. . .

Lỗ Ngôn lại muốn nắm Thiên Ma quân dùng loại phương thức này đem ra công khai?

Đây là muốn nghịch thiên a!

"Thỉnh thiếu chủ nghĩ lại!"

Ngọc thô Ma thánh lòng mang hoảng sợ, lúc này khom mình hành lễ, còn kém trực tiếp quỳ trên mặt đất khẩn cầu.

"Ta Thiên Ma quân bây giờ căn cơ còn thấp, nếu là trực tiếp hiện ra người trước, chỉ sợ. . ."

Lỗ Ngôn nhìn đứng tại trước người hắn toàn thân run rẩy ngọc thô Ma thánh, đồng tử nhíu lại, lóe lên một vệt băng lãnh cùng khinh thường.

Hắn há có thể nhìn không ra đối phương vì sao mà hoảng sợ?

Trên thực tế, hắn sớm liền phát hiện các đại chiến khu cùng này chút Ma thánh tâm lý đối với Thiên Ma quân cùng ma hố hoảng sợ.

Không chỉ là trước người ngọc thô Ma thánh, mặt khác chiến khu cũng là như thế.

Nhưng

Hắn há sẽ để ý?

"Phế vật!"

Lỗ Ngôn ở trong lòng thầm mắng một câu, vẻ mặt tràn ngập khinh thường. Kỳ thật, nếu có tuyển, hắn sớm vừa muốn đem bảy đại Ma thánh bên trong mấy người đổi đi, đối với bọn hắn, hắn cũng không đồng ý.

Những người này phần lớn xuất thân dân gian, là bị đệ nhị Huyết Nguyệt chọn tuyển ra tới, hoàn toàn không phù hợp trong lòng của hắn phụ tá đắc lực tiêu chuẩn. Chỉ tiếc, hắn hiện tại không được chọn.

Trước mắt chính vào lúc dùng người, mà dưới tay hắn chỉ có nhiều như vậy Ma thánh, vô pháp hoàn toàn bỏ qua.

Bất quá. . .

Nhanh

"Chờ ta tuyển ra nhân thủ thích hợp, nhất định phải thỉnh cầu sư tôn vì ta chế tạo lần nữa một nhánh mạnh mẽ Ma thánh đội ngũ!"

Đến ở trước mắt ngọc thô đám người. . .

Lỗ Ngôn đáy mắt lóe lên một vệt lãnh quang cùng sát ý, nhưng rất nhanh thu lại, vung tay lên.

"Ý ta đã quyết, hưu nếu nói nữa!"

"Đợi việc này một thành, Bổn thiếu chủ diệt Đại Chu, sự nghiệp to lớn sắp thành, các ngươi chính là ta Huyết Nguyệt Ma giáo mở cương công thần, đợi khi đó nếu là ngươi chờ còn có thoái ý, Bổn thiếu chủ từ sẽ giúp các ngươi tẩy trắng, đưa các ngươi một trận đại tạo hoá."

"Thế nhưng hiện tại, ta Huyết Nguyệt Ma giáo nguy nan thời khắc, hết thảy dùng Bổn thiếu chủ làm chủ. Có can đảm vi phạm Bổn thiếu chủ ý chí, ngươi biết là hậu quả gì! !"

Hậu quả!

Ầm

Ngọc thô Ma thánh chấn động trong lòng, lập tức dừng lại tiếng nói, làm một khỏa đầu lần nữa nâng lên, chỉ thấy sắc mặt hắn trầm trọng, đáy mắt càng tràn ngập bất đắc dĩ.

Hắn không biết, tại hắn mở miệng thuyết phục một khắc này, hắn tương lai vận mệnh đã bị Lỗ Ngôn xác định, trên thực tế, cho dù là hiện tại, Lỗ Ngôn mệnh lệnh, hắn cũng không cách nào chống lại.

Là không dám chống lại!

Chính như hắn sở dĩ xưng hô Lỗ Ngôn vì thiếu chủ, chính là bởi vì, hắn biết sau lưng Lỗ Ngôn, còn có một tôn đại năng, từng trợ hắn đạp vào Thánh cảnh đại năng, là chính mình hoàn toàn vô lực chống lại tồn tại.

Hắn sợ chính là Lỗ Ngôn sao?

Không

Hắn sợ chính là đệ nhị Huyết Nguyệt.

Ai

Ngọc thô Ma thánh ở trong lòng thầm than một tiếng, dù cho có rất nhiều bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng vẫn không dám tiếp tục biểu đạt chính mình ý chí.

Lỗ Ngôn đã biểu hiện kiên định như vậy, hắn nào dám lại nói cái gì?

Đúng

Ngọc thô Ma thánh bất đắc dĩ chắp tay, mặt không biểu tình. Lỗ Ngôn thấy cảnh này, cười lạnh, nhanh chân rời đi.

Hắn biết, tại chuyển ra đệ nhị Huyết Nguyệt thời điểm, ngọc thô Ma thánh liền tất nhiên không dám vi phạm chính mình ý chí. Nhưng, dù cho hôm nay quyết định đã phù hợp ý chí của hắn, trong đó quá trình vẫn làm cho hắn cảm giác rất là khó chịu.

"Cũng dám nghi vấn ta!"

Lúc này, Lỗ Ngôn nhịn không được lần nữa nghĩ đến Lý Vân Dật, người sau tại Diệp Hướng Phật sau khi chết đến Sở Kinh, đó là hắn một lần cuối cùng cùng Lý Vân Dật chính diện gặp nhau, nhưng hắn nhất định là phối hợp diễn tồn tại, Lý Vân Dật dùng lôi đình chi thế chưởng khống toàn cục, độc tài Nam Sở hoàng quyền toàn cục, dùng ngắn ngủi hai ba ngày liền "Chinh phục" Nam Sở quân dã cùng nội các, dù cho trong đó có Diệp Hướng Phật di mệnh cùng Trâu Huy hiệp trợ, nhưng Lý Vân Dật một lời đã nói ra, không người dám tại vi phạm tư thái, vẫn làm cho người khắc sâu ấn tượng, lại cùng mình bây giờ so sánh. . .

Mình tựa như là một cái khôi lỗi, một cái công cụ, mặc dù nhìn qua hắn đã trở thành toàn bộ Đại Tề Chúa Tể giả, trên tay càng nắm giữ bảy đại Ma thánh, thế nhưng tại trong bảy người này, tại đây Đại Tề trên đất, có bao nhiêu người thật dùng hắn vi tôn?

Rất ít!

Bảy đại Ma thánh đối với mình kính sợ, chẳng qua là nguồn gốc từ đệ nhị Huyết Nguyệt thôi. Mà Đại Tề các phe thần phục, cũng chỉ là e ngại cùng bảy đại Ma thánh lực lượng, cho nên theo cấp độ này đi lên nói, Lỗ Ngôn cảm giác mình tựa như là tại kiến lập một cái không trung lâu các, này loại không có chút nào căn cơ quyền lợi, khiến cho hắn cũng mơ hồ lo lắng, nhất là trong lúc vô tình cùng Lý Vân Dật so sánh thời điểm, loại cảm giác này càng rõ ràng hơn, cơ hồ trở thành trong lòng của hắn một đạo chấp niệm cùng ma chủng!

Hô

Lỗ Ngôn sâu nôn một ngụm trọc khí, đè xuống đáy lòng khó chịu, tầm mắt sáng rực, giống như một thanh lưỡi dao ra khỏi vỏ, sắc bén hiển thị rõ.

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Nhanh

"Chỉ cần Thiên Ma quân thành lập, ta bồi dưỡng được chính mình thế lực, dù cho không có sư tôn duy trì, ta cũng là này vùng trời dưới vương!"

Lỗ Ngôn tại nội tâm gầm nhẹ, phát tiết trong lòng trống rỗng cảm xúc, cũng tính là một loại bản thân an ủi.

Hắn, cũng đang muốn đánh vỡ vận mệnh gông cùm xiềng xích cùng đệ nhị Huyết Nguyệt cho hắn nhãn hiệu. Bởi vì hắn là một người thông minh, sớm đã thấy rõ chính mình chẳng qua là đệ nhị Huyết Nguyệt một cái công cụ chân tướng.

Mà công cụ, là có thể thay thế.

Hắn muốn đem toàn bộ Thiên Ma quân dùng loại phương thức này đem ra công khai, sao lại không phải một loại giãy dụa, một lần chứng minh?

Hắn muốn chứng minh chính mình, Huyết Nguyệt Ma giáo nhất định phải có hắn, chính mình càng là đệ nhị Huyết Nguyệt bất nhị lựa chọn!

Chỉ bất quá, cùng Lý Vân Dật nắm trọng tâm đặt ở chính mình trên việc tu luyện khác biệt, hắn nỗ lực phương hướng, vẫn như cũ là ngoại vật.

Một cái là tự lập làm vương, một cái là dựa thế mà làm, cái nào mới thật sự là xưng bá chi lộ?

Trước mắt, vấn đề này hiển nhiên là không có câu trả lời, bởi vì Đại Tề cùng Nam Sở đều vẫn tồn tại, thậm chí chưa bao giờ bùng nổ xung đột. Nhưng rõ ràng, vô luận là Lý Vân Dật cùng Lỗ Ngôn, đều tại vì cái mục tiêu này mà nỗ lực.

Lần này, là Lỗ Ngôn trước tiên lượng kiếm.

Mà cùng lúc đó, làm Lỗ Ngôn tiến vào thuộc tại doanh trướng của mình, chuẩn bị đem trước mắt thế cục bẩm báo đệ nhị Huyết Nguyệt, trù tính tiếp xuống đem trọn cái Thiên Ma quân ban bố thiên hạ phương châm cùng sách lược lúc, hắn không nhìn thấy, sau lưng một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm, mãi đến hắn tiến vào doanh trướng mới thu hồi.

Là ngọc thô.

Mặc dù cuối cùng đáp ứng Lỗ Ngôn mệnh lệnh, nhưng hắn y nguyên trọn vẹn tại tại chỗ đứng yên thật lâu, đáy mắt suy nghĩ chìm nổi, vô pháp yên ổn.

Thiên Ma quân xuất thế.

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, dùng bực này phương thức xuất thế, điều này không nghi ngờ chút nào là Lỗ Ngôn một kế cờ hiểm.

Là có thích hợp hay không.

Là có hay không đi được thông.

Đây không phải hắn suy tính phương diện, bởi vì theo vừa rồi liền có thể nhìn ra, hắn không có thay đổi quyền lợi. Có thể ảnh hưởng hoặc cải biến Lỗ Ngôn tâm ý có lại chỉ có một cái, cái kia chính là đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đại thế lân cận, hắn chẳng qua là bị quấn mang tại một thành viên trong đó mà thôi, không chút nào thu hút. Tối thiểu đối đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Lỗ Ngôn tới nói là như thế. Nhưng, đối chính hắn mà nói, chính mình sao lại không phải toàn bộ?

"Tên điên!"

Nhìn Lỗ Ngôn bước vào sau trực tiếp an tĩnh lại doanh trướng, ngọc thô Ma thánh trọn vẹn trầm mặc thật lâu, cuối cùng lóe ra hai chữ này, tựa hồ bị đè nén thật lâu. Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa sương máu lượn lờ, lâu ngày không tiêu tan sơn cốc, hắn phảng phất thấy được vô số sinh linh ở trong đó giãy dụa, hóa thành đồ ăn, trong lòng lại không khỏi chấn động mạnh một cái.

Trọn vẹn thật lâu, mới rốt cục thu tầm mắt lại, đè xuống trong lòng không đành lòng.

"Xem ra, là thời điểm tìm cho mình cái đường lui."

Ngọc thô cùng bảy đại Ma thánh bên trong những cái kia đệ nhị Huyết Nguyệt cuồng nhiệt thờ phụng người khác biệt, hắn là có thuộc về mình ý chí, bằng không đang nghe Lỗ Ngôn phải dùng loại phương thức này ban bố Thiên Ma quân tồn tại lúc, cũng sẽ không đưa ra tương phản ý chí.

Đương nhiên, hắn chi sở dĩ nói ra phản đối, không phải là bởi vì hắn bảo vệ chính mình lông vũ, mà là hắn theo trong xương cốt cho rằng, chính mình tuy thuộc tại Huyết Nguyệt Ma giáo, nhưng đầu tiên là Đông Thần châu một thành viên.

Thiên Ma quân một khi công khai tại thế, tất nhiên sẽ dẫn tới vạn chúng hoảng hốt, làm ma hố bí mật bị vạch trần, hoảng hốt sẽ lập tức hóa thành phẫn nộ, là toàn bộ thiên hạ phẫn nộ!

Mà xem như Đại Tề Ma thánh một trong, hắn tương lai vận mệnh, trên người nhãn hiệu sẽ như thế nào?

Nếu là Lỗ Ngôn cùng Huyết Nguyệt Ma giáo thắng, cái kia hết thảy dễ nói, cường quyền phía dưới, không người dám nói cái gì, Huyết Nguyệt Ma giáo đủ để cải biến toàn bộ Đông Thần châu dư luận, bởi vì cái gọi là kẻ thắng làm vua, chính là đạo lý này.

Nhưng

Bọn hắn một khi thua đây?

Trước đó bọn hắn không có cân nhắc này chút, lựa chọn đi theo Lỗ Ngôn đi vào Đại Tề, chính là bởi vì bọn hắn đối Lỗ Ngôn cùng đệ nhị Huyết Nguyệt thậm chí toàn bộ Huyết Nguyệt Ma giáo có tuyệt đối tín nhiệm, thế nhưng hiện tại. . .

Thế cục biến!

Nam Sở thập đại Thánh cảnh sinh ra, đối toàn bộ Đông Thần châu mà nói đều là trước nay chưa có chấn động, đối bọn hắn mà nói, càng là một loại mãnh liệt uy hiếp, không còn dám tuỳ tiện nói thắng.

Lại thêm Lỗ Ngôn lúc này điên cuồng như vậy quyết định. . .

Ngọc thô sợ.

Hắn sợ chết, càng sợ chính mình sau khi chết thân bại danh liệt, lưu ác sử sách. Cho nên, hắn nhịn không được bắt đầu cho mình nghĩ đường lui.

Có thể trên thực tế, bây giờ Đông Thần châu, để lại cho hắn đường lui thật không nhiều, bởi vì hắn thấy, Lỗ Ngôn kế hoạch mặc dù điên cuồng, đủ để cho toàn bộ Huyết Nguyệt Ma giáo hôi thối ngàn dặm, nhưng Thiên Ma quân thật trưởng thành, chỉ sợ bật hết hỏa lực Đại Chu cũng khó có thể ngăn trở người sau tranh bá bộ pháp.

Chỉ còn một cái.

Là trước mắt tốt nhất, nhưng cũng là ngọc thô lúc này khó khăn nhất làm ra quyết định.

"Đầu nhập vào hắn?"

Ngọc thô đứng tại chỗ suy tư thật lâu, thậm chí so vừa mới suy tư Lỗ Ngôn dẫn động Thiên Ma quân xuất thế có lẽ sẽ tạo thành ảnh hưởng đều muốn lâu, lại khó mà lựa chọn.

Mãi đến.

"Ngọc thô, ngươi còn thất thần làm gì?"

Một đạo âm lãnh thanh âm từ đằng xa truyền đến, ngọc thô đột nhiên ngẩng đầu, trông thấy đúng là Lỗ Ngôn chẳng biết lúc nào theo trong doanh trướng ra tới, tầm mắt sáng rực, có một vệt khó nén phấn khởi, ngọc thô lập tức chấn động trong lòng.

Hắn há có thể nhìn không ra Lỗ Ngôn chuyến đi này một lần ở giữa tâm tình tại sao lại sinh ra biến hóa lớn như vậy?

Đáp ứng!

Vừa rồi Lỗ Ngôn tất nhiên là hướng đệ nhị Huyết Nguyệt bẩm báo chính mình trù tính, cuối cùng được đến người sau tán thành hoặc là nói cho phép!

Ý thức được điểm này, ngọc thô lập tức tinh thần run lên, không do dự nữa.

Rõ

"Thuộc hạ cái này liên hệ bọn hắn!"

Nói xong, ngọc thô lập tức rút ra trang giấy, vung bút viết nhanh, thấy cảnh này, Lỗ Ngôn khóe miệng mới lộ ra hài lòng băng lãnh nụ cười, quay người lại trở về doanh trướng.

Đúng thế.

Ngọc thô đoán không lầm, thật sự là hắn đã được đến đệ nhị Huyết Nguyệt tán thành, người sau thậm chí đều không có hỏi nhiều liền trực tiếp đáp ứng.

Nhưng, Lỗ Ngôn lại không có vì vậy thấy cỡ nào vui vẻ, ngược lại cảm nhận được càng lớn áp lực.

Không nghi vấn.

Đây là tín nhiệm sao?

Không

Vô luận chính mình làm thế nào, đệ nhị Huyết Nguyệt đều xưa nay không phủ nhận, chỉ có thể nói rõ, quyết định của mình kỳ thật hắn đều không để ý, vô luận thành bại, đệ nhị Huyết Nguyệt đều có tuyệt đối tự tin ngăn cơn sóng dữ!

"Công cụ. . ."

Lỗ Ngôn cảm thấy áp lực, lập tức đem nó hóa thành động lực, bước vào doanh trướng, bắt đầu thận trọng quy hoạch chính mình lần thứ nhất lượng kiếm.

Mãi đến.

Hô

Bắc quan đại doanh, mấy cái phi ưng phóng lên tận trời, Lỗ Ngôn kinh động, chẳng qua là nhìn thoáng qua, tầm mắt lại lần nữa rơi trước người bàn cát bên trên, từ chối cho ý kiến, chưa từng có hỏi.

Hắn thấy, đây chỉ là ngọc thô tại tuân theo mệnh lệnh của hắn, triệu tập mặt khác Ma thánh mà thôi.

Trên thực tế, ngọc thô cũng đích thật là làm như vậy. Chẳng qua là, tại hắn những sách này trong thư, đến tột cùng có nhiều ít là Lỗ Ngôn mệnh lệnh, lại có bao nhiêu là tư tâm của mình cùng hàng lậu, cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

. . ..