Chương 580: Thành công

Chương 580: Thành công

Phi ưng phá không, mang theo Lỗ Ngôn ý chí giương cánh bay về phía Đại Tề các đại chiến khu, tuyên cáo toàn bộ Đông Thần châu đại thế sắp lần nữa biến hóa.

Hoặc là nói, đã biến hóa.

Chỉ bất quá lần này thôi động lịch sử tiến trình cũng không phải là Lý Vân Dật, mà là xung quanh cùng đủ.

Điều binh.

Cố thủ.

Phá quan!

Mà liền tại Đại Chu Đại Tề Bắc Cảnh đánh hừng hực khí thế, chiến hỏa điên cuồng lan tràn thời điểm.

Sở Kinh, hoàng cung.

Thượng cổ yêu tộc chiến trường, Vu tộc cái gọi là thánh uyên bên trong, Lý Vân Dật cũng vừa vừa kết thúc một trận đối với hắn kế hoạch tiếp theo cực kỳ trọng yếu đại chiến.

Hô

Một mảnh huyết sắc giữa thiên địa, thậm chí liền cuồng phong gào thét đều nhiễm phải một chút huyết sắc.

Mênh mông vô bờ huyết sắc ở giữa, Lý Vân Dật tinh khiết trắng như ngọc linh thân lộ ra phá lệ dễ thấy. Bây giờ hắn đang khoanh chân ngồi dưới đất, dưới thân là bao trùm đại địa huyết ngọc, mơ hồ có khả năng thấy, một vệt xích quang dung nhập trong cơ thể, nhưng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, huyết sắc loại bỏ, chỉ có tinh thuần huyết phách tinh khí dung nhập Lý Vân Dật trong cơ thể, thương thế trên người hắn đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đúng thế.

Lý Vân Dật thụ thương.

Hơn nữa là trọng thương!

Một khắc đồng hồ trước, hắn vừa mới kết thúc trận đại chiến này, toàn bộ linh thân cơ hồ triệt để nổ tung, Đào Ngột tàn phách điên cuồng rung động, có mấy lần Lý Vân Dật đều suýt nữa bị nó cưỡng ép mang rời khỏi phương thiên địa này, dựa vào ý chí kiên định áp bách mới ý tồn lưu, toàn bộ linh thân như là Nhất Lũ Yên Trần, chỗ đang tùy thời tràn lan rìa.

Bây giờ có thể bảo trì hoàn chỉnh, tự nhiên là bởi vì nơi này này chút huyết tinh duyên cớ.

Huyết tinh.

Thượng cổ Yêu Vương đại chiến bỏ mình ngưng hóa mà thành đặc thù thiên tài địa bảo  có thể đền bù thân thể khí huyết thâm hụt, càng có thể bổ sung thần hồn lực lượng, theo công năng đã nói, nó thậm chí có thể tính là Thiên Hồn đan cùng Thiên Linh đan Hợp Thể. Dĩ nhiên, nó hiệu quả khẳng định không bằng Thiên Hồn đan cùng Thiên Linh đan, dược thạch lực lượng có khả năng trong nháy mắt tác dụng, nhưng huyết tinh còn cần luyện hóa, cũng mà còn có tai hoạ ngầm.

Cái kia chính là tích chứa trong đó Huyết Sát lực lượng!

Yêu tộc hung mãnh, tinh huyết hồn phách thiên sinh như thế, hóa thành huyết tinh cũng giống vậy. Bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên cường giả chỉ sợ luyện hóa một hai cái liền không chịu nổi, nhất định phải đem những này Huyết Sát bài ra ngoài thân thể mới có thể tiếp tục, bằng không rất dễ dàng đạo tâm không ổn định, ủ thành đại họa.

Nhưng, đây đối với đã ngưng hóa Vô Cấu linh thể Lý Vân Dật tới bảo hoàn toàn không là vấn đề, Huyết Sát vào cơ thể tức có thể hóa thành hư vô, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hắn mảy may.

"Tu luyện Thánh địa!"

"Dù cho không cần bắt thượng cổ Yêu Linh, này với ta mà nói cũng là một chỗ bảo địa!"

Lý Vân Dật mở mắt ra đồng tử, cảm thụ chính mình trạng thái trở lại đỉnh phong, đáy mắt tinh mang lấp lánh, toát ra một tia hiếm thấy phấn khởi.

Sở dĩ phấn khởi, đương nhiên không chỉ là bởi vì này chút huyết tinh hiệu quả phi phàm. Huyết tinh giống như công hiệu này, hắn đã sớm biết.

Mà là. . .

Hô

Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì động tác, đột nhiên trước người vầng sáng sáng lên, một tôn cự đỉnh bộ dáng hư ảnh hiển hóa.

Phong Lâm Hỏa Sơn, bản nguyên chi đỉnh!

So với trước càng thêm ngưng tụ.

Nhưng Lý Vân Dật tầm mắt cũng không tại bản nguyên chi trên đỉnh ngưng lại quá lâu, nhìn về phía hắn chỗ sâu một sợi Giao Long một dạng chùm sáng, nhếch miệng lên nụ cười hài lòng.

Yêu Vương chi Linh!

Hắn làm được!

Tại Mạc Hư mang tới liên quan tới Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận biến hóa hồ sơ duy trì dưới, hắn diễn hóa Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại hung binh, tại Phong Thiên thuật cùng đệ nhất ma nhận hiệp trợ dưới, cuối cùng đạt đến mục đích của mình, hàng phục đầu này Yêu Vương cấp độ thượng cổ Yêu Linh!

Chẳng qua là hồi ức trận này quyết chiến toàn bộ quá trình. . .

Dù cho Lý Vân Dật như thế tâm cảnh, cũng không nhịn được mi tâm run lên, lộ ra cười khổ.

Gian nan!

Thật sự là quá thống khổ!

Hắn chỉ có thể nói, chính mình còn đánh giá thấp Yêu Vương cấp độ chiến lực, dù cho, người sau đã mất đi linh trí, chỉ còn lại có bản năng chiến đấu, yêu tộc càng không am hiểu thần hồn một đạo, hắn càng có Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại hung binh gia trì, nhưng vẫn là thắng gian nan như vậy cùng thống khổ.

Chỉ có thể nói, Yêu Vương quá mạnh!

"Yêu tộc, không hổ là vì chiến đấu mà thành chủng tộc. . ."

Lý Vân Dật lắc đầu, ổn định tâm cảnh, lông mày vẫn không khỏi nhíu lại.

"Lận Hựu. . . Hắn lại là như thế nào làm đến, hàng phục Yêu Vương cấp độ Yêu Linh?"

Lận Hựu, Vu tộc chi vương, cũng là đương đại Vu tộc duy nhất ngưng hóa vương khải cường giả.

Mà căn cứ suy đoán của hắn, chỉ có cùng Yêu Vương cấp độ thượng cổ Yêu Linh đạt thành cộng minh cùng cấu kết, mới có thể ngưng hóa vương khải.

Cho nên vấn đề tới.

Lận Hựu ngày xưa Phá cảnh chẳng qua là Tông Sư, lại là như thế nào chinh phục một đầu Yêu Vương cấp độ Chiến Linh?

Lận Hựu, mạnh mẽ như thế?

Lý Vân Dật lòng có kinh ngạc cùng tò mò, lại hồn nhiên quên, Vu tộc thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng hoặc là thần phù hộ Vương Giả, cũng không phải chinh phục cả Cổ Yêu Linh, chỉ cần cùng hắn sinh ra cấu kết là đủ.

Hắn đánh giá cao Lận Hựu thiên phú.

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Nhưng có một chút hắn không nghĩ sai.

Cấu kết Yêu Vương chi Linh Vu tộc cường giả cùng cấu kết bình thường thượng cổ Yêu Linh, lẫn nhau ở giữa xác thực có được không thể vượt qua chiến lực hào rộng, giống như Thái Thánh cùng Lận Hựu.

Lý Vân Dật rất nhanh dứt bỏ tạp niệm, hồn về hiện thực, lần nữa nhìn thoáng qua bản nguyên chi trong đỉnh Giao Vương chi Linh, khoát tay chặn lại, bản nguyên chi đỉnh biến mất không thấy gì nữa, dung nhập bản thân, tiếp tục ngồi xếp bằng.

Vừa mới trải qua một trận đại chiến, Lý Vân Dật không có muốn tiếp tục.

Tối thiểu muốn nghỉ ngơi mấy ngày, mặc dù bây giờ trạng thái đã khôi phục đỉnh phong, nhưng vừa rồi như vậy đại chiến thảm liệt, hắn trong thời gian ngắn không muốn lại đến lần thứ hai.

Bất quá Lý Vân Dật cũng không có tính toán cứ vậy rời đi.

Phiến thiên địa này tràn đầy huyết tinh, bên ngoài nào có bực này tu luyện Thánh địa?

Tu luyện!

Mạnh lên!

Vì lần sau thuận lợi hơn hàng phục thượng cổ Yêu Vương chi Linh làm chuẩn bị!

Lý Vân Dật chìm vào tu luyện vô pháp tự kềm chế, tựa hồ quên đi thời gian trôi qua.

Kỳ thật võ đạo đi đến Thánh cảnh cấp độ, võ giả rất ít ra tới đi động, tức xuất ra, cũng phần lớn là vì cảm ngộ thiên địa, cảm ngộ Đại Đạo chí lý.

Chẳng qua là đối Lý Vân Dật Hùng Tuấn bọn hắn tới nói, thế tục vô pháp dứt bỏ, cho nên như vậy tu luyện cơ hội càng lộ ra đầy đủ trân quý.

Chỉ tiếc, tại Lý Vân Dật cảm giác bên trong, tựa hồ thời gian mới đi qua không có bao lâu thời gian, đột nhiên.

Phanh phanh phanh!

Tăng tốc tiếng tim đập truyền đến, Lý Vân Dật theo trong tham ngộ bừng tỉnh.

Mình bây giờ là linh thân trạng thái, không có khả năng tim có đập, cho nên, chỉ có một khả năng.

"Bên ngoài có người kêu gọi ta?"

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, quả quyết kêu gọi Đào Ngột tàn phách, nhất thời, một cái khe xuất hiện giữa thiên địa, Lý Vân Dật quả quyết bước vào.

Chính mình đang lúc bế quan, Sở Kinh hoàng cung người người biết được, nếu như không phải gặp được khó mà lựa chọn việc lớn, Mạc Hư bọn hắn chắc chắn sẽ không quấy rầy chính mình. Cho nên, nếu bọn hắn truyền đến kêu gọi, liền tất nhiên là việc lớn! Lý Vân Dật làm sao trì hoãn?

Hô

Sau một khắc, hồn về bản thể, Lý Vân Dật còn chưa mở mắt, lập tức cảm nhận được Tuyên Chính điện bên ngoài thần niệm ba động, thuộc về Trâu Huy. Khi hắn mở ra phong cấm, lập tức thấy, Trâu Huy một mặt ngưng trọng biểu lộ, mừng rỡ.

Chẳng qua là Trâu Huy biểu lộ nghiêm túc, Lý Vân Dật dĩ nhiên không có phản ứng lớn như vậy, càng quan trọng hơn là, hắn cảm nhận được giữa đất trời khí vận biến hóa!

Một cỗ không hiểu khí tức ngột ngạt bao phủ, bất ngờ đến từ Nam Sở bên ngoài. . .

Đông Phương.

Không

Còn có phương bắc!

Đông Bắc khu vực là cường liệt nhất!

Lý Vân Dật mừng rỡ, mơ hồ đoán được cái gì. Lúc này, Trâu Huy thấy ngăn cản trước người vô hình vách tường tan biến, lập tức đạp vào, chẳng qua là không đợi hắn mở miệng.

"Đại Chu cùng Đông Tề khai chiến?"

Trâu Huy nghe vậy giật mình, kinh ngạc ngẩng đầu, thấy vương tọa bên trên Lý Vân Dật đồng tử mắt như đêm lạnh Tinh Thần lấp lánh, trong lòng rung động đồng thời, gật đầu nói.

Rõ

"Không chỉ như thế. Ti chức Sở Ngọc các mật thám nhìn rõ, ngay tại ba canh giờ trước, Đại Tề các đại quân khu đều có đại quân điều động, dùng sự miêu tả của bọn hắn, những đại quân này cùng Đại Tề bình thường quân sĩ khác biệt, thân mang áo giáp màu đỏ ngòm, một đường huyết tinh tràn ngập. . ."

Cùng bình thường đại quân khác biệt?

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng khẽ động, chẳng qua là không đợi hắn mở miệng, đột nhiên, một thanh âm theo cổng truyền đến.

"Là Thiên Ma quân!"

"Vương gia liệu sự như thần, Huyết Nguyệt Ma giáo quả nhiên phát động Thiên Ma quân."

Một đạo thân ảnh theo tiếng nói tiến vào, không phải Mạc Hư lại là người phương nào? Chỉ thấy sắc mặt hắn đồng dạng ngưng trọng, tựa hồ Thiên Ma quân tồn tại mang đến cho hắn không nhỏ áp lực.

Gọi Trâu Huy kinh ngạc trông lại, Mạc Hư chắp tay thi lễ một cái, quay đầu lại nhìn phía Lý Vân Dật, khẳng định nói.

"Ta Tử Long cung đồng dạng truyền đến tin tức, đích thật là Thiên Ma quân không thể nghi ngờ, cùng bọn hắn lúc trước lần thứ nhất xuất hiện tại Trung Thần châu tương tự. Chỗ đi qua sát lục vô số, dùng thịt tươi làm thức ăn, rèn luyện trong cơ thể ma tính."

"Đồng thời tại Đại Tề chiến khu phương bắc, đã xuất hiện ma hố hình thức ban đầu. . ."

Ma hố!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ.

Hắn xem qua liên quan tới Thiên Ma quân hồ sơ, dĩ nhiên biết điều này có ý vị gì.

"Hắn muốn dùng Chu Tề ở giữa vương triều cuộc chiến, làm bồi dưỡng Thiên Ma quân đất màu mỡ!"

Lý Vân Dật thanh âm lạnh như băng truyền ra, Trâu Huy tinh thần chấn động mạnh một cái, Mạc Hư thì nhẹ gật nhẹ đầu, đáy mắt lóe lên một vệt khen ngợi, tựa hồ đối với Lý Vân Dật có thể nhanh như vậy hiểu rõ Lỗ Ngôn kế hoạch rất là tán thành.

Lỗ Ngôn, không muốn tiếp tục che giấu?

Hắn lại có phách lực như thế, trực tiếp đem Thiên Ma quân đem ra công khai. . .

Trọn vẹn thật lâu, Trâu Huy mới rốt cục phản ứng lại, sắc mặt đại biến, kinh hãi nhìn qua hướng Lý Vân Dật.

Lỗ Ngôn, cực kỳ lớn mật!

Hắn liền không sợ thành vì thiên hạ công địch sao? Thiên Ma quân vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành hắn liền dám làm như thế, chẳng lẽ không phải điên rồi?

Mà đối Lỗ Ngôn chọn lựa như vậy, Lý Vân Dật lại có hoàn toàn khác biệt kiến giải.

"Hắn cảm nhận được áp lực."

"Đây là sự phản công của hắn."

"Mặc dù mạo hiểm, nhưng cũng vẫn có thể xem là một nước tốt cờ. Binh, chỉ có thể càng chiến càng mạnh, Đại Chu, liền là hắn thí kiếm thạch, cũng là hắn tốt nhất đất màu mỡ!"

Nghe được Lý Vân Dật đánh giá, Trâu Huy trong lòng chấn động càng nhiều.

"Vậy chúng ta. . ."

Trâu Huy đáy mắt bắn ra chiến ý, mặc dù không có nói rõ, nhưng thái độ cũng tương đương minh xác. Mạc Hư nghe vậy nhướng mày, đang muốn chen vào nói, đột nhiên.

"Chúng ta không thể động."

Mạc Hư nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa hồ không nghĩ tới người sau càng như thế ổn trọng, Trâu Huy thì là kinh ngạc cùng không hiểu.

"Vì cái gì?"

Nghi vấn lời nói thốt ra, Trâu Huy mới ý thức tới chính mình đường đột cùng thất lễ, liền vội vàng khom người, Lý Vân Dật lại chẳng qua là nhẹ khẽ vẫy một cái tay, nói.

"Bởi vì chúng ta còn không biết Thiên Ma quân nội tình, tùy tiện nhúng tay, có thể nhất cử đánh sụp Đại Tề tốt nhất, nhưng đây cơ hồ không có khả năng."

"Chu Khánh Niên này nhân sinh tính đa nghi, ta Nam Sở tùy tiện nhúng tay, hắn định sẽ nghi ngờ, thậm chí phản chiến ta Nam Sở."

"Đồng thời, ta Nam Sở trước mắt còn không có tuyệt đối nghiền ép thực lực, cho nên. . ."

Cho nên, làm sao bây giờ?

Trâu Huy lo lắng, trông mong nhìn Lý Vân Dật, mãi đến người sau cuối cùng mở miệng.

Chờ

"Chờ Thiên Ma quân triển lộ phong mang, liền là bọn hắn lộ ra sơ hở thời điểm."

"Chờ Thiên Ma quân ma tính nở rộ, vô luận Tây Tấn Đại Chu, tất nhiên đều sẽ có biểu thị, đây mới là ta Nam Sở ra tay thời cơ tốt nhất."

"Trước mắt, Sở Ngọc các vẫn là dùng thu thập tình báo, khuếch tán dư luận, trấn an dân tâm làm chủ."

"Phải hiểu, đến dân tâm người đến thiên hạ. Lỗ Ngôn cùng Thiên Ma quân bực này làm trái nhân luân thiên ý chi đồ, không sẽ có được kết thúc yên lành."

Chờ

Trâu Huy nghe vậy đồng tử chấn động, dù cho đây không phải hắn muốn nghe nhất đáp án, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật nói có đạo lý, cuối cùng gật đầu.

Lý Vân Dật gặp hắn gật đầu, này mới nhìn hướng Mạc Hư, chắp tay thi lễ.

"Đến mức Chu Tề bên trong chiến trường ma hố, chỉ sợ Sở Ngọc các tạm thời không có thực lực đi sâu trong đó, mong rằng Mạc trưởng lão hao tổn nhiều tâm trí."

Mạc Hư nghe vậy gật đầu, thần sắc nghiêm túc.

"Thiên Ma quân tái hiện thiên hạ, ta Tử Long cung đương nhiên sẽ không coi nhẹ. Vương gia yên tâm, chỉ cần ta Tử Long cung lấy được tin tức, Nam Sở chắc chắn cũng sẽ ngay đầu tiên đạt được!"

Mạc Hư dám hạ dạng này cam đoan, bởi vì Đông Thần châu mạng lưới tình báo, liền là nằm trong tay hắn, trước do hắn tụ lại, mới truyền cho Tử Long cung.

Lý Vân Dật nghe vậy thỏa mãn cười. Lúc này, Trâu Huy Mạc Hư đã chuẩn bị rời đi, đi làm việc trên tay sự tình, không nghĩ tới đúng lúc này.

"Còn thỉnh cầu nhăn thủ tọa nắm Hùng Tuấn tướng quân triệu hồi."

Hùng Tuấn?

Hắn cùng Chu Tề đại chiến có quan hệ gì?

Một cái mãng phu, dò xét tin tức loại hình cũng không cần đến hắn a?

Trâu Huy kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức gật đầu lĩnh mệnh, trở về liền lập tức viết thư đưa tin đã rời đi Sở Kinh Hùng Tuấn trở về, nhưng lại không biết, tại hắn cùng Mạc Hư rời đi về sau, Tuyên Chính điện lần nữa bị pháp trận bao phủ phong cấm.

Vương tọa lên.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, cổ tay khẽ đảo, vô số tài liệu xuất hiện trên tay, rơi vào trước mắt bản nguyên chi trong đỉnh.

Oanh

Ánh lửa chiếu rọi, đủ loại tài liệu bắt đầu hòa tan, tại vô hình thần niệm tác dụng dưới biến ảo.

Luyện khí?

Đúng thế.

Lý Vân Dật vốn định nghỉ ngơi mấy ngày, lại đi luyện khí. Thế nhưng hiện tại, Chu Tề đại chiến bùng nổ, Lỗ Ngôn thậm chí còn trực tiếp xuất động Thiên Ma quân, cái này khiến hắn sao có thể lại nghỉ ngơi?

Chế tạo đạo binh, ngay tại hôm nay!

. . ..