Chương 581: Đạo binh nhận chủ

Chương 581: Đạo binh nhận chủ

Nửa ngày sau.

Oanh

Nương theo một hồi nổ vang, một đầu bay lượn linh chu từ trên trời giáng xuống, thô kệch giọng theo bên trong vang lên.

"Chờ ở tại đây!"

Ầm

Một đạo khoẻ mạnh thân ảnh bước ra linh chu, sải bước hướng Tuyên Chính điện đi tới, đi lại cực nhanh.

Là Hùng Tuấn.

Đạt được Trâu Huy phi ưng đưa tin, hắn ngay đầu tiên liền chạy đến, không có nửa điểm chần chờ.

"Tốt một cái tinh tráng hán tử!"

Sở Kinh hoàng cung đỉnh, Phong Vô Trần tọa trấn trên đó, bay lượn linh chu buông xuống trước tiên liền chú ý tới, nhìn long hành hổ bộ Hùng Tuấn, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Bá đạo!

Hào khí vạn trượng!

Đột phá Thánh cảnh về sau, Hùng Tuấn chờ mỗi người khí chất đều phát sinh thuế biến, nhất là hắn, hành vi giữa cử chỉ càng lộ vẻ uy vũ, như cửu thiên Chiến thần, mặc dù không có dẫn động bất luận cái gì Thiên Địa Chi Lực, nhưng ngay tại hắn bước động bước chân thời điểm, Phong Vô Trần mơ hồ có loại như trực diện một tôn thượng cổ yêu thú cảm giác, nguồn gốc từ Hồng Hoang cổ lão khí tức đập vào mặt, thần tâm chấn động, để cho người ta khó mà tin được, tại không quan trọng ba năm trước đây, Hùng Tuấn vẫn chỉ là Cảnh Quốc Hổ Nha quan một cái nho nhỏ nha tướng mà thôi.

Ba năm.

Không quan trọng thời gian ba năm, Hùng Tuấn cả người phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, mặc dù bộ dáng vẫn là xấu kinh người, nhưng lại như cũ có được không tầm thường khí chất siêu phàm, hoặc là nói. . .

Xấu đến có hình!

Nhanh chân bước ra, như rồng đi tại dã, kình phong phồng lên, bằng thêm ba phần bá đạo!

Cái này là mới tinh Hùng Tuấn, bởi vì Lý Vân Dật mà vận mệnh sửa đổi Hùng Tuấn!

Mắt thấy Hùng Tuấn sắp bước vào Tuyên Chính điện, Phong Vô Trần thu hồi tầm mắt, đáy mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Ba năm thành thánh.

Ai có thể làm đến?

Hùng Tuấn không phải then chốt, trọng yếu là. . . Lý Vân Dật!

"Ta sao lại không phải như thế?"

Phong Vô Trần không nhịn được nghĩ đến chính mình theo Lý Vân Dật trên tay lấy được biếu tặng, đáy mắt phức tạp càng đậm, tầm mắt cũng càng ngày càng kiên định.

. . .

Phong Vô Trần cố thủ hoàng cung, dò xét trong ngoài, tự nhiên sẽ chú ý tới Hùng Tuấn. Mà trái lại Hùng Tuấn, hắn không có phát hiện Phong Vô Trần, thần niệm không đủ là một chuyện, càng quan trọng hơn là, từ khi đạt được Trâu Huy phi ưng đưa tin về sau, trong lòng của hắn không còn có tâm tư khác, tràn đầy đều là dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về.

Chân thành!

Trung tâm!

Làm trước hết nhất đi theo tại Lý Vân Dật tả hữu Đại tướng, đầu óc của hắn có lẽ không bằng Ô Ky đám người linh thông, nhưng xuất thân quân dã hắn, luận trung thành tuyệt đối, tuyệt đối không tại Ô Ky đám người bất luận cái gì người phía dưới!

Chính là bởi vì này phần nguồn gốc từ sâu trong linh hồn nhất chân thành trung nghĩa, khiến cho hắn khi lấy được Trâu Huy đưa tin sau liền lập tức gác lại trên tay hết thảy sự tình, lập tức chạy tới.

"Điện hạ kêu gọi ta đến tột cùng vì sao?"

"Nhất định là muốn sự tình!"

"Cần ta lão Hùng ngăn cơn sóng dữ thời điểm đến rồi?"

Hùng Tuấn cũng nghe nói Đại Chu Đông Tề ở giữa chiến sự, mặc dù tin tức mới truyền đến không lâu, nhưng phương xa chiến trường sớm đã hừng hực khí thế, cho nên hắn không khỏi nghĩ đến một phương này hướng.

Mãi đến.

Hô

Hùng Tuấn thân quyển cuồng phong bước vào đại điện, mặc dù tại bước vào thời điểm bước chân đã thả vô cùng chậm, nhưng y nguyên bá khí mọc lan tràn.

Liếc mắt, hắn liền trông thấy ngồi tại vương tọa bên trên Lý Vân Dật, chẳng qua là không được hắn vô ý thức khom mình hành lễ, đột nhiên.

Phanh phanh phanh!

Lý Vân Dật trước người, một vệt xanh thẳm chùm sáng hấp dẫn Hùng Tuấn chú ý, không hiểu gợn sóng truyền đến, hắn cảm giác buồng tim của mình cũng nhịn không được chấn động.

Đối với hành tẩu thể tu một đạo, đồng thời đi đến Thánh cảnh cấp độ hắn tới nói, đây cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình.

Nhưng bây giờ. . .

Nó xác thực phát sinh!

Nhìn về phía chùm sáng, nhất là trong đó một vệt phong mang đập vào mi mắt trong nháy mắt, Hùng Tuấn nhất thời lại nhịn không được thần tâm chấn động, cơ hồ vô ý thức nhìn hướng cái hông của mình.

Long Tước bảo đao còn tại!

Có thể chuôi đao kia là. . .

Hùng Tuấn đang lâm vào nội tâm bị chấn động vô pháp tự kềm chế, đột nhiên.

"Buông lỏng."

"Phóng thích thần niệm, luyện hóa nó."

Lý Vân Dật thanh âm vang lên trong nháy mắt, Hùng Tuấn đã bản năng buông ra đối với mình ta thần niệm áp chế, một đôi tròng mắt trợn to, tựa hồ cuối cùng ý thức được Lý Vân Dật triệu hoán hắn mà đến nguyên nhân, đúng lúc này. . .

Keng

Kim thạch nổ đùng giống như lôi đình thiên hàng, trường đao phá không tới, hạo đãng sát khí tràn ngập quanh thân, Hùng Tuấn đồng tử co rụt lại, nhưng không có tránh né mảy may.

Bởi vì, Lý Vân Dật không có khiến cho hắn tránh!

Càng bởi vì, theo đột nhiên xuất hiện tại trước người mình chuôi này cùng Long Tước bảo đao giống nhau như đúc thần binh bên trên, hắn không những không có cảm giác được một tia áp bách, vừa vặn tương phản, lại cảm giác được một loại. . .

Nó ban đầu là thuộc về ta!

Ba

Tại Lý Vân Dật mong đợi nhìn soi mói, Hùng Tuấn bàn tay lớn vung ra, năm ngón tay một mực chộp vào chuôi này đạo binh phía trên, lập tức.

Oanh

Một cổ bá đạo đến cực điểm Thiên Địa Chi Lực phóng lên tận trời, cùng Hùng Tuấn khí tức hoàn toàn dung hợp, một người một đao giống như thành tựu một thể, cuồng mãnh uy áp bao phủ toàn bộ đại điện, như Kinh Đào Hãi Lãng, trùng kích hư không!

Rống

Hư không, Hùng Tuấn bên cạnh người, hai đạo hư ảo hình bóng đột nhiên xuất hiện, giao ánh rực rỡ.

Long

Giao

Hùng Tuấn bên ngoài thân càng là Tinh Quang chớp liên tục, từng mai từng mai huyệt khiếu mở ra đồng thời, Giao Long hình bóng đang nhanh chóng dung hợp.

Xong rồi!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, trên mặt lộ ra nét mừng, dù cho ngay tại Hùng Tuấn bước vào Tuyên Chính điện, này đạo binh đã hiển hóa ra gợn sóng cùng nhau minh, căn bản không cần hắn thôi động, đạo binh liền trực tiếp xông tới. Khi đó, Lý Vân Dật liền biết, chính mình nếm thử thành công, nhưng khi một màn này xác thực hiện ra ở trước mắt, vẫn là để hắn vui mừng quá đỗi.

Đạo binh nhận chủ!

Phán đoán của mình không sai, thần binh như vậy, mới là thích hợp nhất Hùng Tuấn!

Chỉ là bởi vì chuôi này đạo binh bên trong có được cùng Hùng Tuấn thớt xứng được với Cổ Yêu vương chi Linh sao?

Không

Đương nhiên không có đơn giản như vậy.

Trên thực tế, cái này cũng đích thật là Lý Vân Dật trước đó ý nghĩ, đem Giao Long chi Linh dung nhập trong đó, câu liền thiên địa, đây tuyệt đối được cho là đỉnh tiêm đạo binh.

Nhưng lại tại chế tạo quá trình bên trong, Lý Vân Dật đột nhiên ý thức được, dù cho chỉ là như vậy, cũng chỉ có thể nhường Hùng Tuấn cùng này đạo binh càng thêm phối hợp, lại không đạt được trăm phần trăm cộng minh.

Dù sao, bên trong Yêu Vương chi Linh thuộc về Giao Long, mà Hùng Tuấn ủng có rất nhiều Địa Long huyết mạch.

Lúc này, hắn nghĩ tới Hồng Đảo Phá cảnh lúc, người sau tam hồn thất phách biến hóa một màn kia. . .

Cho nên, Lý Vân Dật làm ra cải biến, một cái nếu là bị người biết được, đủ để dẫn tới toàn bộ Luyện Khí giới khiếp sợ cải biến. . .

Hắn lợi dùng sinh mệnh một đạo, cưỡng ép cải biến Giao Long chi Linh huyệt khiếu, cùng Hùng Tuấn từng cái đối ứng.

Dạng này đạo binh, khẳng định là có thiếu hụt, bởi vì trong đó khí linh bị sửa đổi, không nữa hoàn chỉnh.

Trên thực tế xác thực như thế.

Tại Hùng Tuấn bước vào Tuyên Chính điện trước đó cùng chuôi này đạo binh cộng minh trước đó, nó đều là bán thành phẩm, mãi mãi cũng là bán thành phẩm.

Có thể là, làm Hùng Tuấn bước vào trong đó, đem nó giữ trên tay, Chân Linh cùng hắn lẫn nhau bù đắp trong nháy mắt, này nắm đạo binh, mới thực sự trở thành hoàn chỉnh đạo binh!

"Dùng khí làm phụ, dùng người làm chủ. . ."

Lý Vân Dật nhìn trước người khí thế tăng vọt Hùng Tuấn, lòng sinh minh ngộ, đáy mắt tinh mang lấp lánh, giống như đêm lạnh Tinh Thần. Hắn lúc này còn không biết, tại sinh mệnh một đạo trợ giúp dưới, hắn đến tột cùng sáng tạo ra một phái hạng gì làm người điên cuồng Luyện Khí nhất đạo, nhưng Hùng Tuấn biến hóa trên người, khiến cho hắn càng thêm kiên định chuyến này chính xác!

Rống

Giao Long dung hợp, Thiên Địa Chi Lực buông thả, liền Lý Vân Dật cũng không thể không thôi động Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận áp chế, bằng không, hơn phân nửa hoàng cung chỉ sợ đều sẽ bị Hùng Tuấn lúc này nở rộ uy thế xông vỡ!

Thế nhưng rất nhanh, Lý Vân Dật phát hiện, chính mình vẫn là đánh giá thấp Hùng Tuấn cùng này đạo binh cộng minh uy thế.

"Răng rắc!"

Thiên Khung phía trên, một tiếng sấm rền thanh âm bỗng nhiên vang lên, truyền vang toàn bộ Sở Kinh.

Ban ngày lôi đình?

Lý Vân Dật biến sắc, đã cảm giác được Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần đám người khí tức, đang lấy tốc độ cực nhanh chạy đến, hiển nhiên là cảm nhận được bất thình lình thiên địa chấn động.

Đúng thế.

Là thiên địa dị tượng, cũng không phải là Hùng Tuấn cùng đạo binh biểu hiện, nhưng lại nguồn gốc từ tại bọn hắn.

"Đạo binh hiện thế, hoặc sẽ khiến thiên địa rúng động, có lẽ không có. Nhưng chỉ cần dẫn động thiên địa dị tượng, tất nhiên là đứng đầu nhất đạo binh!"

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên theo luyện khí hồ sơ trông được đến một câu, đồng tử chấn động.

Đỉnh tiêm đạo binh? !

Chính mình vậy mà chế tạo ra đỉnh tiêm cấp độ đạo binh? !

Người khí giao hòa, phản ứng đã vậy còn quá lớn? !

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, không lo được suy nghĩ nhiều, môi son khẽ mở, lập tức, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận nắm Hùng Tuấn cùng đạo binh cộng minh phong tỏa càng kín đồng thời, một tiếng ngâm nga truyền ra đại điện.

"Chớ hoảng sợ."

"Chỉ là ta giải khai đệ nhất ma nhận đạo thứ nhất cấm chế mà thôi."

"Trở về đi, không cần ngạc nhiên."

Đệ nhất ma nhận phong cấm?

Hô

Tuyên Chính điện bên ngoài, Mạc Hư đám người bước chân cùng nhau định trụ, nhìn chăm chú liếc mắt, cảm thụ được giữa thiên địa mơ hồ yếu bớt gợn sóng, thấy được lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc cùng hồ nghi, rõ ràng vẫn là không quá yên tâm, mãi đến.

"Lão phu xác thực cho Vương gia đưa đi tương quan hồ sơ. . . Có lẽ, là Vương gia đang dùng đệ nhất ma nhận giúp Hùng tướng quân ma luyện bản thân đi."

Mạc Hư mở miệng, mọi người nghe vậy lúc này mới lông mày nhướn lên, cảm thấy hợp lý rất nhiều.

Xác thực có loại khả năng này.

"Tản đi."

Phong Vô Trần mở miệng, mọi người lúc này mới dồn dập rời đi, chẳng qua là liền rời đi thời điểm, bọn hắn không nhìn thấy, vừa rồi mở miệng vì mọi người giải thích Mạc Hư đáy mắt lóe lên một vệt hồ nghi.

Cởi ra phong cấm, dẫn đến thiên địa dị động?

Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này, dù sao đệ nhất ma nhận lai lịch không tầm thường, là vì chí bảo, càng là tuyệt thế hung binh, có thể dẫn tới dạng này gợn sóng rất bình thường.

Nhưng

Vì sao Lý Vân Dật lại ở Hùng Tuấn đi vào lúc mới cởi ra, không có sớm chuẩn bị?

Đây không phải Lý Vân Dật tính cách a.

Còn có.

Lý Vân Dật lần này gọi trở về Hùng Tuấn, chẳng lẽ không phải vì hắn chế tạo thần binh sao?

Mạc Hư không hiểu, nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt chắc chắn sẽ không tùy tiện tiến lên hỏi thăm, giống như những người khác, hắn cũng rời đi, vô luận Lý Vân Dật đang làm cái gì, hắn đều không dám ở thời điểm này quấy rầy.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật nhìn xem Mạc Hư đám người rời đi bóng lưng thở phào nhẹ nhõm.

May mắn lần này đạo binh nhận chủ gợn sóng cũng không mãnh liệt, càng có Phong Lâm Hỏa Sơn áp chế, cho nên ảnh hưởng quá nhỏ, bằng không này nắm đạo binh, chỉ sợ thật vô pháp che đậy.

Đúng thế.

Lý Vân Dật cũng không tính nắm chính mình có thể luyện chế đạo binh tin tức truyền đi, tối thiểu hiện tại không thể, nếu để cho Tử Long cung biết mình vừa tiếp xúc Luyện Khí nhất đạo liền luyện chế được đỉnh tiêm đạo binh. . . Không, đừng nói Tử Long cung, liền là Nam Man Vu Thần chỉ sợ cũng vô pháp bình tĩnh.

Mình học đã đủ hỗn tạp, nếu là lại cho hắn biết chính mình giao thiệp Luyện Khí nhất đạo, Nam Man Vu Thần chẳng phải là muốn điên rồi?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật khóe miệng nâng lên một vệt mỉm cười. Nói thật, hắn vẫn là rất muốn nhìn một chút, Nam Man Vu Thần nếu là biết mình tại rèn luyện đạo binh bên trên có như thế tạo nghệ, áo choàng che lấp lại gương mặt kia nên nhiều đặc sắc.

Như là nghĩ thầm, Lý Vân Dật tầm mắt lần nữa rơi tại khí tức đã dần dần vững chắc Hùng Tuấn trên thân, cảm giác người sau không chút nào kém cỏi hơn Phong Vô Trần khí tức, trên mặt đều là hài lòng.

Hiệu quả không tệ.

Đạo binh gia trì, tương đương với nắm Hùng Tuấn thần niệm cường độ trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc. Đồng thời hắn là thân kinh bách chiến chiến sĩ, dũng mãnh vô song, nếu quả như thật cùng Phong Vô Trần đánh lên đến, nói không chừng ai có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không có khả năng có tử chiến cơ hội.

Cảm giác hư không dần dần bình ổn Thiên Địa Chi Lực gợn sóng, Lý Vân Dật tâm niệm vừa động, lúc này thu về bản nguyên chi đỉnh. Dĩ nhiên, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận còn tại, cần chờ Hùng Tuấn triệt để chưởng khống thần binh mới có thể rút lui.

Thế nhưng, ngay tại bản nguyên chi đỉnh hư ảo hình bóng không chăm chú khuyết bảo huyệt trong nháy mắt, đột nhiên, Lý Vân Dật sắc mặt hơi đổi một chút.

Bóng mờ bên trong, ngoại trừ bản nguyên chi đỉnh bên ngoài, lại còn có những vật khác. . .

Một sợi thần phách?

Lý Vân Dật cảm giác trong đó khí tức quen thuộc, nhìn về phía Hùng Tuấn đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, chỉ cần mình tâm niệm vừa động, xé rách này Đạo Thần niệm, trước mắt Hùng Tuấn sẽ trong nháy mắt thần hồn nổ tung, Chân Linh tiêu tán, thân tử đạo tiêu!.