Chương 582: Bản mệnh đạo binh

Chương 582: Bản mệnh đạo binh

Đây là có chuyện gì?

Ngay tại Lý Vân Dật kinh ngạc thời điểm.

Hô

Vốn thuộc về Hùng Tuấn cái kia một tia bản nguyên niệm lực như khinh yên dập dờn, tại hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, hóa thành một đạo khoẻ mạnh thân ảnh, gương mặt kia đúng là Hùng Tuấn không thể nghi ngờ, ** lấy nửa người trên, bên ngoài thân có khả năng rõ ràng thấy Giao Long hình bóng như hình xăm khắc ở phía trên, nhưng cùng bình thường hình xăm khác biệt, nó càng thêm lập thể, nhường Hùng Tuấn thoạt nhìn tựa như là một cái nửa người nửa rồng quái vật.

"Hùng Tuấn" mặt không biểu tình, tại tiên dưới đài vào chỗ, chỉ có làm ngẩng đầu lên nhìn về phía tiên đài đỉnh thuộc về Lý Vân Dật Chân Linh lúc, trên mặt mới hiện lên sùng kính vẻ mặt.

Oanh

Nồng đậm đến mãnh liệt tín ngưỡng lực mãnh liệt, Lý Vân Dật trợn mắt hốc mồm.

Này tính là gì?

Câu Linh sao?

Nhưng mình hoàn toàn không có ý nghĩ như vậy a!

"Chẳng lẽ là. . ."

Bởi vì chuôi này thần binh duyên cớ?

Lý Vân Dật nhìn về phía Hùng Tuấn trên tay đã khôi phục lại bình tĩnh trường đao, nhớ tới chính mình từng tại đã trở thành đạo binh khí linh Giao Long chi linh thân bên trên làm sự tình, mơ hồ thấy rõ nguyên do trong đó.

Cũng là bởi vì sinh mệnh một đạo!

Giao Long chi Linh là chính mình tự tay bắt, đồng thời tự mình cải tạo, trở thành đạo binh khí linh, cùng Hùng Tuấn Chân Linh hòa làm một thể, mặc dù không biết trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì kỳ dị, nhưng đã sớm kết quả này, tất nhiên vẫn là quá trình này cách làm!

"Hắn Chân Linh bản nguyên vậy mà tiến nhập trong cơ thể của ta. . ."

Lý Vân Dật sắc mặt cổ quái, đương nhiên không chỉ là bởi vì giữa bất tri bất giác có được chưởng khống Hùng Tuấn sinh tử năng lực. Trên thực tế hắn trong lòng so bất luận cái gì người đều rõ ràng, nếu là mình muốn cho Hùng Tuấn hiến thân, Hùng Tuấn tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì phản kháng!

Khiến cho hắn tâm lên dị động, là này đại biểu trong đó một khả năng khác ——

"Có phải hay không chỉ cần ta không chết, Hùng Tuấn cũng sẽ vĩnh sinh bất diệt?"

Nếu như dùng Chân Linh phương diện đi tìm hiểu, nói như vậy xác thực không sai. Chẳng qua là, hiện tại tiến vào hắn thần cung bảo ** rõ ràng chẳng qua là Hùng Tuấn Chân Linh bản nguyên, cũng không có gánh chịu hắn mảy may ý thức cùng linh trí, điều này đại biểu lấy, chân chính Hùng Tuấn một khi bỏ mình, dù cho Lý Vân Dật có năng lực vì này sợi Chân Linh bản nguyên tìm tới mới thân thể, lần nữa đản sinh, chỉ sợ cũng không là đúng nghĩa Hùng Tuấn.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật thu lại tạp niệm, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Với hắn mà nói, Hùng Tuấn một sợi Chân Linh bản nguyên vậy mà xuất hiện ở chính mình thần cung bảo ** chẳng qua là một cái ngoài ý muốn. Hùng Tuấn cũng không phải địch nhân của hắn, mà là hắn trung thành nhất dưới trướng, chưởng khống đối phương sinh tử căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cho nên chẳng qua là không lâu sau, Lý Vân Dật liền đã phao khước những tạp niệm này, mỉm cười nhìn xem trên đài cao Hùng Tuấn thân thể run lên, cuối cùng tỉnh lại.

"Điện hạ, đây là. . . Ta. . ."

Hùng Tuấn sắc mặt ửng hồng, trong lòng cảm xúc sục sôi, lời nói ngổn ngang. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình cảnh giới biến hóa, nhất là cùng trên tay trường đao cộng minh về sau tăng trưởng, sao có thể tự kiềm chế?

Mà nhìn xem Hùng Tuấn nói năng lộn xộn, Lý Vân Dật nụ cười trên mặt càng đậm, nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu đối phương an tĩnh lại.

"Đây là đạo binh."

Đạo binh!

Hùng Tuấn mừng rỡ, đáy mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc cùng trịnh trọng, bởi vì theo Lý Vân Dật này nhẹ nhàng động tác bên trên, hắn cảm nhận được một tia áp lực!

Quả nhiên.

Thân là thân kinh bách chiến tướng quân, trực giác của hắn không có sai, sau một khắc, Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Nhưng nếu như không phải tình huống đặc biệt, ta hi vọng ngươi không nên quá mượn nhờ lực lượng của nó, tốt nhất cũng không cần đưa nó ban bố tại chúng."

Tốt nhất đừng?

Hùng Tuấn tinh thần run lên, mơ hồ ý thức được cái gì. Lúc trước hắn luyện hóa đạo binh thời điểm, cũng nghe đến Lý Vân Dật khu trục Trâu Huy Mạc Hư đám người thanh âm, lúc này thân thể run lên, cung kính hành lễ.

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

"Điện hạ yên tâm, chỉ cần không phải sống chết trước mắt, ta lão Hùng tuyệt đối sẽ không nắm chuôi này Long Tước lấy ra!"

"Nhưng chỉ cần lấy ra, tất nhiên sẽ không có người biết nó tồn tại!"

Oanh

Một cỗ nóng rực sát ý phóng lên tận trời, Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử nhíu lại, ngoài ý muốn nhìn một cái Hùng Tuấn.

Long Tước.

Hùng Tuấn không có sửa đổi tên của nó, tựa hồ đối với danh tự này tương đương hài lòng.

Ngược lại không mất là cái nhỏ chấp nhất.

Bất quá, đây chỉ là chi tiết, Lý Vân Dật cũng không có liên quan tới cái tên này vấn đề bên trên nhiều lời, đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Cũng không cần cho mình áp lực quá lớn."

"Có thể tàng liền tàng, không thể tàng, thì cũng thôi đi."

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, giọng buông lỏng lại để cho Hùng Tuấn một hồi kinh ngạc, rung động tại Lý Vân Dật gió nhẹ mây bay.

Trên thực tế, Lý Vân Dật là nói như vậy, cũng nghĩ như vậy. Hắn nếu quyết định chế tạo đạo binh cung cấp Hùng Tuấn đám người sử dụng, tự nhiên cũng làm xong chuyện này bại lộ chuẩn bị.

Bị Tử Long cung kiêng kị lại như thế nào?

Chính mình có thể đánh xong đỉnh tiêm đạo binh sự thật, sớm muộn đều sẽ bại lộ, bất quá thời gian vấn đề. Dĩ nhiên, có thể muộn một chút bại lộ càng tốt hơn.

Căn dặn về sau, Lý Vân Dật mỉm cười nhìn về phía Hùng Tuấn.

"Rèn sắt khi còn nóng, mới hảo hảo cảm ngộ cảm ngộ."

"Nếu như không có ngoại lệ, tại ngươi tấn thăng Thánh cảnh tam trọng thiên trước đó, nó liền là ngươi duy nhất binh khí."

"Bực này đạo binh, dù cho bổn vương chế tạo, cũng là cần phải hao phí không ít công phu."

Chủ yếu là tài nguyên!

Mười mấy vạn công huân, đây tuyệt đối không phải một con số nhỏ. Chính mình là dựa vào dò xét ma pháp trận cùng cùng Nam Man Vu Thần quan hệ trong đó mới từ Tử Long cung liên tiếp đạt được ba mươi vạn công huân, Lý Vân Dật cũng rõ ràng, ngày sau trừ phi mình đạp vận khí cứt chó, gần như không có khả năng.

Đến mức Vu tộc thánh uyên bên trong huyết tinh. . . Bọn chúng thật có cái giá này giá trị, nhưng cho đến tận hôm nay Lý Vân Dật cũng không có tìm được đem bọn nó mang ra cái kia mảnh thượng cổ yêu tộc chiến trường con đường, hiện tại cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Rõ

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Hùng Tuấn nghe vậy lúc này khoanh chân ngay tại chỗ, thân thể cao lớn ngồi dưới đất, bất ngờ tựa như là đầu đại tinh tinh, hung sát khí thế phun trào, càng sâu cùng trong tay Long Tước bảo đao ăn ý cùng cảm giác.

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên, cũng một lần nữa chìm vào tĩnh toạ, khôi phục đỉnh phong.

Nhường Hùng Tuấn ở đây vững chắc cũng là có nguyên nhân, nếu như Hùng Tuấn hiện tại liền ra ngoài, dù cho trực tiếp bước vào linh chu đi xa, tại ngắn ngủi này quá trình bên trong, hắn khí thế biến hóa tất nhiên cũng khó thoát Mạc Hư cảm giác, Long Tước bảo đao đã đổi một thanh cũng rất khó che lấp.

Bất tri bất giác, một canh giờ trôi qua, làm Lý Vân Dật lần nữa mở mắt, cảm giác được Hùng Tuấn trên thân bốc hơi khí tức y nguyên buông thả, không có chút nào thu liễm ý tứ, lông mày khẽ nhíu một cái, đang muốn mượn Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận giúp hắn áp chế, đột nhiên.

Ông

Một tiếng kim thạch rung động chi vang lên lên, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, nguyên bản lẳng lặng nằm tại Hùng Tuấn đầu gối Long Tước đạo binh đột nhiên run lên, sau một khắc hóa thành một đoàn hào quang, bỗng nhiên dâng lên, tan biến tại Hùng Tuấn mi tâm ở giữa!

Thoáng qua, Hùng Tuấn khí tức sụt giảm, rất nhanh xuống đến đồng luyện hóa đạo binh trước đó hơi cao một chút cấp độ.

"Cái này. . ."

Hùng Tuấn kinh ngạc mở ra hai con ngươi, đáy mắt tinh mang lấp lánh, như có điều ngộ ra, thần tâm run lên, vầng sáng lóe lên, Long Tước thần binh xuất hiện lần nữa trên tay.

"Đạo binh có Linh, giấu tại nê hoàn!"

Lý Vân Dật nhìn xem tựa như đạt được món đồ chơi mới hài đồng một dạng hưng phấn không thôi, Long Tước đạo binh không ngừng trên tay thoáng hiện Hùng Tuấn, khóe miệng nâng lên ý cười.

Thật sự là vô xảo bất thành thư.

Chính mình đang lo lắng Hùng Tuấn tăng vọt khí thế vô pháp áp chế, không nghĩ tới liền đến như thế vừa ra.

Không phải trùng hợp.

Lý Vân Dật tại Tử Long cung liên quan tới đạo binh hồ sơ bên trên gặp qua loại chuyện như vậy phát sinh.

Bình thường đạo binh không cách nào cùng thân thể Chân Linh tương dung, nhưng có một loại có khả năng.

Bản mệnh đạo binh!

Bản mệnh đạo binh cùng chủ nhân khí thế tương thông  có thể giấu kín các nơi, điểm này, cũng là bị lúc trước hắn không để mắt đến. Trên thế giới, còn có so Hùng Tuấn cùng Long Tước bảo đao dung hợp càng hoàn mỹ hơn sao?

Không có!

Tối thiểu Đông Thần châu, Hùng Tuấn là cái thứ nhất!

Bản mệnh đạo binh so bình thường đạo binh mạnh hơn, nhưng tương tự, đối với một võ giả tới nói, nó cũng càng trọng yếu hơn, là tuyệt đối không thể bị người khác đoạt đi.

Cho nên, làm ý thức được Hùng Tuấn trên thân xảy ra chuyện gì, Lý Vân Dật lập tức mở miệng.

"Vận dụng nó lúc, nhất định phải mọi loại cẩn thận mới là, về sau, nó liền là ngươi võ đạo một bộ phận."

Hùng Tuấn liên tục gật đầu, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt càng thêm nóng bỏng. Đối với người sau căn dặn, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được. Long Tước bảo đao, hoàn toàn chính xác cùng hắn võ đạo phù hợp, ví như một thể.

"Đa tạ điện hạ ban bảo vật!"

. . .

Một lúc lâu sau, Lý Vân Dật nhìn xem Hùng Tuấn rời đi, đạp vào linh chu, tiếp tục chấp hành hắn tuần tra biên cảnh chức trách.

Quả nhiên, lần này Mạc Hư đám người cũng không tiếp tục xuất hiện, cũng không có phát hiện Hùng Tuấn trên thân biến hóa thoát thai hoán cốt.

Nhìn xem Hùng Tuấn chở khách linh chu tan biến ở chân trời, Lý Vân Dật phun ra một ngụm trọc khí, nuốt vào Thiên Hồn đan, điều trị trạng thái, đáy mắt chiến ý bốc hơi.

Đúng thế.

Hắn dự định lần nữa đi vào Vu tộc thánh uyên, bắt Yêu Vương chi linh.

Nguyên nhân còn như trước đó một dạng, bây giờ Đông Tề Đại Chu chiến sự cháy bỏng, Lỗ Ngôn đã không nữa che giấu Thiên Ma quân tồn tại, cũng mang ý nghĩa, lưu cho bọn hắn Nam Sở thời gian, đã không nhiều lắm.

Huyết Nguyệt Ma giáo từng chiếm cứ Trung Thần châu nhiều năm, mặc dù tại Đông Thần châu nó tương đương với đông sơn tái khởi, nhưng Lý Vân Dật há lại sẽ khinh thị nó tồn tại?

Trời biết đạo tại Huyết Nguyệt Ma giáo trên tay còn nắm nhiều ít mạnh mẽ át chủ bài, tại chiến sự mới nổi lên trong khoảng thời gian này, không có khả năng triệt để nhìn rõ thực lực của nó, cho nên Lý Vân Dật biết, chính mình càng phải bắt lấy hết thảy cơ hội, nhường Nam Sở, nhường trên tay mình có thể tập trung lực lượng mạnh hơn, mới là nhất quyết định chính xác.

Cho nên, dù cho bắt Giao Long chi Linh không lâu, đối trận chiến kia quá trình thống khổ còn rõ ràng khắc ở trong lòng, Lý Vân Dật vẫn không có nửa điểm lưỡng lự cùng chần chờ, chuẩn bị lại vào thánh uyên, vì Ô Ky đám người chế tạo "Bản mệnh đạo binh" .

Chẳng qua là, có câu nói tốt.

Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh.

Ngay tại Lý Vân Dật dùng Phong Lâm Hỏa Sơn phong cấm Tuyên Chính điện bên trong bên ngoài Thiên Địa Chi Lực gợn sóng, dùng bản nguyên chi đỉnh bao phủ hư không, trấn áp thần niệm chấn động thời điểm, đột nhiên.

Hô

Hai đạo thân hình từ đằng xa lướt đến, tốc độ cũng không nhanh, đủ để cho Phong Vô Trần theo hoàng cung điểm cao nhất hạ xuống nghênh đón.

Thấy bị Phong Vô Trần "Chặn đường" hai người, Lý Vân Dật đè xuống sau một khắc liền muốn thúc giục Đào Ngột tàn phách, đáy mắt lóe lên một tia tinh mang.

Người đến không là người khác, chính là vốn nên nên tại hài cốt doanh nếm thử cải tiến Vu tộc tế đàn Đàm Dương, còn có Thái Thánh.

Thái Thánh đang cùng Phong Vô Trần thương lượng, cũng không có dẫn tới Lý Vân Dật quá nhiều chú ý  khiến cho hắn để ý, là Đàm Dương khóa chặt, nghĩ mãi không ra lông mày.

Lý Vân Dật tâm lên giật mình.

Đàm Dương, thất bại rồi?

Đây là biết mình xuất quan, đến đây nhờ giúp đỡ?.