Chương 583: Xem lễ

Chương 583: Xem lễ

Sau một khắc.

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt theo Tuyên Chính điện truyền ra, rõ ràng rơi vào Phong Vô Trần Đàm Dương Thái Thánh bên tai.

"Thỉnh hai vị tiền bối tiến đến một lần."

Phong Vô Trần tinh thần chấn động, lúc này mới lui ra phía sau một bước, xông Đàm Dương Thái Thánh thi lễ một cái, quay người đạp không mà đi, sau một khắc một lần nữa về tới thuộc tại trên vị trí của mình, tiếp tục trấn thủ toàn bộ Sở Kinh hoàng cung.

Thái Thánh Đàm Dương hai người bước vào Tuyên Chính điện, lại là ba năm câu chào hỏi, chủ yếu là Thái Thánh đang nói, Đàm Dương theo xuất hiện đến bây giờ, một mực là một bộ nghĩ mãi không ra cau mày bộ dáng, nhìn ra tâm tình của hắn trầm trọng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chẳng qua là không biết, hai vị tiền bối hôm nay tại sao như thế nhã hứng đến?"

Thái Thánh nghe vậy, đáy mắt tinh mang lóe lên, đang muốn đáp lại, đột nhiên, sau lưng chẳng qua là tại tiến đến lúc thi lễ một cái liền yên lặng không nói Đàm Dương đứng dậy, cắt ngang Thái Thánh trả lời.

"Ta tới nói đi."

Thái Thánh kinh ngạc, tránh ra vị trí, Đàm Dương thuận thế tiến lên, lúc này thần sắc hắn y nguyên trầm trọng, nhưng một đôi tròng mắt tinh mang lấp lánh, như màn đêm đầy sao.

"Lão phu hôm nay nghĩ mở lại tế đàn, thỉnh tiểu hữu tiến đến xem lễ."

"Tranh đoạt thượng cổ Yêu Linh sự tình, ta Vu tộc còn là lần đầu tiên nếm thử, mà đây càng cùng ta Vu tộc tương lai cùng một nhịp thở, không thể không cẩn thận. Cho nên, còn mời Trấn Quốc vương gia di giá, đợi vô cùng lúc, có thể ra tay giúp ta Vu tộc hậu bối một chút sức lực."

Xem lễ!

Di giá tương trợ?

Lý Vân Dật ngoài ý muốn nhìn về phía Đàm Dương, hắn vốn cho rằng mấy ngày này Đàm Dương tại nhắc nhở của mình hạ đã làm qua rất nhiều nếm thử, chẳng qua là tất cả đều thất bại, cho nên mới không có Thánh cảnh khí tức bùng nổ, càng không có thần phù hộ Thiên sẽ sinh ra, lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà như vậy ẩn nhẫn, trọn vẹn hơn mười ngày thời gian một mực tại trù bị, còn không có đi qua một lần nếm thử.

Hôm nay, còn là lần đầu tiên!

Càng làm cho hắn kinh ngạc, là Đàm Dương trong lời nói này ngay thẳng cùng dứt khoát, không có chút nào dây dưa dài dòng, càng không có bởi vì hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Tôn đại năng mà trân quý lông vũ, hoàn toàn buông xuống chính mình thân là cường giả tôn nghiêm!

Đương nhiên, hắn làm như thế, không phải là vì chính mình.

Cũng chính bởi vì nhìn ra điểm này, Lý Vân Dật mới càng thêm kính nể, trên mặt cũng không khỏi hiện lên một vệt nghiêm túc cùng trang nghiêm, tại vương tọa bên trên ngồi nghiêm chỉnh.

Đàm Dương cách làm, hoàn toàn là Vu tộc tương lai!

"Tiền bối nói quá lời."

"Nếu việc này đối Vu tộc tương lai trọng yếu như vậy, bổn vương lại há có không đi đạo lý?"

Lý Vân Dật đáp ứng!

Thái Thánh Đàm Dương nghe vậy kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Vân Dật đáp ứng sảng khoái như vậy, bọn hắn thậm chí còn chưa kịp nói ra chính mình thù lao. Nhất là Đàm Dương, càng là xúc động, chẳng qua là không đợi hắn mở miệng cảm tạ, nghe được Lý Vân Dật thanh âm nghiêm túc vang lên lần nữa.

"Chẳng qua là, dù cho bổn vương có mặt, cũng không dám hướng tiền bối cam đoan, bổn vương liền nhất định có thể cung cấp cái gì trợ giúp. Chuyện hôm nay, làm vẫn là dùng quý tộc làm chủ."

Đàm Dương nghe vậy lông mày nhíu lại, biểu lộ hơi có chút ngưng trọng. Hắn dĩ nhiên hi vọng hôm nay nếm thử có thể công đức viên mãn, nhưng rõ ràng hơn thành công khả năng có nhiều ít, mặc dù có chút không vừa ý Lý Vân Dật không có làm ra hứa hẹn, nhưng hắn biết, cam kết như vậy, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều không người có thể làm ra được, thực sự quá hà khắc rồi.

Cho nên, hắn đành phải đè xuống trong lòng lo lắng xao động, hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ:

"Lão phu hiểu rõ."

"Vương gia nguyện ý tiến đến xem lễ, đối ta Vu tộc tới nói, đây đã là một hạng vinh hạnh đặc biệt."

"Vương gia, mời!"

"Hôm nay đột phá, là Liệt Dương tộc một thành viên, vào lúc giữa trưa với hắn mà nói đang là thích hợp, cho nên. . ."

Giữa trưa?

Lý Vân Dật thần niệm nhô ra, trên trời Liệt Nhật đã lân cận điểm cao nhất, lúc này cũng không chần chờ nữa.

"Hai vị tiền bối, mời!"

. . .

Ngắn ngủi trăm hơi thở về sau, Lý Vân Dật Thái Thánh Đàm Dương một lần nữa về tới hài cốt doanh, trừ bọn họ ba người bên ngoài, còn có Mạc Hư Trâu Huy.

Trong khoảng thời gian này, Mạc Hư cùng Trâu Huy nghiễm nhiên trở thành Lý Vân Dật phụ tá đắc lực.

Nam Sở thập đại Thánh cảnh, hiện tại lưu tại Sở Kinh chỉ có Lý Vân Dật Phong Vô Trần cùng bọn hắn, hết thảy bốn người . Còn những người khác, thì đều tại Lý Vân Dật an bài xuống, hoặc trấn thủ tân quân mới doanh, hoặc tuần tra biên quan, hoặc quét sạch Nam Sở chợ búa khối u ác tính.

Bề bộn!

Này nghiễm nhiên đã trở thành toàn bộ Nam Sở trong ngoài thái độ bình thường, liền Lý Vân Dật cũng thấy phân thân pháp thuật. Nếu không phải cần muốn rèn đúc thần binh quan trọng, hắn hiện tại chỉ sợ sớm đã bị chôn tại phía trước truyền đến vô số quân báo bên trong, tuần tra xem xét Đại Chu cùng Đông Tề ở giữa đại chiến hết thảy động thái, vì ngày sau chen chân trong đó làm tốt hoàn thiện chuẩn bị.

Nhưng mặc dù dưới loại tình huống này, hắn vẫn là tiếp nhận Đàm Dương mời.

Không khác.

Vu tộc, chính là hắn sau này đặt chân Trung Thần châu cực kỳ trọng yếu một khâu, dù cho hiện tại không dùng được, cũng không thể coi nhẹ.

Chẳng qua là, tại Lý Vân Dật nghĩ đến, này hẳn là chẳng qua là Đàm Dương một lần nho nhỏ nếm thử, nhưng không nghĩ tới, khi hắn bước vào hài cốt doanh, hoàn cảnh nơi này thình lình đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tế đàn!

Đầu tiên thu hút sự chú ý của người khác nhất, không thể nghi ngờ liền là hài cốt trong doanh van xin dựng tế đàn, cao tới chín trượng chín, chung quanh cờ xí phấp phới, từng sợi họa có Liệt Dương cờ lớn theo gió giãn ra, màu vàng kim chiếu rọi, cho người ta mang đến một loại khác trùng kích, như liệt hỏa đốt đốt.

Tế đàn hết thảy ba tầng, phía trên trưng bày đủ loại cống phẩm không nói  đồng dạng có đống lửa nhóm lửa, sóng nhiệt tại vào lúc giữa trưa càng thêm nóng bỏng, trong đó như cùng một cái hỏa diễm thế giới.

Bên trong sóng lửa, có Đồ Đằng tuyên khắc.

"Liệt diễm Cuồng Sư?"

Lý Vân Dật mơ hồ nhận ra này Đồ Đằng bộ dáng, đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Này loại yêu thú, hắn tại Vu tộc thánh uyên gặp qua.

Đàm Dương miêu tả không tính là cỡ nào tinh chuẩn, nhưng xác thực nắm giữ mấy phần thần vận, đối diện nhìn lại, tựa như thật sự có một đầu liệt diễm Cuồng Sư tại sóng lửa bên trong cuồng bạo đi xuyên.

Cái này là Vu tộc tế đàn!

Lý Vân Dật quan sát tỉ mỉ. Vu tộc tế đàn cùng pháp trận khác biệt, nhưng uẩn dưỡng mà ra khí thế chỗ không thể so với pháp trận kém, ngoại trừ không có chân chính Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ, càng có một loại kỳ lạ cộng minh, thuộc về linh hồn cấp độ.

"Võ đạo muôn vàn, quả nhiên đều có kỳ dị."

Lý Vân Dật lòng sinh cảm khái, nhìn xem bộ dáng đại biến hài cốt doanh.

Lâm Nhai Ô Ky mang Vu Thần giáo chúng người rời đi về sau, nơi này bất ngờ trở thành Vu tộc sân nhà, bị Đàm Dương quyết đoán sửa lại.

Mà khi bọn hắn thấy rõ hài cốt doanh bên trong biến hóa lúc, Vu Lương đám người cũng nhìn thấy bọn hắn đi vào.

"Lý Vân Dật!"

Vu tộc chúng thiên tài cùng nhau chấn động trong lòng, hiểu rõ Lý Vân Dật đến đây dự định.

Là Đàm Dương mời!

"Hắn là đến đây hộ pháp?"

Chúng Vu tộc Thiên mới nhìn hướng Lý Vân Dật ánh mắt hết sức phức tạp, nếu như nói trước đó lần đầu tiên tới còn lòng mang khinh thường, nhưng theo trong khoảng thời gian này tiếp xúc cùng nghe nói, bọn hắn đối Lý Vân Dật có sâu hơn hiểu đồng thời, đối với hắn tình cảm của người này cùng thái độ cũng phát sinh rất nhiều cải biến.

Chẳng qua là.

Nhân vật chính của hôm nay đã định trước không phải Lý Vân Dật cùng bọn hắn.

Mọi người thấy Lý Vân Dật tại Đàm Dương Thái Thánh dẫn dắt hạ tại đài cao an vị, nghiêng đầu lại, tầm mắt rơi vào một cái sắc mặt tái nhợt, lại mồ hôi dầm dề thanh niên trên thân.

Dù cho Vu Lương, ở thời điểm này cũng tạm thời buông xuống cao ngạo, trước tiên mở miệng.

"Kim tường, thả lỏng."

"Thiên tư của ngươi chúng ta đều biết, mặc dù đàm đại sư cải tiến tế đàn không có có hiệu quả, ngươi cũng có khả năng dựa vào tự thân lực lượng thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng."

"Mà một khi ngươi kinh nghiệm chứng minh đàm đại sư cải tiến thành công, từ đó về sau, ngươi đem lưu danh sử sách, vì ta Vu tộc xây dựng một cái tiệm thời đại mới!"

Vu Lương thanh âm thanh thúy, khí phách, để cho người ta nhịn không được lâm vào trong đó.

Hết sức rõ ràng, này kim tường liền là nhân vật chính của hôm nay, cũng là Đàm Dương nếm thử cải tiến tế đàn chuột bạch, lúc này đang khẩn trương không được, nghe được Vu Lương lời nói này, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra một vệt cười khổ.

Vô hiệu. . . Hữu hiệu?

Này đạo lý trong đó hắn há có thể không rõ?

Chỉ bất quá, Vu Lương nói tới sử thượng đệ nhất nhân, xây dựng Vu tộc thời đại mới. . . Hắn hoàn toàn không bị trong đó hư giả vinh quang dụ hoặc.

Mặc dù thành công, hắn tính cái gì đệ nhất nhân?

Hồng Đảo mới là.

Hắn, bất quá là bị hậu nhân quên lão nhị mà thôi.

Cho nên, hắn quan tâm trọng tâm hoàn toàn không ở trên đây.

Ai

"Ta chỉ hy vọng có thể thuận lợi đột phá liền tốt."

Kim tường nhẹ nhàng thở dài, nói ra chân thật nhất nguyện vọng, không dám chờ mong quá nhiều. Lời vừa nói ra, mọi người chung quanh cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Kim tường này người cái gì cũng tốt, liền là quá thành thật. . .

Vu Lương nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không cần lo lắng."

"Đàm đại sư nếu quyết định làm như thế, tất nhiên là có tuyệt đối nắm chắc."

"Lại lắng đọng lắng đọng."

"Ngươi có lẽ vô pháp đại biểu ta Vu tộc thời đại mới, nhưng tất nhiên có tư cách đại biểu chúng ta này chút cùng nhau lớn lên huynh đệ. Ngươi là người thứ nhất đột phá, cho chúng ta những huynh đệ này tranh giành tiếng nói, tới hắn cái khởi đầu tốt đẹp!"

Kim tường nghe vậy đồng tử sáng lên, tinh thần đại chấn. Chung quanh những người khác cũng đồng dạng tầm mắt sáng rực, nhìn về phía Vu Lương, tán thưởng không thôi.

Cái gì là thịnh tình thương?

Này đúng đấy!

"Đại biểu chúng ta thế hệ này. . ."

Mấy chữ này thật sự là quá mạnh mẽ đo, nhường kim tường lập tức chấn phấn tinh thần, nhẫn gật đầu không ngừng.

"Vu Lương đại ca yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không cho chúng ta mất mặt!"

Nhìn xem kim tường trịnh trọng hứa hẹn, Vu Lương nhẹ gật nhẹ đầu, ý cười càng đậm, nhìn xem người trước khoanh chân ngay tại chỗ, điều chỉnh trạng thái. Mọi người chung quanh cũng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, đè thấp hô hấp, sợ ảnh hưởng đến kim tường, hỏng hắn cơ duyên.

Mà này chút, toàn bộ rơi vào vừa mới vừa ngồi vững Lý Vân Dật trong mắt, nhìn ra Vu Lương tại trong đám người này uy tín, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, lại không nói thêm gì, tầm mắt chuyển dời đến tại tế đàn chút gì không lục, tựa hồ tại làm cuối cùng chuẩn bị Đàm Dương trên thân.

Người sau tại tế đàn bên trên khắc vẽ lấy nhìn không ra trò ấn phù, tản ra ngọn lửa màu vàng, hơi thở nóng bỏng càng ngày càng tràn đầy. Cảm thụ được tế đàn bên trên càng ngày càng nồng đậm khí tức, Lý Vân Dật trong lòng càng nhiều vẻ mong đợi, bởi vì hắn biết, thuộc về kim tường đột phá một khắc này lập tức sắp đến.

Giữa trưa!

Mặt trời sắp tói điểm cao nhất, cũng là nóng cháy nhất, thích hợp hắn nhất đột phá thời điểm, Đàm Dương há sẽ bỏ qua?

Quả nhiên.

Bầu trời mặt trời khẽ run lên, tựa hồ lại hơi leo cao một hào, giờ khắc này, Đàm Dương kim tường hai người gần như đồng thời có phản ứng, người sau tại trong đám người mở ra hai con ngươi, Đàm Dương càng là nhảy lên một cái, sau một khắc đã xếp bằng ở tế đàn đỉnh, gào thét chi minh vang vọng!

Tới

Oanh

Kim tường như được vời gặp, theo đám người lướt đi, đạp về tế đàn, trong nháy mắt, toàn bộ người đã bị tầng tầng liệt hỏa bao bọc.

Thuộc về hắn Phá cảnh thời điểm, đến!

Nhưng chỉ là cái này bắt đầu, liền để Lý Vân Dật nhịn không được đồng tử chấn động, không có nhìn về phía kim tường, tầm mắt khóa chặt tại tế đàn đỉnh.

Hắn vốn cho rằng, trận này tấn thăng là dùng kim tường làm hạch tâm, nhưng hiện tại xem ra. . .

Đàm Dương cũng muốn tham dự trong đó? !.