Chương 584: Ra tay

Chương 584: Ra tay

Thuộc về Kim Tường đột phá, Đàm Dương vậy mà cũng muốn tham dự trong đó?

"Vu tộc đột phá, không chỉ là dựa vào cá nhân?"

Lý Vân Dật nhìn một màn này, nghĩ đến Thái Thánh Đàm Dương lần đầu tiên tới lúc, kim thánh đối người sau tôn kính.

"Ta Vu tộc đột phá Thánh cảnh cần thiết tế đàn, đều là U Hồn tộc sở kiến. Đàm Dương, chính là U Hồn tộc đương đại tộc trưởng."

Trước đó Thái Thánh theo như lời nói dưới đáy lòng truyền vang, Lý Vân Dật lập tức ý thức được, là chính mình lĩnh hội sai.

Vu tộc đột phá chẳng qua là mượn nhờ tế đàn sao?

Không

Nếu chỉ là mượn nhờ tế đàn này loại ngoại lực, như vậy U Hồn tộc cùng Đàm Dương tại Vu tộc bên trong địa vị tuyệt đối không có cao như vậy. Đồng thời tế đàn này loại vật ngoài thân, chỉ sợ chỉ cần thành lập một tòa, mặt khác Vu tộc đều có thể bắt chước.

"Hắn người tham gia đột phá. . ."

Lý Vân Dật tới hào hứng, cẩn thận nhìn lại.

Oanh

Ngọn lửa màu vàng che khuất bầu trời, Thiên Địa Chi Lực chấn động, nguồn gốc từ tế đàn dị tượng kinh người, thế nhưng này dĩ nhiên che không được Lý Vân Dật đám người hai mắt.

Một bên Mạc Hư Phong Vô Trần Trâu Huy ba người cũng là đáy mắt dị sắc Liên Liên, tò mò nhìn này thuộc về Vu tộc nhất mạch đặc hữu đột phá qua trình.

Phanh phanh phanh!

Kim Tường bước chân trầm trọng, tựa như tế đàn bên trên tràn ngập áp lực vô tận, ngăn cản hắn tiến lên. Nhưng thân là đỉnh tiêm Tông Sư, bị Đàm Dương chọn trúng làm thí nghiệm đối tượng, thực lực của hắn tự nhiên không tầm thường, như là dựa theo Vu tộc chưa cải tiến trước đó tế đàn, cũng có cực khả năng lớn thuận lợi đột phá, cho nên, chẳng qua là mấy hơi thở công phu, hắn đã bước lên tế đàn tầng thứ ba bậc thang!

Oanh

Lý Vân Dật thần niệm nhìn rõ toàn bộ hài cốt doanh, lập tức phát hiện, Vu Lương sau lưng Vu tộc chúng thiên tài đội ngũ chấn động dâng lên.

Tốt

"Kim Tường đại ca quả nhiên không hổ là liệt diễm tộc đương đại đệ nhất thiên tài, đặt chân ba tầng, Thánh cảnh, ổn!"

Cái này ổn?

Lý Vân Dật kinh ngạc, đáy mắt tinh mang lóe lên, ý thức được chính mình vẫn là khinh thường Vu Lương này chút đến từ Vu tộc các lớn cao cấp Vu tộc thiên tài nội tình.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng rất bình thường.

Vu Lương đám người chính là các lớn cao cấp Vu tộc đứng đầu nhất thiên tài, thiên phú vô song, sau lưng càng có tộc quần chống đỡ, cơ hồ người người tương lai cũng có thể bước vào thánh cảnh, đây cơ hồ không có gì lo lắng.

Chí hướng của bọn hắn cũng không ở chỗ Thánh cảnh, mà là. . .

Thần phù hộ Thiên Tướng!

Đúng thế.

Có năng lực đột phá Thánh cảnh, không có nghĩa là liền có thể cấu kết thánh uyên thượng cổ Yêu Linh, đến thiên địa biếu tặng!

Vu Lương ánh mắt mọi người khóa chặt tại Kim Tường trên thân, đáy mắt tràn ngập khẩn trương cùng chờ mong.

Không thể không khẩn trương!

Bởi vì Kim Tường thành công ngày hôm nay hay không, ở mức độ rất lớn cũng đại biểu cho trong bọn họ đại đa số người tương lai thành tựu như thế nào.

Nếu là trực tiếp đột phá, ngưng hóa đem khải, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ một sự kiện. Có thể là, vạn một thất bại. . .

Lần nữa nếm thử, cái kia áp lực đã có thể quá lớn!

"Cố gắng lên!"

"Nhất định phải thành công a!"

"Kim Tường đại ca cố gắng lên, đạp vào tầng thứ sáu!"

Có người nhịn không được mở miệng cổ vũ sĩ khí, Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày.

Đạp vào tầng thứ sáu, mới có thể ngưng tụ đem khải, thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng vị trí?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Oanh

Kim Tường tựa hồ cũng nghe chắp sau lưng chúng đồng bạn cổ vũ, nhất cổ tác khí, khí thế chấn động đồng thời, bước chân lần nữa bước ra.

Tầng thứ tư!

Tầng thứ năm!

Kim Tường trong nháy mắt đạp vào hai tầng. Xếp bằng ở tế đàn đỉnh Đàm Dương tạm thời không nhúc nhích, một đôi sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm phía dưới đang cùng vận mệnh chống lại thanh niên, tầm mắt sáng rực.

Chưa đủ!

Còn chưa đủ!

Ít nhất đến tầng thứ sáu mới có thể nếm thử!

Đúng thế.

Đàm Dương đối tế đàn cải tiến ngay tại tầng thứ sáu phía trên. Bởi vì dùng năng lực của hắn, căn bản là không có cách đánh vỡ Vu tộc đột phá Thánh cảnh vốn có gông cùm xiềng xích.

Đây cũng là hắn chỉ có thể nắm lần này nếm thử xưng là cải tiến, mà không phải cải biến nguyên nhân.

Chỉ có tại Kim Tường thể hiện ra một tia câu ngay cả thượng cổ Yêu Linh dấu vết về sau, mới là hắn xuất thủ thời điểm!

"Cố thủ đạo tâm, ta từ thư thái!"

Oanh

Đàm Dương dù chưa ra tay, nhưng như lôi đình thanh âm ở trên không vang lên, lại phảng phất một cơn gió mát, làm rơi vào Kim Tường bên tai, chỉ thấy thân thể của hắn run lên, như hãm bùn lầy hai chân đột nhiên có được ngàn quân lực, dứt khoát dứt khoát lần nữa nâng lên.

Ầm

Tầng thứ sáu!

Dù cho Kim Tường tại đạp vào tế đàn tầng thứ sáu thời điểm cả người thân thể run lên bần bật, suýt nữa bị phía trên tràn ngập sục sôi cự lực trực tiếp đánh xuống đi, nhưng, hắn vẫn là thành công đứng đi lên!

Hô

Trong nháy mắt, thần niệm bao phủ toàn trường Lý Vân Dật lập tức phát hiện, toàn bộ hài cốt doanh lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, Kim Tường bước lên tế đàn tầng thứ sáu, Vu Lương sau lưng mọi người ngược lại yên tĩnh trở lại, người người tầm mắt sáng rực, trông mong nhìn qua trung ương tế đàn, thấy, khoanh chân ngồi tại tế đàn đỉnh Đàm Dương, cuối cùng động!

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía hư không, ánh mắt sắc bén mà ngưng trọng, giống như đang chờ đợi cái gì.

Lý Vân Dật mơ hồ đoán được, chẳng qua là không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đột nhiên.

Oanh

Hư không xé rách, một cỗ huyền diệu vô cùng gợn sóng buông xuống, trong nháy mắt, Kim Tường như là cảm giác được cái gì, lập tức trở nên kích động lên, sắc mặt ửng hồng, nhìn hướng lên bầu trời, như cùng ở tại tiếp nhận thần dẫn.

Vu Lương đám người cũng là như thế.

"Thánh uyên!"

"Thượng cổ Anh Linh!"

Có người gầm nhẹ, khó nén trong lòng chấn động cùng xúc động.

Đây là tới từ thánh uyên khí tức!

Bọn hắn rõ ràng không phải lần đầu tiên chứng kiến một màn này, xúc động khó tránh khỏi, bởi vì ý vị này Kim Tường có khả năng rất lớn trở thành thần phù hộ Thiên Tướng.

Đúng thế.

Cho tới bây giờ, cũng chỉ là có khả năng mà thôi.

Vu tộc mọi người đối quá trình này suy đoán chỉ có thể đến từ lịch sử tích lũy kinh nghiệm, nhưng Lý Vân Dật càng xác định điểm này. Bởi vì, cái này đích xác là thánh uyên khí tức không giả, nhưng. . .

Nó thật sự là quá hỗn tạp!

Chỉ là trong nháy mắt công phu, Lý Vân Dật ít nhất từ trong đó cảm ứng được mấy chục loại thượng cổ Yêu Linh khí tức!

Lý Vân Dật nhíu mày, lúc này.

"Bình tâm tĩnh khí!"

"Tiếp đó, giao cho lão phu!"

Đàm Dương một tiếng gầm nhẹ, đè xuống toàn bộ hài cốt doanh hết thảy xao động, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy toàn bộ tế đàn bên trên bị tuyên khắc mà thành kỳ dị Đồ Đằng đồng thời sáng lên, một cỗ cuồng bạo khí tức mang theo cùng Kim Tường khí tức, cùng một chỗ hướng Đàm Dương dũng mãnh lao tới!

Trong nháy mắt, Đàm Dương khí tức đột biến, ở những người khác trong mắt, giờ khắc này, hắn phảng phất hóa thành giữa thiên địa một đường ngày, gợn sóng bốc lên, nắm Kim Tường cùng Đồ Đằng khí tức bao bọc, lại phảng phất biến thành một cái khác Kim Tường.

Chẳng qua là, hắn càng thêm cường đại!

Phá

Một tiếng bạo rống truyền ra, như sấm điếc tai, Lý Vân Dật lập tức cảm giác bén nhạy đến, thánh uyên bên trong lộ ra khí tức biến hóa.

Thuần túy.

Thấu triệt!

Lúc này Đàm Dương tựa như là một tôn nguyên từ Thượng Cổ Cuồng Sư, tản ra khí tức cuồng bạo, thẳng vào Thâm Uyên, giống như đang tìm kiếm cái gì.

Giờ khắc này, Lý Vân Dật rốt cuộc minh bạch Đàm Dương tại Vu tộc bên trong địa vị cùng tồn tại ý nghĩa  đồng dạng, cũng hiểu rõ Vu tộc đột phá thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng toàn bộ quá trình ảo diệu.

Nói đến phức tạp, kỳ thật liền hai chữ.

Cộng minh!

Khí tức cộng minh, cấu kết Vu tộc thánh uyên bên trong đặc thù Yêu Linh!

Quá trình này cùng Hùng Tuấn luyện hóa đạo binh lúc rất là tương tự, chủ yếu chia làm ba bước.

Bước thứ nhất, chủ yếu dựa vào Kim Tường cái này đột phá người lực lượng của mình, đạp vào tế đàn sáu tầng, mới có thể có được đánh vỡ thánh uyên gông cùm xiềng xích, tới tương thông năng lực.

Bước thứ hai, liền là trước mắt một bước này, chủ đạo người là Đàm Dương. U Hồn tộc thiên phú thần thông hiển nhiên là thần hồn cấp độ, vậy mà có thể bao bọc những người khác thần hồn khí tức, thậm chí có chút Vô Cấu linh thân đặc tính.

Chẳng qua là, hắn vô pháp làm đến cùng Vô Cấu linh thân một dạng thuần túy, trong đó còn có hắn thuộc tính của mình . Bất quá, đối với hắn suy nghĩ đạt tới mục đích, cũng đã đủ rồi.

Đàm Dương linh hồn tựa như là một cái vật chứa, bao bọc thần hồn của Kim Tường khí tức, mà tế đàn bên trên Đồ Đằng, liền là càng tiến một bước tăng cường, làm đến bọn hắn có khả năng trình độ lớn nhất khu trục thánh uyên mặt khác thượng cổ Yêu Linh khí tức, dẫn động cùng Kim Tường khí tức huyết mạch tương thông liệt diễm Cuồng Sư Yêu Linh!

Từ cố.

Dò xét.

Dẫn động!

Xem như xong này hai bước, mới là trọng yếu nhất thời khắc. . .

Thượng cổ Yêu Linh gia thân, ngưng hóa đem khải! Đồng dạng, đây cũng là Vu tộc đột phá Thánh cảnh một bước cuối cùng.

"Đàm Dương đối Vu tộc tế đàn cải tiến, ngay tại này bước thứ ba bên trên?"

Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, quan sát tỉ mỉ toàn bộ quá trình, chỉ thấy giữa đất trời ánh lửa bắn ra bốn phía, cuồng bạo khí tức như Nộ Đào bao phủ, tràn ngập toàn bộ hài cốt doanh, thanh thế hạo đãng vô cùng. Nhưng Lý Vân Dật biết, này tại Vu tộc đột phá qua trình bên trong, còn thuộc về bước thứ hai mà thôi, là thông thường kỹ thuật.

Bước thứ ba.

Cưỡng đoạt hoàn chỉnh thượng cổ Yêu Linh, đây mới là một bước mấu chốt nhất!

Rống

Đang lúc Lý Vân Dật tâm lên minh ngộ thời điểm, đột nhiên, hư không bên trên, một đạo kinh thiên nộ hống đột nhiên vang lên, cùng lúc đó, Thiên Hỏa lăng không buông xuống, hư ảnh lấp lánh, hóa thành một đầu sư tử bộ dáng, ngửa mặt lên trời gào thét, như cùng ở tại cùng thiên địa chống lại, mong muốn giãy dụa thoát khỏi Đàm Dương đối với nó trói buộc.

Liệt diễm Cuồng Sư, thượng cổ Yêu Linh!

Nó xuất hiện!

Nếu như dựa theo Vu tộc lúc trước quá trình cùng kinh nghiệm, làm Đàm Dương hoàn thành một bước này, thượng cổ Yêu Linh xuất hiện thời điểm, hắn đã coi như là thành công, tiếp xuống liền xem vận mệnh tạo hóa, này thượng cổ Yêu Linh có nguyện ý hay không cùng Kim Tường tương dung.

Nhưng lúc này đây, Đàm Dương rõ ràng không hề giống cứ như vậy bỏ qua.

"Nắm ta Vu tộc vận mệnh giao cho thượng thiên đoạt xá?"

Không

"Mệnh ta do ta, không do trời!"

Tâm niệm vừa động trong nháy mắt, Đàm Dương khí tức cả người bỗng nhiên đại biến, quanh người bốc hơi hỏa diễm lớn lên theo gió, hóa thành cuồn cuộn triều dâng, hướng hư không hiển hóa liệt diễm Cuồng Sư ép đi, cùng lúc đó, phía dưới tế đàn rung động nổ vang, Thiên Địa Chi Lực điên cuồng gào thét không ngớt.

Đoạt

Đoạt

Đại Đạo làm tranh!

Đàm Dương chiến ý buông thả, trực tiếp ra tay, một màn này trực tiếp choáng váng Vu Lương đám người.

Đàm Dương này một động tác, là Vu Lương đám người trăm triệu không nghĩ tới.

"Cải tiến?"

Bọn hắn nhìn bị cuồn cuộn hỏa diễm vây quanh tế đàn  đồng dạng lòng sinh minh ngộ, trong lòng càng thêm mong đợi. Chẳng qua là, còn không chờ bọn họ triệt để tiêu hóa trước mắt một màn này, đột nhiên.

Oanh

Lửa cháy ngập trời rơi trên hư không liệt diễm Cuồng Sư trên thân, vừa mới vừa tiếp xúc, đột nhiên, người sau thân ảnh khổng lồ chấn động mạnh một cái, sau một khắc, cự trảo nâng lên.

Ầm

Sóng lửa bạo liệt, bắn nhanh bốn phương.

Rống

Nương theo một tiếng tràn ngập phẫn nộ rống to, tất cả mọi người hoảng sợ thấy, đầu này liệt diễm Cuồng Sư đáy mắt tựa hồ lóe lên một vệt nổi giận, thân thể khổng lồ cúi xuống, sau một khắc, liền muốn hướng vô tận hư không đi đến.

Hô

Giữa thiên địa mãnh liệt uy áp cùng gợn sóng bỗng nhiên yếu bớt, Đàm Dương nhìn quay người mà đi hỏa diễm Cuồng Sư, vẻ mặt bỗng dưng tái đi.

Hỏng bét!

Thất bại rồi? !

Chính mình một kích toàn lực, đừng nói đưa nó hàng phục, thậm chí liền rung chuyển đều không thể? !

Hỏa diễm Cuồng Sư, muốn rời đi?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

Tế đàn tầng thứ sáu bên trên, Kim Tường trơ mắt nhìn xem một màn này  đồng dạng vẻ mặt đột nhiên tái đi, nhìn liệt diễm Cuồng Sư quay người rời đi bóng lưng, liền phảng phất có đồ vật gì theo trong cơ thể kéo ra, cả người trong nháy mắt không xong.

Thất bại!

Hắn mặc dù đã thành công bước vào thánh cảnh, lại không có thể được đến thượng cổ Yêu Linh tán thành, đã không có thể trở thành thần phù hộ Thiên Tướng!

"Vì cái gì?"

Đàm Dương càng là không thể nào tiếp thu được một màn này.

"Phương pháp sai rồi?"

"Nhưng Lý Vân Dật rõ ràng nói liền là làm như thế a!"

"Là ta không đủ mạnh?"

"Có thể là. . . Ta là Thánh cảnh tam trọng thiên a!"

Đàm Dương một mặt âm hàn, không thể nào tiếp thu được trước mắt tựa hồ đã thành kết cục đã định sự thật.

Thất bại!

Hắn lần thứ nhất nếm thử, thất bại!

Mặc dù tại nhiều năm như vậy đến, hắn từng vô số lần cải tiến tế đàn, cũng không phải mỗi lần đều thành công, thế nhưng lần này không giống nhau, có Lý Vân Dật án lệ thành công phía trước, khiến cho hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Không

Tế đàn bên trên, truyền đến không cam lòng rống to, vô cùng thê lương  khiến cho người không đành lòng nghe nói.

Là Kim Tường.

Hắn thật sự là quá không cam lòng.

Bởi vì nếu như dựa theo trước đó Vu tộc đột phá quá trình, nếu như Đàm Dương cuối cùng không tùy tiện ra tay, hắn vẫn là vô cùng có khả năng có thể tại liệt diễm Cuồng Sư trên thân lưu lại chính mình độc thuộc Chân Linh lạc ấn, trở thành thần phù hộ Thiên Tướng.

Thế nhưng hiện tại. . .

Không có cơ hội!

Người của Vu tộc, cả đời chỉ có một lần cơ hội cấu kết thánh uyên, liền là tại đột phá Thánh cảnh thời điểm. Lần thất bại này, hắn cũng không có cơ hội nữa, chỉ có thể mẫn mẫn mọi người, trở thành bình thường nhất Vu tộc Thánh cảnh, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Ai

Nghe đến phía dưới truyền đến Kim Tường không cam lòng gào thét, Đàm Dương cũng yên tâm đầu chấp niệm, bất đắc dĩ thở dài, không đành lòng nhìn xuống.

Việc này, hắn có trách nhiệm.

Nhưng

Đã vô lực hồi thiên.

"Xem ra, chỉ có thể trở về về sau lại đền bù tổn thất hắn một ít."

Nói là đền bù tổn thất, nhưng Đàm Dương trong lòng cũng rõ ràng, hôm nay tất cả những thứ này, là vĩnh viễn cũng không cách nào bồi thường, ý vị này một cái thiên tài đứng đầu kết thúc, hào quang võ đạo đứt gãy, là cả đời vô pháp ngược dòng tìm hiểu tiếc nuối.

Nhưng, hắn còn có thể làm cái gì đây?

Cái gì đều không làm được.

Đàm Dương bất đắc dĩ nhìn lên bầu trời, liệt diễm Cuồng Sư bóng lưng gần như biến mất tại hư không phần cuối, tựa hồ lại cũng sẽ không xuất hiện. Một màn như thế đồng dạng rơi vào Vu Lương đám người đáy mắt, để bọn hắn có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

Thê lương.

Không cam lòng.

Lại bất đắc dĩ!

Lần này là Kim Tường, như vậy đổi lại bọn họ. . .

Giờ khắc này, theo Đàm Dương đến lương đẳng, Vu tộc mọi người từ trên xuống dưới một mảnh đìu hiu, tựa hồ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chuyện hôm nay như thế kết thúc.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ai

Oanh

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, một tiếng trầm muộn chung đỉnh chi minh bỗng nhiên vang lên, bừng tỉnh tất cả mọi người. Đàm Dương càng ngay đầu tiên phản ứng, bỗng dưng quay đầu, chỉ thấy một đạo bạch ảnh đạp không tới, trong nháy mắt đã tới hư không bên trên.

Bóng trắng.

Áo mãng bào!

Là Lý Vân Dật? !

Hắn muốn làm gì?

Đàm Dương kinh ngạc ở giữa, chỉ thấy Lý Vân Dật lật tay huy sái, một đầu hoàn toàn do thần niệm hóa thành bàn tay lớn hướng hơn nửa người đã trốn vào hư không liệt diễm Cuồng Sư chộp tới.

Một người một mình sư tử hình khoảng cách khổng lồ, so sánh rõ ràng, nếu là cứng rắn muốn dùng một câu đạo nói một màn này, tựa hồ chỉ có bốn chữ. . .

Một tay.

Che trời!.