Chương 585: Ngăn cơn sóng dữ

Chương 585: Ngăn cơn sóng dữ

Lý Vân Dật lại vào lúc này ra tay rồi?

Nhìn này đạo đạp không mà đi thân ảnh, toàn bộ hài cốt doanh mọi người cùng nhau tinh thần chấn động, Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần còn như vậy, lại càng không cần phải nói Vu tộc mọi người.

"Việc đã đến nước này, hắn còn có thể mất bò mới lo làm chuồng?"

Hô

Trong chốc lát, vô số ánh mắt cùng nhau rơi vào Lý Vân Dật đứng ra bóng lưng bên trên, Vu Lương đám người như thế, Đàm Dương cũng là như thế, dù cho hắn thấy, đây cơ hồ đã là không thể nào một sự kiện.

Liệt diễm Cuồng Sư thượng cổ Anh Linh lớn nửa người đã trốn vào hư không, lập tức liền muốn biến mất không thấy gì nữa, liền thân vì Thánh cảnh tam trọng thiên hắn cũng không đủ sức ngăn cản, huống chi là Lý Vân Dật?

Mặc dù người sau thần niệm mạnh mẽ, khí tức tinh thuần vô cùng, nhưng cũng tuyệt đối vô pháp cùng Thánh cảnh tam trọng thiên đánh đồng.

Thế nhưng ngay một khắc này, hắn không khỏi lại nghĩ tới Lý Vân Dật từng tại Hồng Đảo trên thân chuyện làm.

Đoạt

Đoạt

Đại Đạo làm tranh!

Dựa theo Lý Vân Dật lời giải thích, hắn là từng tại Hồng Đảo cùng thánh uyên thượng cổ Yêu Linh ở giữa sinh ra cộng minh thời điểm, thành công làm đến qua loại sự tình này. Cho nên hiện tại. . .

Đàm Dương nội tâm chấn động, đáy mắt vừa mới vừa hiện lên một vệt hi vọng, đột nhiên ——

Oanh

Hư không bên trên, chỉ vang vọng tại thần niệm cấp độ nổ vang bỗng nhiên nổ vang, Lý Vân Dật nhô ra năm ngón tay ở giữa Phong Lâm Hỏa Sơn hư ảnh dâng lên, giống như hóa thành thực chất, mông lung hỗn độn, như thiên địa sơ khai, cùng lúc đó, hắn cái tay còn lại bên trên, một thanh hiện lên huyết hồng chi sắc trường kiếm lăng không mà ra, vô tận sát khí ngưng tụ thành một đạo liền hắn đều không thể coi nhẹ sắc bén, trực Phá Thương Khung!

"Ra tới!"

Quát lớn như sấm, càng như Thiên Đạo pháp chỉ, ngay tại Đàm Dương lòng sinh chấn động, kinh hãi tại đệ nhất ma nhận tán phát khí thế khủng bố, liền hắn thần niệm đều nhất thời chấn động thời điểm, hốt hoảng ở giữa, hư không dị biến đột nhiên phát sinh!

Bành

Liệt diễm Cuồng Sư thượng cổ Yêu Linh khổng lồ linh thân bị Lý Vân Dật nhô ra năm ngón tay bắt lấy, liền như là bị vô hình xiềng xích trói buộc, đệ nhất ma nhận lăng không chém xuống, tựa hồ trực tiếp chặt đứt nó cùng thánh uyên ở giữa liên hệ, khôi ngô linh thân lại bị mạnh mẽ rút ra!

Không

Không giống bắt.

Phản giống như là tại liệt diễm Cuồng Sư muốn bước vào thánh uyên cửa vào, có một cổ lực lượng cường đại, đem nó sinh sinh đánh ra tới, mang theo quyển cuồng bạo khí tức, hướng phía dưới mãnh liệt ngã đến, một màn này rơi vào Đàm Dương Thái Thánh Mạc Hư đám người trong mắt, tựa như là thiên thạch vũ trụ hạ xuống, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Nhưng, tuyệt đối không phải là bởi vì khủng hoảng.

Mà là mừng như điên!

Lý Vân Dật vậy mà thật nắm liệt diễm Cuồng Sư này tôn thượng Cổ Linh thân theo Hư Không liệt phùng bên trong bức đi ra!

"Hắn là làm sao làm được?"

"Là Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận biến thành bản nguyên chi đỉnh, vẫn là trên tay hắn thanh kiếm kia?"

Đàm Dương trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn này đột nhiên biến hóa. Rung động vẻ kinh hãi tại đáy mắt bốc hơi, vô pháp tán đi. Ngay tại Lý Vân Dật đạp không mà ra trong nháy mắt đó, hắn mơ hồ có loại cảm giác, Lý Vân Dật nếu lựa chọn ở đây đợi đại thế đã mất thời điểm đứng ra, có lẽ thật có mấy phần chắc chắn.

Nhưng ở hắn luôn luôn, dù cho Lý Vân Dật thật sự có thể nghịch chuyển hôm nay thất bại, cũng tất nhiên cần trải qua một trận quyết chiến mới được. Nhưng là bây giờ. . .

Lúc này mới bao lâu?

Lý Vân Dật đạp không mà lên một màn kia tựa hồ còn lưu lại tại đáy mắt, sau một khắc, liệt diễm Cuồng Sư thượng cổ Yêu Linh đã bị theo Hư Không liệt phùng bên trong đánh văng ra ngoài!

"Vừa rồi. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lý Vân Dật hành động cùng toàn bộ thế cục cấp tốc biến hóa, nhường Đàm Dương trong lúc nhất thời có chút thất thần. Thế nhưng, làm U Hồn tộc tộc trưởng, tự mình dẫn dắt vô số Vu tộc cường giả đạt được thượng cổ Yêu Linh tán thành, thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng hắn, cũng xem như trải qua sóng to gió lớn, trong nháy mắt tỉnh táo đồng thời, càng ý thức được, Lý Vân Dật cưỡng ép nắm liệt diễm Cuồng Sư thượng cổ Anh Linh lưu lại, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Cho nên sau một khắc, nhìn theo hư không rơi xuống giống như thiên thạch vũ trụ, tản ra buông thả sóng nhiệt liệt diễm Cuồng Sư thượng cổ Yêu Linh, hắn trong nháy mắt bỏ đi hết thảy tạp niệm, một đôi tinh mang lóe lên con ngươi rơi vào trên tế đài sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối mắt trợn tròn Kim Tường, lưỡi nở hoa sen, gầm nhẹ như sấm.

"Nín thở ngưng thần, chuẩn bị khắc xuống lạc ấn!"

Kim Tường Chân Linh bị xung kích, cả người mãnh liệt tỉnh lại, khẽ cắn răng, không để ý đỉnh đầu truyền đến nóng bỏng áp bách, lúc này liền muốn khoanh chân ngay tại chỗ làm theo, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Không

"Tràn ra Chân Linh, để nó cùng ngươi hoàn mỹ giao hòa."

Lý Vân Dật thanh âm tại hư bầu trời vang lên, tế đàn bên trên Kim Tường lập tức cứng đờ, vẻ mặt mờ mịt, trong lúc nhất thời không biết nên nghe ai.

Lúc này, Đàm Dương cũng nghe đến Lý Vân Dật khuyên can, như là nghĩ tới điều gì, đáy mắt bỗng nhiên tuôn ra mãnh liệt tinh mang, không chút do dự gật đầu.

"Chiếu hắn nói làm!"

Kim Tường liền là cái công cụ người, lập tức làm theo, hoàn toàn không nhìn thấy, hài cốt doanh mặt khác Vu tộc trên mặt mọi người lộ ra kinh ngạc cùng run sợ, bao quát Thái Thánh Vu Lương bọn người ở tại bên trong, đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua hướng Đàm Dương, không thể tin được, người sau vậy mà nghe theo Lý Vân Dật an bài, nhường Lý Vân Dật giao thiệp vốn nên là hắn am hiểu nhất lĩnh vực.

Đối với ta Vu tộc đột phá, thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng kỹ xảo, chẳng lẽ Lý Vân Dật so Đàm Dương còn muốn am hiểu?

Kỳ thật vấn đề này căn bản không cần trả lời, bởi vì ——

Sự thật thắng hùng biện!

Ông

Kim Tường tràn ra Chân Linh, nhưng liền trong nháy mắt, hắn khuôn mặt liền trở nên vô cùng trắng bệch dâng lên, toàn thân run rẩy, như phụ ngàn quân lực!

Đúng thế.

So ngàn quân lực còn trầm trọng hơn!

Hắn vừa mới vừa hoàn thành chính mình theo Tông Sư hướng Thánh cảnh thuế biến, Chân Linh mới nhất ngưng tụ, có thể có nhiều ít lực lượng? Mà hắn lúc này đối mặt, có thể là một đầu chân chính thượng cổ Đại Yêu Yêu Linh! Dù cho người sau không còn thần trí tồn tại, trong đó lực lượng cũng là kinh khủng!

Cho nên tại thời khắc này, Kim Tường bất ngờ có loại đang đứng tại một tòa sắp phun trào hỏa cửa sơn động cảm giác, sóng nhiệt mang theo quyển vô tận hung sát đập vào mặt mà tới, nháy mắt sau đó liền phải đem hắn Chân Linh trực tiếp xé thành mảnh nhỏ.

Như trực diện sinh tử!

Nhưng ngay tại hắn cảm giác mình sau một khắc sẽ chết đi thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Kim Tường cảm giác quanh người hư không run lên bần bật, sau một khắc, chính mình liền phảng phất đầu nhập vào một cái tràn ngập ấm áp thế giới, nơi này đồng dạng có vô tận bùng cháy hỏa diễm, nhưng ôn nhu như nước, Kim Tường cảm thụ được trong đó lực lượng cường đại dung nhập trong cơ thể mình, mạnh mẽ lại trước nay chưa có dễ chịu cảm giác lan tràn toàn thân. . .

Nóng bỏng.

Bá đạo!

Giờ khắc này, Kim Tường đối với thiên địa chi hỏa tựa hồ lại có mới đốn ngộ, nó đến từ liệt diễm Cuồng Sư  đồng dạng nguồn gốc từ tại trong cơ thể mình huyết mạch chỗ sâu. . .

Kim Tường, trầm luân.

Hắn bất ngờ không phân rõ chính mình đến tột cùng là một người, vẫn là một tôn từng sừng sững giữa đất trời Liệt Diễm hùng sư. Chẳng qua là đang lúc hắn tốc độ cao tiêu hóa này phần đến từ thiên địa biếu tặng thời điểm, mơ hồ thấy, tại chính mình sở tại phiến thiên địa này ở giữa, bất ngờ còn có một đạo hư ảnh đứng ở một bên, đang đang quan sát một màn này.

"Là Lý Vân Dật?"

Kim Tường đáy lòng lóe lên một vệt kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bị khắp toàn thân từ trên xuống dưới truyền đến dễ chịu che mất, trầm luân trong đó vô pháp tự kềm chế.

Trưởng thành!

Hắn cảm giác lực lượng của mình đang ở điên cuồng thuế biến!

Thế nhưng hắn không biết là, ngay tại hắn Chân Linh cảm thụ bên ngoài thế giới chân thật, hắn biến hóa trên người, càng lớn!

Hô

Một tòa tuyên khắc Phong Lâm Hỏa Sơn dáng vẻ cự đỉnh đem trọn cái tế đàn bao phủ, Vu Lương đám người chỉ có thể nhìn thấy, làm liệt diễm Cuồng Sư linh thân buông xuống đến Kim Tường trên thân, người sau đột nhiên biến mất, cự đỉnh bên trong một mảnh sương mù, bọn hắn hoàn toàn nhìn không rõ ràng, chỉ có thể theo Đàm Dương kinh hãi mà vui sướng trong ánh mắt lãnh hội, đây đối với Kim Tường tới nói là chuyện tốt.

Mãi đến.

Ông

Thiên địa chấn minh, như Đại Đạo thanh âm truyền vang, toàn bộ hài cốt doanh chung quanh hư không đột nhiên nhóm lửa ánh lửa vô số, như màn đêm đầy sao bao phủ, tại thời khắc này, trong đám người hết thảy hỏa thuộc tính thể chất Vu tộc dồn dập mừng rỡ, cảm nhận được phát ra từ sâu trong linh hồn chấn động, trơ mắt thấy, bản nguyên chi đỉnh tản ra hỗn độn đồng thời, Kim Tường thân ảnh lộ ra.

Hỏa

Đầu tiên ánh vào mọi người tầm mắt, là Kim Tường dưới chân một cái biển lửa, Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ, hướng trên người hắn bốc hơi lan tràn đồng thời  khiến cho người kích động một màn, cuối cùng xuất hiện.

"Răng rắc!"

Hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một bộ hỏa hồng áo giáp, theo Kim Tường lòng bàn chân bắt đầu lan tràn mà lên!

"Đem khải!"

Quen thuộc gợn sóng vừa truyền ra, Vu Lương đám người còn tại nỗ lực nhận biết cuối cùng là binh khải vẫn là đem khải thời điểm, một bên Đàm Dương thân thể chấn động, trên mặt đã bị chấn kinh cùng vui sướng bao phủ.

Như thế gợn sóng, tất nhiên là đem khải không thể nghi ngờ!

Dù cho ngay tại liệt diễm Cuồng Sư thượng cổ Yêu Linh cùng Kim Tường dung hợp trong nháy mắt, hắn liền mơ hồ đoán được kết quả này, có thể làm một màn này thật hiện ra ở trước mắt. . .

Hắn xúc động hưng phấn, cũng không còn cách nào tự kiềm chế!

Làm được!

Lý Vân Dật vậy mà lần nữa diễn hóa kỳ tích, nắm Kim Tường sinh sinh đánh tạo thành một tôn thần phù hộ Thiên Tướng!

Trước đó chẳng qua là nghe nói, lần này tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình, nhường Đàm Dương làm sao có thể tiếp tục bảo trì bình tĩnh?

Càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật lần này lựa chọn ra tay chủ động cùng thời cơ.

Nguy nan thời khắc, ngăn cơn sóng dữ!

Dùng này tám chữ để hình dung Lý Vân Dật vừa rồi biểu hiện, tuyệt không quá phận!

Hắn

Đàm Dương không nữa đi xem Kim Tường, bởi vì hắn biết, sau ngày hôm nay, người sau tất nhiên là thần phù hộ Thiên Tướng. Mà nhìn chung hắn những năm này trợ giúp các Đại Vu tộc thế hệ tuổi trẻ tăng lên, thần phù hộ Thiên Tướng tuy ít, nhưng không có một ngàn cũng có mấy trăm, không tính là gì. Cùng Kim Tường lột xác thành thần phù hộ Thiên Tướng so sánh, hắn càng thêm để ý, ngược lại là Lý Vân Dật động tác mới vừa rồi, người sau đạp không mà lên hư không một màn, thủy chung khắc tại hắn sâu trong linh hồn, khó mà quên mất.

Cho nên.

Oanh

Làm Kim Tường ngọn lửa trên người áo giáp hoàn toàn hiện ra, đã hoàn chỉnh, bao trùm hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngoại trừ đầu bên ngoài bất kỳ chỗ nào, Kim Tường mở hai mắt ra, nhìn xem trên người mình biến hóa, cảm giác trong cơ thể mình lực lượng lớn mạnh thời điểm, đột nhiên, một đạo thân ảnh từ đỉnh đầu lóe lên.

"Đa tạ vương gia làm viện trợ, ngăn cơn sóng dữ."

"Kim Tường có thể có hôm nay đoạt được, hoàn toàn là Vương gia công lao."

"Đàm Dương ở đây, thay ta Vu tộc chúng sinh, bái Tạ vương gia cao thượng cử chỉ!"

Hô

Hư không bên trên, Đàm Dương đối Lý Vân Dật khom mình hành lễ, rõ ràng thanh âm truyền khắp toàn bộ hài cốt doanh đồng thời, Vu Lương đám người càng là trong lòng chấn động mạnh một cái, nhớ tới cái kia đạo xông lên trời, trực chỉ hư không liệt diễm Cuồng Sư thượng cổ Yêu Linh thân ảnh, nhất thời người người nội tâm chấn động.

Mãi đến.

"Kim Tường, gõ Tạ vương gia tái tạo chi ân!"

Ầm

Tế đàn bên trên, vừa mới đột phá tấn thăng thần phù hộ Thiên Tướng Kim Tường vậy mà trực tiếp quỳ xuống!

Thấy cảnh này, Vu Lương đám người chấn động trong lòng, có người đang muốn nhíu mày.

Ta người của Vu tộc, há có thể đối một cái không quan trọng nhân tộc quỳ xuống?

Chẳng qua là, khi bọn hắn thấy Kim Tường thân bên trên tán phát lấy nóng bỏng thủy triều đem khải, lại nghĩ tới Lý Vân Dật lúc trước đứng ra một màn kia, lại không có người nào mở miệng nói cái gì, đáy mắt tinh mang chớp liên tục đồng thời, nơi nào còn có đối Kim Tường quỳ lạy khấu tạ nửa điểm không vừa lòng?

Vừa vặn tương phản, đáy mắt của bọn họ, tràn đầy đều là đối Kim Tường hâm mộ, cùng đối Lý Vân Dật phức tạp.

Đây chính là thần phù hộ Thiên Tướng a!

Vương Khải?

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. Theo bọn hắn nghĩ, chính mình tấn thăng Thánh cảnh thời điểm, có thể thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng đã là tạo hóa cực hạn. Mà bây giờ, Kim Tường làm được, đồng thời Lý Vân Dật tại chỉnh trong cả quá trình phát huy tác dụng người người đều có thể rõ ràng nhìn rõ.

"Nếu ta cũng có dạng này tạo hóa. . ."

Kim Tường một trận tấn thăng cùng thuế biến, nhường Lý Vân Dật trong lòng bọn họ địa vị cùng ý nghĩa bất ngờ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Dù cho trước đó đối Lý Vân Dật tối vi khinh thường Vu Lương, lúc này nhìn lại ánh mắt cũng nhiều mấy bôi phức tạp, mặc dù không giống những người khác biểu hiện rõ ràng như vậy, nhưng rõ ràng, tâm tư của hắn cũng thay đổi.

"Nếu như ta đột phá lúc, hắn có thể làm hộ pháp cho ta. . ."

Vu Lương trong lòng chấn động, vô pháp không vì này động tâm, dù cho, hắn sớm đã làm đến vẻn vẹn bằng lực lượng của mình, không cần tế đàn duy trì liền có thể cảm ứng câu ngay cả thượng cổ Yêu Linh, nhưng, dã tâm của hắn lại há lại chỉ có từng đó thần phù hộ Thiên Tướng thấp như vậy cấp?

Vương Khải!

Đây mới là hắn một mực áp chế chính mình đột phá xúc động nguyên nhân duy nhất!

Trước đó, hắn nửa điểm nắm bắt đều không có, dù cho Đàm Dương chuyên môn đã nói với hắn, hắn như tấn thăng, U Hồn tộc tất nhiên sẽ xuất ra tối cường tế đàn.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật biểu hiện, khiến cho hắn thật động tâm!

"Nhưng ta trước đó đã đắc tội hắn, nếu là lại cầu hắn. . . Hắn sẽ đáp ứng sao?"

Vu Lương lâm vào nội tâm chần chờ, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật đứng hướng đi, chẳng qua là, làm ánh mắt của hắn rơi vào Lý Vân Dật trên mặt, người sau vẻ mặt, lại làm cho hắn không khỏi hơi sững sờ.

Vui sướng?

Không

Không có.

Đối mặt Đàm Dương Kim Tường như thế tán thưởng cùng cảm tạ, ở chỗ lương đẳng người nghĩ đến, dù cho Lý Vân Dật lại ổn trọng, cũng sẽ triển lộ nội tâm vui vẻ, đây cũng là hắn nên được. Hôm nay sự tình, đủ để hắn đạt được Vu tộc cảm tạ cùng tán thành.

Nhưng sự thật lại ngoài ý liệu hoàn toàn tương phản, chỉ thấy Lý Vân Dật đứng ở một bên, cau mày, tựa hồ căn bản không có nghe được Đàm Dương Kim Tường tán thưởng cùng cảm tạ, như lâm vào trước nay chưa có nan đề bên trong.

Hắn làm sao vậy?

Chẳng lẽ, Kim Tường đột phá tấn thăng quá trình bên trong, còn có cái gì không đúng?

Đúng thế.

Xác thực có bất thường.

Lý Vân Dật nội thị bản thân, thần cung bảo huyệt bên trong tiên đài bên cạnh, trừ Hùng Tuấn bên ngoài, bất ngờ lại nhiều một bóng người mờ ảo, hắn trên thân sóng lửa quay cuồng, không phải Kim Tường lại là người phương nào?

"Lại tới?"

Thần niệm khẽ động, có thể đoạn người sinh tử!

Đối với có vài người tới nói, đây quả thực là vượt qua nghịch thiên thiên phú thần thông. Làm Hùng Tuấn một tia Chân Linh xuất hiện trong đó lúc, Lý Vân Dật xem thường, bởi vì hắn vĩnh viễn không có khả năng hại Hùng Tuấn. Thế nhưng, làm Kim Tường một tia Chân Linh bản nguyên cũng xuất hiện ở bên trong, Lý Vân Dật chẳng những không có bất luận cái gì kinh hỉ, ngược lại cảm nhận được một tia áp lực trước đó chưa từng có!

Đoạn người sinh tử?

Cái này cũng phải xem đối tượng là ai a!

Không thể nghi ngờ ở giữa, hắn vậy mà nắm giữ bóp chặt Vu tộc cổ họng đồ vật? !.