Chương 586: Thẳng thắn

Chương 586: Thẳng thắn

Làm sao vậy?

Lúc này Lý Vân Dật tự nhiên là toàn trường hoàn toàn xứng đáng tiêu điểm, trên thân tập trung tầm mắt mọi người, cho nên, làm thấy trên mặt hắn biểu lộ, tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc.

Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần ba người cũng giống như thế.

Đạt được Vu tộc như thế tán thưởng, Kim Tường quỳ lạy chi lễ, sắc mặt của hắn vì gì ngưng trọng như thế?

Lúc này, Đàm Dương đồng dạng phát hiện Lý Vân Dật vẻ mặt dị dạng, trong lòng kinh ngạc, đang muốn hỏi thăm.

Đột nhiên.

Lý Vân Dật ngẩng đầu, ngưng trọng đôi mắt trông lại.

"Đàm trưởng lão, thỉnh bên này một lần."

Đàm Dương cảm nhận được Lý Vân Dật trong lời nói nghiêm túc, trong lòng Nhất Lăng, tâm lên dị dạng, nhưng vẫn là hướng Lý Vân Dật đi đến.

"Vương gia, có thể là Kim Tường đột phá có cái gì không đúng?"

Đàm Dương nghĩ tới nghiêm trọng nhất tình huống cũng chính là cái này, dù sao hắn thấy, lúc này cũng không đại sự phát sinh, chỉ có Kim Tường đột phá thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng chuyện này, một cách tự nhiên liền nghĩ đến trên người hắn.

Thế nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không đối không tại Kim Tường, mà ở chỗ ta."

Ở chỗ Lý Vân Dật chính mình?

Đàm Dương chấn động trong lòng.

"Có gì không đúng?"

Lý Vân Dật lần này cũng không lại mở miệng, chẳng qua là một sợi thần niệm nhô ra. Đàm Dương cảm ứng được này sợi gợn sóng, ngay từ đầu cũng không có làm chuyện, chẳng qua là kinh ngạc tại Lý Vân Dật thần niệm thuần túy, tuyệt đối vượt qua hắn.

Chẳng qua là, khi hắn vô ý thức cẩn thận cảm giác, đột nhiên, sắc mặt của hắn cũng đột nhiên nhất biến.

"Đây là. . ."

Đàm Dương kinh hãi, suýt nữa tắt tiếng, lúc này, Lý Vân Dật theo phản ứng của hắn bên trên biết, Đàm Dương đã phát hiện chân tướng, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Không sai, là Kim Tường Chân Linh bản nguyên."

"Bổn vương cũng chẳng biết tại sao, hắn Chân Linh bản nguyên tại sao lại cùng ta tương thông. Có lẽ là bởi vì Phong Lâm Hỏa Sơn bản nguyên chi đỉnh, có lẽ là bởi vì đệ nhất ma nhận. . ."

"Nhưng, cái này là sự thật."

"Nếu cùng quý tộc có quan hệ, bổn vương đương nhiên sẽ không giấu diếm."

Đàm Dương kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy hắn đồng tử trong veo như nước, càng như đêm khuya hàn tinh hào quang quanh quẩn, nhất thời vậy mà xuất thần, trong lòng càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không nói ra được phức tạp.

Lý Vân Dật lại đem bực này bí mật nói cho hắn?

Như thế thẳng thắn!

Căn bản không có mảy may giấu diếm!

Đúng thế.

Vừa rồi Lý Vân Dật khiến cho hắn cảm giác, chính là thuộc về Kim Tường Chân Linh bản nguyên khí tức.

Người sau sau khi đột phá, một sợi Chân Linh bản nguyên vậy mà xuất hiện tại hắn thần cung bảo ** sự thật này, bị Lý Vân Dật nói ra!

Thế nhưng, mặc dù nói ra, tâm tình của hắn tuyệt đối không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy, bởi vì hắn vô pháp phán đoán, làm Đàm Dương biết sau chuyện này sẽ làm ra phản ứng ra sao.

Dù sao, đột phá thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng chuyện này, cũng không chỉ là liên quan đến Kim Tường một người vận mệnh, mà là liên quan đến Vu tộc tương lai vận mệnh việc lớn!

Nhưng là bây giờ, tại chính mình hiệp trợ dưới, đột phá người một sợi Chân Linh bản nguyên vậy mà xuất hiện tại chính mình thần cung bảo ** tương đương với bị nắm trong tay mình tương lai vận mệnh. . .

Loại sự tình này, ai có thể tiếp nhận? !

Lý Vân Dật rõ ràng hơn, như thế thẳng thắn bố công hậu quả, là trước mắt hắn hoàn toàn không cách nào dự báo. Một khi Đàm Dương hoặc là Vu tộc làm loạn, chính mình cùng trước mắt Nam Sở tuyệt đối vô pháp ngăn cản.

Nhưng

Mặc dù như thế, hắn vẫn là nói ra.

Chuyện này, không thể kéo!

Nếu là Vu tộc không thể nhận ra cảm giác còn tốt, hắn hoàn toàn có thể làm chuyện này không có phát sinh. Thế nhưng, Vu tộc khả năng vĩnh viễn không cách nào phát giác sao?

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

Huống chi, Vu tộc truyền thừa kéo dài vài vạn năm, trời biết đạo ngoại trừ mặt ngoài hiện ra này chút thực lực bên ngoài, còn có cái nào lặn núp trong bóng tối siêu tuyệt thủ đoạn.

Hiện tại song phương mật thiết hợp tác còn chưa bắt đầu, nói thẳng ra, đối với song phương tới nói, cũng còn có đường lùi. Một khi về sau nhiều người hơn dựa vào sự giúp đỡ của chính mình đột phá tấn thăng, Vu tộc phát hiện mình vậy mà chưởng khống vận mệnh bọn họ sự thật, tất nhiên liền không khả năng hòa bình giải quyết.

Tối thiểu, bây giờ còn có cơ hội!

Cái này là Lý Vân Dật ý tưởng chân thật.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn ngày sau không nữa trợ giúp Vu tộc đột phá, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, chính mình không cách nào lại mượn nhờ Vu tộc lực lượng. . .

Đối Lý Vân Dật tới nói, đây là một phần trầm trọng lựa chọn. Đối mặt là thẳng thắn bố công vẫn là đoạn lại cùng Vu tộc ở giữa mật thiết liên hệ, Lý Vân Dật lựa chọn người trước.

"Cái này. . ."

Đàm Dương trong lòng chấn động, đối mặt như thế thẳng thắn Lý Vân Dật, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên đáp lại ra sao.

Lúc này.

"Bổn vương rõ ràng, đây đối với quý tộc tương lai ảnh hưởng. Can hệ trọng đại, cũng không Đàm trưởng lão một người có thể lựa chọn."

"Nhưng, sự thật liền là như thế."

"Bổn vương sư thừa Vu Thần đại nhân, chịu nàng ân huệ, tự nhiên không muốn giấu diếm. Cho nên, còn mời trưởng lão trở về cùng Vu Vương thương lượng đi."

"Nếu là quý tộc còn hi vọng mượn nhờ bổn vương tay đột phá, bổn vương tự nhiên sẽ không cự tuyệt  đồng dạng cảm tạ quý tộc tín nhiệm. Nhưng nếu là quý tộc không yên lòng, bổn vương cũng không giống nhau ta Nam Sở cùng quý tộc binh qua đối lập."

Nói xong, Lý Vân Dật xông Đàm Dương vừa chắp tay, tại Hài Cốt doanh mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, quay người rời đi, chẳng qua là ba năm hơi thở thời gian, liền đã tan biến tại bọn hắn tầm mắt phần cuối.

Làm sao vậy?

Xảy ra chuyện gì?

Vừa rồi Lý Vân Dật cùng Đàm Dương nói cái gì?

Người người đều có thể nhìn ra Đàm Dương sắc mặt biến hóa.

Ngưng trọng.

Trầm trọng!

Tràn ngập phức tạp!

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Trâu Huy Mạc Hư Phong Vô Trần ba người liếc nhau, cảm nhận được Hài Cốt doanh bên trong bầu không khí ngưng trọng cùng quỷ dị, lúc này hướng Lý Vân Dật đuổi theo.

Chuyện gì xảy ra?

Kim Tường đột phá, Lý Vân Dật ngăn cơn sóng dữ cứu vớt hắn vận mệnh, đây vốn là một chuyện thật tốt, vô luận là đúng Vu tộc vẫn là Nam Sở Lý Vân Dật tới nói đều là như thế, làm sao bầu không khí đột nhiên trở nên như thế cứng đờ?

Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần ba người mặc dù không có nghe được Lý Vân Dật cùng Đàm Dương ở giữa đối thoại, cũng biết chắc phát sinh vượt qua bọn hắn nhìn rõ bên ngoài việc lớn, trở lại hoàng cung, trước tiên liền đi tới Tuyên Chính điện.

Tuyên Chính điện bên ngoài cũng không có cách nào trận gông cùm xiềng xích.

Mạc Hư ba người liếc nhau, đồng thời bước vào, vừa tiến đến, liền thấy ngồi tại trên vương vị Lý Vân Dật, thân ảnh giấu ở ánh nắng rủ xuống trong bóng tối, toàn bộ đại điện bị một cỗ ngưng trọng bầu không khí bao phủ.

Mạc Hư ba người tinh thần run lên, đang nghĩ ngợi như thế nào mở miệng hỏi thăm, đột nhiên.

"Nam Sở cần Tử Long cung hiệp trợ."

"Mạc trưởng lão, nếu là ta Nam Sở gặp khó, Tử Long cung nguyện trả giá ra sao bảo hộ ta Nam Sở?"

Bảo hộ Nam Sở?

Nam Sở gặp khó?

Lý Vân Dật trầm trọng thanh âm truyền đến, Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần ba người cùng nhau tinh thần chấn động, sắc mặt đại biến.

Khó từ đâu tới?

Đông Tề?

Không

Đông Tề cùng Đại Chu hiện tại đánh thẳng tối mày tối mặt, căn bản không rảnh xuất binh Nam Sở. .. Còn Tây Tấn, vậy liền càng không có thể. Từ khi chính mình Nam Sở thập đại Thánh Giả tên truyền ra, Tây Tấn các đại công quốc thậm chí liền trước đó thừa dịp loạn bắt lại thành trì đều không lo được cố thủ, người người hoảng hốt, chỉ sợ có một ngày tai ách đột nhiên buông xuống, sao dám chủ động ra tay?

Cho nên.

Bài trừ đó ra, đáp án tựa hồ cũng chỉ có một cái ——

"Vu tộc?"

Làm sao có thể?

Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần đồ đệ, điểm này Lý Vân Dật chính mình cũng chính miệng thừa nhận, Vu tộc càng truyền đến thiện ý, mà Lý Vân Dật hôm nay ngăn cơn sóng dữ trợ giúp Kim Tường đột phá thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng, đối Vu tộc tới nói càng là thiên đại tạo hóa. . .

Lý Vân Dật vì sao đột nhiên lo lắng Vu tộc sẽ gây bất lợi cho Nam Sở?

Trong lúc nhất thời, Mạc Hư trong lòng vô số suy nghĩ lóe lên, nhưng liên quan tới này chút đáy lòng hồ nghi, hắn một cái không có hỏi, nói thẳng:

"Vương gia thân là ta Tử Long cung khách khanh, tự nhiên là nhận ta Tử Long cung bảo hộ phạm vi bên trong. Khách khanh phía dưới, có không trăm tên khiêng to lớn sĩ phụ tá, nhưng cần phải hao phí nhất định công huân, một người một ngày đại khái mười công huân tả hữu, đây là chiến lực có thể so sánh Tông Sư đỉnh phong khiêng to lớn sĩ."

"Nếu là cần Thánh cảnh phụ tá, ta Tử Long cung đối khách khanh cũng có được đối lập chính sách, có thể thuê ba người, một ngày một ngàn công huân."

"Này, chỉ sợ cũng đã là ta Tử Long cung tại quy tắc phía dưới chỗ có thể cực hạn làm được."

Một người một ngày một ngàn công huân?

Vẫn chỉ là Thánh cảnh nhất trọng thiên?

Đây là đoạt tiền a!

Lý Vân Dật nghe vậy nhướng mày, rõ ràng đối Mạc Hư câu trả lời này cũng không hài lòng. Nhưng nếu người sau nói, đây là Tử Long cung có thể làm đến cực hạn, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Tử Long cung không can thiệp bất kỳ bên nào nội chính, theo không tham dự bất kỳ thế lực nào ở giữa xung đột, đây là chuẩn tắc, cũng là Tử Long cung sở dĩ có thể tại thần phù hộ đại lục sống yên phận, cũng lại trở thành Trung Thần châu lớn nhất súng ống đạn được thủ lĩnh nguyên nhân, là bất luận cái gì người đều không thể cải biến, Hoa Mãn lâu cũng sẽ không vì bất luận cái gì người cải biến.

Nhưng

Ba cái Thánh cảnh nhất trọng thiên.

Có làm được cái gì?

Nếu là Vu tộc thật muốn làm loạn, bọn hắn có lẽ chỉ có thể lợi dụng thân phận của mình ngăn cản một ít, căn bản là không có cách hình thành cái gì hữu hiệu cố thủ.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu.

"Được rồi, hạt cát trong sa mạc, không có tác dụng gì."

"Trâu Huy, lập tức viết một lá thư, truyền cho Giang Tiểu Thiền, để cho nàng dẫn đầu Hổ Nha quân ngay trong ngày rời đi Nam Man sơn mạch, tại Cảnh Quốc Nam Cảnh cố thủ, nếu là đại chiến bùng nổ, trước tiên mang ta Cảnh Quốc hoàng thất người rời đi!"

Nam Man sơn mạch!

Cảnh Quốc Nam Cảnh!

Lời vừa nói ra, Mạc Hư ba người lại là tinh thần chấn động, run sợ kinh hãi.

Thật chính là Vu tộc!

Lý Vân Dật nói đã như thế rõ ràng, bọn hắn làm sao có thể đoán không được hắn đang ở đề phòng cái gì?

Tình huống như thế nào?

Vừa rồi Lý Vân Dật cùng Đàm Dương ở giữa ngắn gọn trong lúc nói chuyện với nhau, đến cùng nói cái gì?

Mạc Hư ba người trong lòng chấn động, khó mà an ổn, đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra bọn hắn bất an trong lòng cùng hoang mang, nhẹ khẽ vẫy một cái tay, nói:

"Không cần lo lắng."

"Nếu là thật có đại nạn phát sinh, bổn vương đương nhiên sẽ không vì này một thân lông vũ đem trọn cái Nam Sở đưa ở trong cơn nguy khốn."

"Lần này, đối ta Nam Sở tới nói hoặc là tai kiếp, nhưng cũng có thể khiến cho ta Nam Sở cùng Vu tộc quan hệ càng thêm mật thiết. . ."

"Đi làm việc đi."

"Tai ách hay không, có lẽ hôm nay liền có kết luận."

Lý Vân Dật thanh âm bình thản, có thể làm truyền vào Mạc Hư Phong Vô Trần Trâu Huy ba người trong tai, lại không khác sấm sét trận trận, nghe đến bọn hắn sửng sốt một chút.

Tai kiếp?

Có lẽ sẽ càng thêm mật thiết?

Bọn hắn đối Lý Vân Dật cùng Đàm Dương vừa rồi cái kia phiên ngắn gọn nói chuyện với nhau càng thêm tò mò, nhưng mắt thấy Lý Vân Dật đã một lần nữa nhắm mắt lại, một bộ suy nghĩ viễn vong bộ dáng, ba người nhìn chăm chú liếc mắt, lúc này mới quay người hướng tuyên chính đi ra ngoài điện, đi lại trầm trọng, trong lòng rất là phức tạp, cũng rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Lý Vân Dật không nguyện ý nắm chân tướng nói cho bọn hắn nguyên nhân.

Bởi vì ——

Không thể làm gì!

Đối lập Nam Sở mà nói, Vu tộc thật sự là quá to lớn, làm một cái chiếm cứ Nam Man sơn mạch vài vạn năm thế lực, càng từng vì thần phù hộ đại lục mạnh nhất thế lực, bọn hắn thực lực có thể nghĩ, một khi làm loạn, Nam Sở tuyệt đối không có may mắn còn sống sót khả năng!

Lý Vân Dật không có cách nào.

Bọn hắn đồng dạng cũng không có!

"Chỉ trách chúng ta quá yếu!"

Trâu Huy Phong Vô Trần âm thầm nắm chặt nắm đấm, máu nóng phun trào.

Mà liền tại bọn hắn bước ra Tuyên Chính điện thời điểm, đột nhiên ——

Ông

Nơi xa, một đạo nổ vang truyền đến, ba người cùng nhau ngẩng đầu, thấy Hài Cốt doanh phương hướng, một chiếc linh chu phóng lên tận trời, trực tiếp hướng phía nam lao đi.

Một đạo thần niệm bao bọc toàn bộ linh chu, cho dù là Trâu Huy Phong Vô Trần cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến chủ nhân của nó người nào.

Đàm Dương.

Hắn hướng Nam Man sơn mạch chỗ sâu đi!

Nhìn phi tốc trốn xa rời đi tầm mắt cuối linh chu, Mạc Hư ba người sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, mưa gió nổi lên cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Mà giờ này khắc này, có bực này cảm giác, lại há lại chỉ có từng đó là hắn một người?

Hài Cốt doanh.

Tại một đám Vu tộc thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, Thái Thánh cũng là một mặt ngưng trọng cùng mờ mịt, đang nhìn linh chu tan biến phương hướng ngẩn người thất thần..