Chương 587: Uy hiếp

Chương 587: Uy hiếp

Hài Cốt doanh.

Thái Thánh đứng vững trước mắt, nhìn hư không, đáy mắt tồn tại thật sâu mờ mịt cùng hoang mang.

Đúng thế.

Hắn hoàn toàn không biết Đàm Dương tại sao lại đột nhiên như thế rời đi, người sau cũng không có nắm mới vừa rồi cùng Lý Vân Dật cái kia phiên ngắn gọn trao đổi nội dung nói cho hắn biết.

Thế nhưng dù cho dùng sự thông minh của hắn cũng có thể đoán được, này chắc chắn cùng vừa rồi Kim Tường đột phá có quan hệ.

Hắn thu hồi tầm mắt, rơi ở trước mắt vắng vẻ tế đàn lên.

Rời đi không chỉ là Đàm Dương, còn có Kim Tường.

Thậm chí, còn có Vu Lương đám người!

Nhìn rõ ràng thiếu thiếu một gần nửa đám người, Thái Thánh không nhịn được nghĩ lên vừa rồi từ Lý Vân Dật đột nhiên sau khi rời đi phát sinh một màn kia.

Đàm Dương đột nhiên xoay người, đáy mắt lóe ra mãnh liệt tinh mang cùng ngưng trọng.

"Xem trọng bọn hắn, ta muốn trở về một chuyến!"

"Tại ta hồi trở lại trước khi đến, tuyệt đối không thể để cho Lý Vân Dật tiếp xúc trong bọn họ bất kỳ người nào!"

Thái Thánh kinh ngạc, đang muốn hỏi thăm vì cái gì, chỉ thấy Đàm Dương đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ dù cho làm ra an bài như vậy y nguyên không yên lòng, tầm mắt theo đồng dạng kinh ngạc Vu Lương bọn người trên thân lướt qua, lắc đầu nói:

"Được rồi, để bảo đảm không có sơ hở nào, ta dẫn bọn hắn cùng đi."

Sau đó.

Liền là vừa rồi Mạc Hư Phong Vô Trần Trâu Huy thấy một màn kia, phi thuyền bay lên trời, chỉ lưu cho Thái Thánh đám người vô tận bao la mờ mịt.

Tại sao phải đi?

Vì cái gì đột nhiên đối Lý Vân Dật kiêng kỵ như vậy?

Hắn không là vừa vặn mới ngăn cơn sóng dữ, trợ Kim Tường đột phá sao?

"Đột phá qua trình, có vấn đề?"

Thái Thánh cũng nghĩ đến điểm này, nhưng lại không cách nào xác nhận, nhất là tại Đàm Dương rời đi về sau, liền càng không cách nào xác định, chỉ có thể nắm này phần nghi hoặc cùng điềm xấu dằn xuống đáy lòng.

"Tu luyện."

"Không cần suy nghĩ nhiều."

Thái Thánh khoanh chân vào chỗ hư không, Vu tộc chúng thiên tài hình thành đám người này mới hồi phục tinh thần lại. Bọn hắn không biết chuyện nghiêm trọng, chỉ cho là Đàm Dương rời đi là bởi vì có khác mặt khác kinh người phát hiện, đám người lần nữa sinh động, thế nhưng theo Thái Thánh nói tới chìm vào tu luyện cực ít, ba năm thành ** đầu tiếp tai, truyền vang tiếng nói bên trong đều là liên quan tới Lý Vân Dật vừa mới kinh người thủ đoạn rung động cùng đối tương lai võ đạo hướng tới.

Kim Tường có khả năng.

Bọn hắn cũng không kém!

"Người người đều là thần phù hộ Thiên Tướng?"

Nghĩ đến loại khả năng này, đám người rối loạn lợi hại hơn. Thái Thánh thấy cảnh này than khẽ, lại không có ngăn cản, chẳng qua là trong lòng có chút phức tạp.

Lý Vân Dật.

Dù sao cũng là nhân tộc.

Lại nắm giữ chính mình Vu tộc đều không thể nắm giữ Phá cảnh chi pháp. . . Hắn đối Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì ý kiến, nhưng đối với sự thực như vậy, nhưng dù sao về có chút bất đắc dĩ.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác.

Đang theo lấy Nam Man sơn mạch phi tốc rong ruổi linh chu bên trong.

Vu Lương đám người kinh ngạc kinh ngạc, không hiểu nhìn phía trước ngồi xếp bằng, đang giúp Kim Tường dò xét tình trạng cơ thể Đàm Dương.

Đối với đột nhiên bị mang đến, bọn hắn cũng tương đương bao la mờ mịt, nội tâm hoang mang. Nếu như là lúc khác, Vu Lương đã sớm hỏi tới, đáng tiếc Đàm Dương đang đang bận rộn.

Qua không biết bao lâu, vẫn là thấp thỏm Kim Tường trước tiên không giữ được bình tĩnh.

"Trưởng lão, ta. . ."

Kim Tường là nhất tâm thần có chút không tập trung một cái kia. Bị Đàm Dương bỗng dưng túm vào linh chu, cái gì cũng không kịp làm, liền bị người sau cưỡng ép đè xuống  mặc cho hành động.

Ta đột phá là có cái gì không đúng sao?

Thế nhưng.

Ta cảm giác hết thảy đều rất tốt a!

Kim Tường kinh ngạc hoảng hốt, lúc này, Đàm Dương cuối cùng mở mắt, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp, nhẹ nhàng khoát tay.

"Yên tâm, ngươi không có việc gì."

"So ta tưởng tượng còn tốt hơn."

Kim Tường nghe vậy này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, thậm chí quên đi lúc trước hoang mang. Thế nhưng, Vu Lương sớm đã phát giác không thích hợp, đương nhiên sẽ không quên, đang muốn mượn cơ hội hỏi thăm, đột nhiên.

Oanh

Linh chu dừng lại.

Phía trước, một đạo như núi cao thân ảnh lướt đến, chỗ đi qua che khuất bầu trời, hạo đãng hùng hồn uy áp xuyên thấu linh chu chui vào.

Vu Lương thân thể hơi ngưng lại, Đàm Dương từ dưới đất đứng lên, linh chu chi môn lặng yên mở ra.

"Hàn Sơn huynh, là ta."

"Ta muốn gặp mặt Ngô Vương."

Như một ngọn núi đá một dạng Hàn Sơn trông thấy Đàm Dương lập tức dừng bước, thật thà trên mặt tươi cười.

"Nguyên lai là Đàm huynh."

"Đàm huynh không phải đi Nam Sở thấy cái kia Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật đến sao, nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Đàm Dương nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không nói nhiều cái gì, thần sắc nghiêm túc. Lúc này, Hàn Sơn cuối cùng ý thức được đối phương khác thường, trên mặt nhiều một tia ngưng trọng, ánh mắt theo Vu Lương bọn người trên thân lướt qua.

"Ngô Vương cũng không bế quan."

"Chỉ là,là Đàm huynh chính mình, vẫn là. . ."

Hàn Sơn thanh âm, tựa hồ Lận Hựu còn thường xuyên bế quan?

Đàm Dương tựa hồ đối với này cũng không cố ý bên ngoài, đang muốn gật đầu, đột nhiên như ý thức đến cái gì, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, phía sau Vu Lương chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp ngăn cản Đại Lực truyền đến, sau một khắc, mình đã đi vào Đàm Dương bên người, đang kinh ngạc.

"Ta cùng Vu Lương cùng một chỗ đi."

Hàn Sơn lúc này mới gật đầu, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, gánh chịu mọi người linh chu tựa như là một cái nhỏ đồ chơi, bị hắn dễ dàng bắt trên tay, di chuyển nhanh chân hướng nơi nào đó đi đến.

Ta cũng đi cùng?

Vu Lương kinh ngạc  ấn xuống trong lòng chấn động, liền vội vàng đi theo Đàm Dương hạ xuống đi.

Mất một lúc, một mảnh màu xanh nước hồ đập vào mi mắt, Vu Lương thấy đồng tử nhẹ nhàng ngưng tụ, nhớ tới Vu tộc một cái nào đó truyền thuyết, nhưng không lo được suy tư, tầm mắt đã bị bên hồ một đạo thon dài thân ảnh hấp dẫn.

Một người.

Áo bào xanh.

Đứng ở bên hồ, tựa như cùng toàn bộ thanh hồ chi thủy hòa làm một thể, cùng thiên thủy một màu, không giống phàm nhân.

Mi tâm, một viên vương ấn mơ hồ phát ra hào quang, Vu Lương chỉ cảm thấy linh hồn chấn động, một cỗ trước nay chưa có cảm giác xông lên đầu, vô ý thức liền muốn khom mình hành lễ, lúc này.

"Ngươi chính là Vu Lương?"

"Quả nhiên thiên phú không tầm thường."

"Nếu đã có Thành Vương tư thái, liền không cần hành lễ."

Vu Lương cảm giác một cỗ ôn hòa lực lượng theo dưới thân truyền đến, thân thể lại cũng không còn cách nào cúi xuống, trong lòng chấn động đồng thời, vẫn là chắp tay đối đãi.

"Tạ Ngô Vương tán thành!"

Lận Hựu nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh, lúc này mới quay đầu nhìn về Đàm Dương, thấy người sau trên mặt ngưng trọng, nhíu mày.

"Đàm trưởng lão biểu lộ ngưng trọng như thế, là cái kia Nam Sở Trấn Quốc vương Lý Vân Dật không muốn chia sẻ?"

Lận Hựu trước tiên nghĩ tới chính là cái này, bởi vì đây chính là hắn phái ra Đàm Dương dụng ý, nhưng cũng cảm thấy hẳn không phải là.

Nếu như Lý Vân Dật không phối hợp lời, Đàm Dương không đã sớm trở về, hà tất chờ tới bây giờ?

Quả nhiên.

"Không, hắn rất phối hợp."

Đàm Dương trực tiếp mở miệng, nói ra hắn cùng Lý Vân Dật lần thứ nhất gặp mặt.

"Đồng thời, hôm nay, tại hắn ngăn cơn sóng dữ phía dưới, ta Vu tộc lại có thu hoạch, Liệt Dương tộc Kim Tường, đã thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng vị trí."

Ngăn cơn sóng dữ?

Đệ nhị thần phù hộ Thiên Tướng!

Nhanh như vậy? !

Lận Hựu mi tâm khẽ run, rõ ràng đối này phần "Thành tích" tương đương giật mình.

"Ngăn cơn sóng dữ là chuyện gì xảy ra?"

Đàm Dương tại Lận Hựu trước mặt không có giấu diếm, huống chi đó là dưới con mắt mọi người sự tình, càng không khả năng giấu diếm, cho nên nói thẳng ra. Lận Hựu sau khi nghe xong đáy mắt tinh mang chớp liên tục.

"Hắn lại còn có như thế tâm ý?"

"Xem ra, ta Vu tộc lựa chọn không sai."

"Đàm trưởng lão cũng không cần bởi vậy hối hận. Ta Vu tộc thiên sinh thần hồn khác thường, cùng nhân tộc khác biệt, vô pháp nghiên cứu pháp trận một đạo, đây là ta Vu tộc xương sườn mềm, cùng trưởng lão cá nhân không quan hệ."

"Ta tin tưởng, sớm muộn cũng có một ngày, nếu là ta Vu tộc có thể nhìn rõ đạo, người kia tất nhiên là Đàm trưởng lão ngài."

Đàm Dương cảm nhận được Lận Hựu trấn an bên trong tín nhiệm, mặc dù mặt ngoài không nói gì, nhưng đáy mắt vẻ cảm kích hào không có giả dối . Bất quá, tại nói xong câu đó về sau, Lận Hựu sắc mặt rõ ràng cũng càng thêm khốn hoặc.

"Hắn có ý lấy lòng ta Vu tộc, đây là chuyện tốt, trưởng lão vì sao bộ biểu tình này?"

Lời vừa nói ra, một bên Vu Lương cũng không nhịn được mở to hai mắt, phát ra vẻ tò mò. Đây cũng là hắn tò mò trong lòng  đồng dạng, cũng là Đàm Dương đột nhiên trở về nguyên nhân.

Chỉ thấy Đàm Dương vẻ mặt ngưng tụ, cuối cùng đem Lý Vân Dật trợ giúp Kim Tường đột phá chủ động nói cho hắn biết những sự tình kia nói ra.

Chân Linh bản nguyên?

Kim Tường nhận được Lý Vân Dật hiệp trợ sau hoàn thành đột phá tấn thăng, trong đó một sợi Chân Linh bản nguyên vậy mà xuất hiện ở Lý Vân Dật trong cơ thể?

Đồng thời.

Chỉ cần Lý Vân Dật nguyện ý, tâm niệm thoáng khẽ động, liền có thể tại linh hồn cấp độ thượng tướng hắn gạt bỏ?

Bạch

Vu Lương nghe đến mấy cái này về sau, khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt trở nên một mảnh trắng bệch, Kim Tường đột phá thành công vui vẻ trong lòng hắn không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có vô tận kinh hãi cùng bối rối.

Còn có chuyện này? !

Trách không được Đàm Dương muốn trở về.

Hơn nữa còn là mang theo bọn hắn đồng thời trở về.

Bởi vì nếu là Đàm Dương không tại, Lý Vân Dật đột nhiên nói, muốn trợ giúp bọn hắn hoàn thành Phá cảnh, Vu Lương tin tưởng, trừ mình ra, cùng hắn cùng một chỗ đi tới Nam Sở tất cả mọi người, chỉ sợ đều khó mà chống cự này phần dụ hoặc.

Dù sao, Kim Tường cùng Hồng Đảo hai người thành công, đã đủ để chứng minh Lý Vân Dật đang trợ giúp bọn hắn tấn thăng đột phá phương diện thực lực. Bực này cơ hội, ai muốn bỏ qua?

Mà đến lúc đó, một khi nó thật phát sinh, phàm là đi qua Lý Vân Dật hiệp trợ tay tất cả mọi người, đều sẽ trở thành hắn nhất niệm đoạn sinh tử "Khôi lỗi" . . .

Thảo

Giận mắng một tiếng, Vu Lương đang phát tiết trong lòng hoảng sợ.

Mãi đến.

"Là hắn chủ động nói cho ngươi, cũng không phải là ngươi phát hiện một chút mánh khóe?"

Lận Hựu hơi lộ ra thanh âm trầm thấp vang lên, bừng tỉnh Vu Lương, Vu Lương đột nhiên ngẩng đầu, chấn động trong lòng, vô ý thức nhìn về phía Đàm Dương, vừa hay nhìn thấy người sau gật đầu một màn kia.

Đúng

"Tại Kim Tường hoàn thành sau khi đột phá, hắn liền lập tức triệu lão phu phụ cận. . ."

Đàm Dương tinh tế giảng giải, không có bỏ qua bất luận cái gì một tia chi tiết, nghe được Vu Lương gọi là một cái không hiểu ra sao, một mặt mờ mịt.

Vì cái gì?

Lý Vân Dật được lớn như vậy một cái tiện nghi, thậm chí chỉ cần hắn giấu kín không nói, liền Đàm Dương bực này am hiểu sâu hồn đạo cả đời siêu cấp cường giả cũng khó khăn nhìn rõ, chỉ sợ không cần thời gian mấy chục năm, đã trở thành Vu tộc trụ cột vững vàng Thánh cảnh cường giả bên trong, có hơn phân nửa sinh tử đều vô hình ở giữa bị hắn chưởng khống, cái kia có thể mang đến cho hắn nhiều ít tiện lợi a!

Nhưng

Hắn vậy mà lựa chọn chủ động cáo tri. . .

Vu Lương vẻ mặt hơi hơi ửng hồng.

Là chính mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi?

Mãi đến.

Đàm Dương sau khi nói xong, lại thêm một câu.

"Hắn là vì tự vệ."

"Nếu như việc này một khi bị ta Vu tộc biết được, hắn biết, mặc dù hắn là Vu Thần đại nhân đồ đệ, cũng tất nhiên sẽ trở thành ta Vu tộc sinh tử đại địch. Nhưng một khi thản nhiên cáo tri, liền có cơ hội khác."

Tự vệ?

Vu Lương tinh thần chấn động, rất tán thành, còn kém liên tục gật đầu.

Lận Hựu nghe vậy đồng tử hơi hơi ngưng tụ, đối với Đàm Dương dạng này lí do thoái thác từ chối cho ý kiến, mặt không biểu tình, không thể nói đến tột cùng là phẫn nộ kiêng kị vẫn là mặt khác, buồn bã nói.

"Có thể dù cho thản nhiên cáo tri, hắn vẫn có có thể trở thành ta Vu tộc tương lai uy hiếp lớn nhất."

Uy hiếp!

Vu Lương chấn động trong lòng, đáy mắt nổi lên bao quanh tinh mang.

Hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng từ nhỏ đã đã hiển lộ siêu tuyệt võ đạo thiên phú, Thiên Linh tộc đối với hắn bồi dưỡng càng không ngừng cực hạn tại võ đạo phương diện, khiến cho hắn còn nhỏ tuổi, nhưng tư duy đã theo kịp Lận Hựu, Đàm Dương hai người trao đổi tiết tấu.

Lận Hựu nói tới uy hiếp, là chỉ sinh tử sao?

Không

Sinh tử chẳng qua là trong đó một bộ phận.

Lận Hựu thân là Vu Vương, mỗi tiếng nói cử động liên quan đến toàn cục, hắn nói uy hiếp  đồng dạng liên quan đến Vu tộc tương lai chi đại thế!.