Chương 588: Lựa chọn

Chương 588: Lựa chọn

Uy hiếp lớn nhất!

Lận Hựu cho Lý Vân Dật dán lên nhãn hiệu không thể bảo là không kinh người, Vu Lương trực tiếp bị giật nảy mình, đồng tử co rụt lại, chợt mày nhăn lại, lâm vào suy tư.

Hắn biết, Lận Hựu thân là Vu Vương, đối đãi sự vật góc độ tất nhiên là nhìn xa trông rộng, mỗi tiếng nói cử động, đều là tuân theo Vu tộc đại thế, tương lai mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm phương diện suy tính. Hắn khổ sở suy nghĩ, nỗ lực mong muốn bắt kịp Lận Hựu tư duy tiết tấu, cũng là tại rèn luyện chính mình.

Lý Vân Dật thật sẽ trở thành vì tương lai Vu tộc uy hiếp lớn nhất sao?

Có khả năng!

Nếu như tiếp xuống mấy chục năm, không nói hết thảy, liền là một bộ phận thiên tài nghĩ muốn nhờ Lý Vân Dật tay đột phá, thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng, ngược lại bị người sau chưởng khống sinh tử. . .

Này không chỉ liên quan đến sinh tử, thậm chí sẽ dẫn đến toàn bộ Vu tộc bởi vậy phân liệt!

Thần phù hộ Thiên Tướng, tương lai tất nhiên sẽ trưởng thành là Vu tộc trụ cột vững vàng, đây cũng là loại này thiên tài tại Vu tộc như thế nguyên nhân trọng yếu, lại bị Lý Vân Dật chưởng khống, để cho người ta như thế nào lo lắng?

Huống chi, thần phù hộ Thiên Tướng mạnh mẽ, là mọi người đều biết. Thử hỏi, tại bình thường Thánh cảnh cùng thần phù hộ Thiên Tướng ở giữa, ai có thể ngăn cản được bực này dụ hoặc?

Tê

Nghĩ tới đây, Vu Lương nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn không biết đây có phải hay không là Lận Hựu suy nghĩ, nhưng chỉ là này chút, liền đã đủ để cho hắn tâm thần khó an, nhịn không được lối ra.

"Cho nên. . . Chúng ta muốn diệt trừ này một uy hiếp?"

Vu Lương thốt ra chính là phương thức trực tiếp nhất.

Nếu Lý Vân Dật có khả năng sẽ trở thành vì Vu tộc tương lai uy hiếp lớn nhất, dĩ nhiên diệt trừ trực tiếp nhất cùng quả quyết.

Lời này vừa nói ra, liền Đàm Dương cũng nhịn không được nhíu mày, nhìn sang, tựa hồ không vừa lòng hắn ở thời điểm này tùy ý mở miệng.

Lận Hựu thăm thẳm xem ra, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nếu như là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Lựa chọn?

Lựa chọn của ta không phải đã nói ra sao?

Vu Lương sững sờ, không biết Lận Hựu vì sao hỏi nhiều một câu, đúng lúc này, người sau bổ sung truyền đến.

"Nếu như, hắn có thể làm ngươi sau khi đột phá, trực tiếp ngưng hóa Vương Khải?"

Vương Khải!

Thần phù hộ Vương Giả!

Vu Lương đồng tử run lên bần bật, cơ hồ trong nháy mắt lâm vào to lớn xoắn xuýt cùng chần chờ bên trong, trong lúc nhất thời khó mà giống vừa rồi như vậy dứt khoát trả lời.

Quá khó khăn!

Một bên là chính mình từ nhỏ đến lớn nguyện vọng lớn nhất cùng mong mỏi, một bên là một khi tấn thăng liền sẽ bị Lý Vân Dật chưởng khống sinh tử, lựa chọn như vậy với hắn mà nói quả thực là một loại dày vò.

Ta

Tại Lận Hựu Đàm Dương hai người nhìn soi mói, Vu Lương giãy dụa, tựa hồ mấy lần mắt thấy là phải làm ra quyết định, cuối cùng rồi lại từ bỏ, lặp đi lặp lại mấy lần, đáy mắt chất đầy do dự.

Đàm Dương thấy cảnh này trong lòng thở dài, đang muốn nói chuyện, đột nhiên.

"Nếu như ta là ngươi, ta chọn tiếp nhận hắn tương trợ."

Lận Hựu thanh âm bình tĩnh truyền đến, Đàm Dương kinh ngạc nhìn lại, Vu Lương càng là chấn động trong lòng, run sợ vô cùng, trăm triệu không nghĩ tới, mới vừa rồi còn nói thẳng ra Lý Vân Dật có có thể trở thành hắn Vu tộc tương lai đại địch Lận Hựu sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

"Vì cái gì?"

Vu Lương nhịn không được hỏi thăm.

Lận Hựu nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Bởi vì hắn còn rất yếu."

"Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, quyền chủ động không tại hắn một phương, cho nên mới sẽ lựa chọn thẳng thắn."

"Bởi vì vô luận là ngươi, vẫn là Kim Tường, các ngươi đại biểu, cho tới bây giờ đều không phải mình, mà là chúng ta toàn bộ Vu tộc. Mặc dù hắn có gan lớn như trời lượng, cũng tuyệt đối không dám cùng ta Vu tộc là địch, hại ta người của Vu tộc."

Không dám cùng ta Vu tộc là địch!

Đàm Dương Vu Lương nghe vậy đồng tử run lên, tựa hồ bị Lận Hựu lời nói này lây, cảm xúc sục sôi, đáy lòng không khỏi dâng lên không hiểu xúc động, lo lắng lập tức tiêu tán hơn phân nửa, đôi mắt sáng lên, như đêm lạnh thần Tinh!

Đúng

Lý Vân Dật dù cho nắm giữ sinh tử của bọn hắn, cũng tuyệt đối không dám xuống tay với bọn họ! Bởi vì hắn căn bản là không có cách ngăn trở Vu tộc lửa giận, dù cho, hắn là Vu Thần đồ đệ!

Nhưng, chẳng qua là những lời này, rõ ràng vô pháp triệt để bỏ đi Đàm Dương trong lòng lo lắng.

"Hắn có lẽ không dám trực tiếp ra tay, nhưng. . . Thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng vẫn phải có."

Đàm Dương nhìn về phía Lận Hựu, cũng không che giấu lòng của mình nghĩ, nói.

"Thủ đoạn của hắn là ta Vu tộc đột phá thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng then chốt, đồng thời chỉ sợ lão phu dốc hết toàn lực, trong vòng mấy chục năm chỉ sợ cũng vô pháp thay thế năng lực của hắn. Trong khoảng thời gian này, hắn tại ta Vu tộc bên trong địa vị tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, đợi khi đó. . ."

Phân liệt!

Đàm Dương nói tới chính là Vu tộc nội bộ phân liệt!

Vu Lương nghe vậy chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn lại, đáy mắt xúc động đều ít đi rất nhiều.

Đúng lúc này  khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Lận Hựu lại không có ngay đầu tiên trả lời Đàm Dương vấn đề, mà là nhìn phía chính mình.

"Ngươi sẽ phản bội ta Vu tộc sao?"

"Sẽ không!"

Vu Lương tinh thần chấn động, cơ hồ vô ý thức trả lời.

Nói đùa!

Hắn làm sao có thể phản bội mình bộ tộc?

Dù cho, Lý Vân Dật thật sẽ trở thành vì trợ hắn đạp vào hoàn toàn mới tương lai then chốt một tay, cũng tuyệt đối vô pháp thay thế Vu tộc trong lòng hắn vị trí trọng yếu.

Lận Hựu nghe vậy, nhìn xem Vu Lương đáy mắt kiên định, nhẹ nhàng cười một tiếng, này mới nhìn hướng như có điều suy nghĩ Đàm Dương, nói.

Nhìn

"Có đôi khi, đối tương lai không xác định cùng lo lắng là có cần phải, chỉ có sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, mới có thể lâm nguy không sợ."

"Nhưng, chúng ta muốn tin tưởng tộc nhân của mình, đây mới là then chốt. Tin tưởng bọn họ biết, đến tột cùng là ai mới là bọn hắn trưởng thành ủng hộ lớn nhất, tốt nhất đất màu mỡ."

Tin tưởng tộc nhân của mình!

Vu Lương nghe vậy chấn động trong lòng, nỗi lòng xúc động, Đàm Dương tựa hồ cũng bị thuyết phục, chẳng qua là vẫn có kiêng kị.

"Thế nhưng, hắn hiện tại có lẽ nhỏ yếu, có thể cho hắn một chút thời gian. . ."

Đàm Dương còn tại biểu đạt hắn trong lòng đối Lý Vân Dật lo âu và không yên lòng, chẳng qua là nói còn chưa dứt lời, liền bị Lận Hựu khoát tay cắt ngang.

"Chuyện tương lai, sau này hãy nói."

"Chỉ cần hắn không phải động thiên, ta Vu tộc tất nhiên không sợ."

Lận Hựu lúc này thể hiện ra bá khí một mặt, tựa hồ chỉ nếu là động thiên chí cường giả phía dưới, không một người có thể bị hắn để vào mắt. Lúc này, lại như bị chính mình nói tới những lời này tiếp xúc động, hắn lại đột nhiên cười.

"Dĩ nhiên, nếu như hắn tương lai động thiên có hi vọng, đối ta Vu tộc tới nói, càng chỉ có chỗ tốt, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu."

"Hắn mặc dù cũng không phải là ta người của Vu tộc, nhưng chưởng khống ta Vu tộc nhiều người như vậy sinh tử, lại có thể đem ta Vu tộc coi là không có gì?"

"Ta Vu tộc khó phá động thiên chi cảnh, thiếu khuyết chí cường giả duy trì, thủy chung là ta Vu tộc nhất mạch lớn nhất xương sườn mềm. Nếu như hắn một ngày kia thật có thể thành tựu động thiên chí cường. . . Ta đảo nguyện ý nắm này Vu Vương vị trí chắp tay nhường cho."

Vu Vương nhường hiền, nhân tộc trèo lên đỉnh? !

Đàm Dương Vu Lương nghe vậy đồng tử bỗng dưng chấn động, run sợ kinh hãi. Nhưng ở thời điểm này, bọn hắn đều không có tùy tiện đứng ra ngăn cản.

Bởi vì, Vu tộc lịch sử bọn hắn rõ ràng, Lận Hựu lời ấy càng là không sai, không có động thiên chí cường giả tọa trấn, quả thực là bọn hắn Vu tộc lớn nhất xương sườn mềm, bằng không năm đó cũng sẽ không phát sinh Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều cường giả không kiêng nể gì cả nhập cảnh sự tình.

Nếu như Lý Vân Dật có thể thành động thiên. . .

Vì Vu tộc chi chủ lại như thế nào?

Hắn mặc dù là nhân tộc, nhưng cũng là Vu Thần đồ đệ, theo trên danh phận nói, ngược lại cũng không phải không hợp lý. . .

Hô

Đàm Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, không thể nói là thở dài vẫn là dễ dàng. Theo vẻ mặt bên trên nhìn lại, đúng là buông lỏng không ít. Tối thiểu, theo Lận Hựu những lời này bên trong, hắn đã lĩnh hội đối phương ý tứ.

Lý Vân Dật, không phải uy hiếp.

Tối thiểu bây giờ không phải là.

Tương lai có lẽ có khả năng là, nhưng càng có khả năng sẽ trở thành vì bọn họ Vu tộc hạch tâm lực lượng, mặc dù, khi đó, bọn hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa địa vị tất nhiên sẽ phát sinh đảo ngược. Có thể là, đối với đỉnh tiêm lực lượng tiên thiên không đủ Vu tộc tới nói, cái kia lại đáng là gì đâu?

Nếu như vứt bỏ này chút lo lắng. . .

"Cho nên, hắn vẫn là ta Vu tộc. . . Trước mắt trợ thủ tốt nhất?"

Lận Hựu nghe vậy, bắt được Đàm Dương lời nói bên trong nhấn mạnh nhấn mạnh trước mắt nhị chữ, đồng tử nhíu lại, sau khi biết người là đang nhắc nhở chính mình đừng quá mức khinh thị Lý Vân Dật năng lượng, nhẹ nhàng cười một tiếng, gật đầu.

"Dùng năng lực của hắn cùng mang tới kinh hỉ tới nói, xác thực như thế."

"Vấn đề ở chỗ, hắn những năng lực này, đến tột cùng là từ đâu tới."

Từ đâu tới?

Không phải liền là bản nguyên chi đỉnh sao?

Hoặc là liền là đệ nhất ma nhận vấn đề.

Đàm Dương nhíu mày, hoàn toàn không có phát hiện, trong lúc vô tình, hắn đã tiếp nhận Lý Vân Dật lúc trước nói rõ lí do.

Lúc này.

"Những ngày qua tiếp xúc, Đàm trưởng lão cho rằng này Lý Vân Dật như thế nào?"

Hả

Lận Hựu đột nhiên đặt câu hỏi, Đàm Dương Vu Lương đều là sững sờ, không nghĩ tới người trước chuyện chuyển biến nhanh như vậy, trước một câu không phải còn đang nói xong Lý Vân Dật năng lực đâu?

Trong lòng kinh ngạc, Đàm Dương lại không chần chờ, trả lời ngay.

"Hắn gần đây tựa như đang bế quan đột phá, lão phu cùng hắn cũng không quá tiếp xúc nhiều . Bất quá, theo người khác chi ngôn bên trong, hiểu rõ xác thực không ít, tối thiểu theo mặt ngoài nghe tới, hắn cũng vô ác kém chi tập, càng chưa bao giờ có việc xấu lan truyền, coi là vì minh quân."

"Làm nhất quốc chi quân, hắn trì quốc có nói. Thân là nhân chủ. . . Nghe nói, Nam Sở thập đại Thánh cảnh một trong Lâm Nhai, từng hại với hắn, nhưng bây giờ lại đã trở thành hắn phụ tá đắc lực."

Lâm Nhai?

Cái kia dung mạo không đáng để ý thư sinh trung niên bộ dáng Thánh cảnh, còn có dạng này lịch sử?

Vu Lương nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Đàm Dương, rất là bội phục. Bực này che giấu, có thể là liền hắn đều chưa từng nghe nói.

Lận Hựu cũng là đồng tử sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu, nhưng sau một khắc chuyện lại chuyển.

"Ba tháng nắm giữ Phong Lâm Hỏa Sơn, ngưng hóa bản nguyên chi đỉnh, này cũng là sự thật?"

Đàm Dương lần nữa gật đầu, tầm mắt càng thêm tò mò.

Có ý tứ gì?

Này chút chỉ có thể nói rõ Lý Vân Dật người này coi như không tệ, thiên phú cũng có thể.

Mãi đến.

"Kim Tường như thế nào?"

"Trên đường, Đàm trưởng lão hẳn là vì hắn thăm dò đi?"

Đàm Dương đồng tử sáng lên, nói đến chính mình am hiểu nhất phương diện, hắn rõ ràng tinh thần càng đầy, nhưng đáy mắt dị sắc cũng nhiều hơn.

"Xác thực thăm dò."

"Chẳng qua là vượt quá lão phu ngoài ý liệu, Kim Tường lần này đột phá mặc dù tao ngộ gợn sóng, nhưng khí thế thậm chí bỉ lợi dùng ta U Hồn tộc tế đàn đột phá còn muốn hùng hồn vững chắc, nhất là thần niệm càng là như vậy, lần đầu ngưng tụ, liền không sai biệt lắm đã vững chắc Thánh cảnh."

"Không thể không nói, nhân tộc pháp trận một đạo, xác thực có không ít chỗ thích hợp. Chỉ tiếc. . ."

Đàm Dương còn nói đến hắn Vu tộc xương sườn mềm, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sơ ngưng.

Vững chắc?

Lận Hựu nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Cái kia Hồng Đảo cũng là như thế?"

Đàm Dương nghe vậy kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Lận Hựu sẽ đem thoại đề dẫn tới Hồng Đảo trên thân, nhíu mày suy tư trong chốc lát, đột nhiên đồng tử sáng lên.

"Giống như cũng là như thế."

"Này, hẳn là bản nguyên chi đỉnh hiệu quả a?"

Đàm Dương suy đoán, đã thấy Lận Hựu một hỏi liên tiếp nhiều như vậy, tựa hồ cuối cùng xác định cái gì, vẻ mặt cũng biến thành hơi ngưng trọng lên, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Pháp trận?"

"Chưa chắc thật sự là như thế."

Đúng không?

Đàm Dương ngoài ý muốn, kinh ngạc nhìn về phía Lận Hựu, chờ mong người sau xác nhận và giải thích nghi hoặc.

Nhưng tiếp đó, Lận Hựu tựa hồ cũng không định giải thích ý tứ, chẳng qua là tại Đàm Dương cùng Vu Lương kinh ngạc nhìn soi mói, cánh tay nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Hư không truyền đến một tiếng vang trầm, chỉ thấy Lận Hựu sau lưng thanh hồ, bỗng nhiên không gió dậy sóng, thủy triều đập ở giữa, một đóa bọt nước tựa hồ tại kiệt lực giãy dụa, không muốn rời đi thanh hồ ôm ấp, nhưng cuối cùng nó vẫn không thể nào ngăn trở Lận Hựu ý chí, hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm màu xanh nước đoàn, rơi vào người sau trong lòng bàn tay.

Đây là. . .

Thanh nước hồ!

Đàm Dương Vu Lương nhìn xem một màn này, trong đầu nghĩ tới nhưng đều là quan ở trước mắt thanh hồ nghe đồn, đang kinh ngạc lúc, chỉ thấy Lận Hựu cầm trên tay thanh nước hồ đoàn đưa lên.

"Trở về về sau, giao nó cho Lý Vân Dật."

Giao cho Lý Vân Dật?

Đàm Dương thân thể chấn động, trên mặt lấy làm kinh ngạc, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Nắm thanh hồ thủy giao cho Lý Vân Dật? !

Lận Hựu điên rồi? !

Sớm biết, này thanh hồ, có thể là bọn hắn Vu tộc bí mật lớn nhất, dắt ngay cả thượng cổ, quan hệ to lớn!

Lúc này.

Lận Hựu tựa hồ nhìn ra hắn không thể nào hiểu được, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Yên tâm, ta không điên."

"Này thanh hồ mặc dù là ta Vu tộc căn cơ, nhưng vài vạn năm tới ta Vu tộc các triều đại Vu Vương sớm đã nếm thử, vô pháp đem hắn triệt để lĩnh ngộ, ta cũng giống vậy."

Nói lên việc này, Lận Hựu trên mặt rõ ràng nhiều mấy chút bất đắc dĩ, nhưng sau một khắc, một vệt chờ mong theo đáy mắt dâng lên.

"Nhưng, Lý Vân Dật có lẽ có khả năng!"

Lý Vân Dật có khả năng?

Vì cái gì?

Đàm Dương nghe vậy, càng là kinh ngạc kinh hãi.

Hoặc là nói, dựa vào cái gì? !

Hắn Vu tộc các triều đại Vu Vương đều không thể làm được sự tình, Lý Vân Dật làm sao có thể làm đến?

Mà không đợi hắn đặt câu hỏi, Lận Hựu tựa hồ đã nhìn ra trong lòng hắn nghi hoặc, nói ra đáp án.

"Bởi vì, hắn có thể cùng trong truyền thuyết hồn tu có quan hệ!".