Chương 589: Thiên địa đạo văn

Chương 589: Thiên địa đạo văn

Hồn tu?

Đàm Dương nghe vậy thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt kinh hãi đủ để chứng minh hắn lúc này tâm cảnh chấn động hạng gì lợi hại.

Lý Vân Dật là hồn tu?

Cái này sao có thể?

"Hắn có thân thể!"

Đàm Dương lúc này phủ nhận, chém đinh chặt sắt, muốn lật đổ Lận Hựu phỏng đoán. Lận Hựu nghe vậy nhưng lại xem thường.

"Thời kỳ Thượng Cổ, hồn tu cũng có thân thể. Chẳng qua là người hậu thế truy cầu cực hạn, mới có người bỏ qua thân thể tu hành. Nhưng sự thật chứng minh, hậu thế hiếm thấy có người có thể siêu việt kiếp trước."

"Có lẽ, hắn tu luyện chính là thượng cổ hồn tu pháp môn."

"Ví như, bản nguyên chi đỉnh. . . Trên đời dùng Phong Lâm Hỏa Sơn làm chủ tu trận pháp Trận Pháp sư cũng có rất nhiều, nhưng có bao nhiêu người có thể ngưng hóa bản nguyên chi đỉnh?"

"Ngươi cũng đã nói, hắn thần niệm cực kỳ tinh thuần, có thể so với trong truyền thuyết Vô Cấu linh thân. . ."

Đàm Dương nghe vậy vẻ mặt cứng đờ, lâm vào suy nghĩ vô pháp tự kềm chế. Nếu như vậy, vừa rồi thật sự là hắn nói qua, ngay tại hắn lời bình Lý Vân Dật người này thời điểm.

Thế nhưng.

Trong truyền thuyết hồn tu. . .

Cái này võ giả không phải đã diệt tuyệt sao, liền truyền thừa đều đã tan biến vài vạn năm. Thậm chí, tại bọn hắn Vu tộc quật khởi trước đó, liền đã ít có nghe nói, Lý Vân Dật ở đâu ra truyền thừa?

Đột nhiên.

Đàm Dương nhớ tới một người, mừng rỡ, đột nhiên ngẩng đầu kinh ngạc nhìn về phía Lận Hựu, tựa hồ nghĩ xác nhận mỗ một phỏng đoán. Chẳng qua là không đợi hắn đem lời nói ra, người sau tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ, khoát tay chặn lại, nói.

"Hắn có hay không là hồn tu, sư thừa tại nơi nào, cái này ngươi không cần phải để ý đến, tự nhiên có ta đi xác nhận."

"Trở thành Vu Vương những năm gần đây, thủy chung chưa từng gặp mặt vị tiền bối kia, cũng là thời điểm xem một chút."

Tiền bối?

Là ai?

Hồn tu lại là cái gì, lại phải bỏ qua thân thể?

Một bên, Vu Lương nghe được gọi là một cái không hiểu ra sao, một mặt mờ mịt.

Nhưng nghe đến cuối cùng, hắn ngầm trộm nghe đã hiểu.

Vu Thần!

Lận Hựu Đàm Dương cuối cùng nói về, tựa hồ là Nam Man Vu Thần đại nhân!

Đàm Dương nghe vậy cũng là đồng tử ngưng tụ, đối Lận Hựu như thế quyết định cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là khi ánh mắt của hắn rơi trên tay đoàn kia màu xanh thủy quang bên trên, lông mày cau lại.

"Thế nhưng, nó có thể là cùng ta Vu tộc khởi nguyên tương thông, như hắn Lý Vân Dật thật sự là hồn tu, ta Vu tộc chi bí. . ."

Đàm Dương nhíu mày, tựa hồ đối với cầm trong tay thanh hồ chi thủy đưa cho Lý Vân Dật quyết định trong lòng còn có chần chờ, lúc này, chỉ thấy Lận Hựu khoát tay chặn lại.

"Đàm trưởng lão cân nhắc không thể bảo là không thận trọng, nhưng. . . Việc này đã không cách nào lại kéo."

"Bằng vào ta Vu tộc mấy đời Vương Quân lực lượng, bất quá phá thứ bảy thành, còn vô pháp tường tận, then chốt bộ phận càng là không thu hoạch được gì, dù cho bên trong tàng vô tận che giấu, ta Vu tộc khi nào có thể đưa nó triệt để sâm tận?"

"Vài vạn năm đến, ta Vu tộc đóng cửa làm xe, chỉ vì căn cơ thâm hậu, lại có Vu Thần đại nhân bảo hộ, mới một phương bình an. Nhưng bây giờ, chính là ta Vu tộc vận mệnh biến thiên thời khắc, đã không có bao nhiêu thời gian cung cấp chúng ta tiêu xài."

"Thiên địa đem đại biến, đứng mũi chịu sào, chính là ta Vu tộc. Cùng cái khác cứ như vậy tiêu tán ở giữa thiên địa, không bằng buông tay đánh cược một lần."

"Thanh hồ như là, ta Vu tộc càng làm như thế."

Nói đến đây, Lận Hựu sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, đôi mắt sáng như Tinh Thần, nhìn về phía Đàm Dương.

"Vài vạn năm đến, ta Vu tộc võ đạo càng chạy càng hẹp, điểm này Đàm trưởng lão hẳn là so ta rõ ràng hơn."

"Như ta đề cử, ta kiến nghị Đàm trưởng lão cũng đem ta Vu tộc vẽ diễn thiên địa chi đạo văn đưa cho cái này người."

Thiên địa đạo văn? !

Đàm Dương nghe vậy đồng tử ngưng tụ, nghẹn họng nhìn trân trối. Nếu như nói Lận Hựu đem thanh hồ chi thủy đưa cho Lý Vân Dật hắn còn có thể hiểu được, như vậy người sau lần này đề nghị, quả thực đâm chọt hắn xương sườn mềm lên!

Đây chính là Vu tộc vài vạn năm tới vì nghịch thiên cải mệnh làm hết thảy nỗ lực. . . Mặc dù nửa đường bởi vì vô pháp đi thông mà tạm thời ngừng nghỉ, nhưng cũng là hắn Vu tộc trân quý nhất trân bảo, Lận Hựu vậy mà muốn cho hắn đem những này đưa ra ngoài?

"Cái này. . ."

Đàm Dương chần chờ, mặt lộ vẻ khó xử.

Lận Hựu tựa hồ nhìn ra hắn khó xử cùng lưỡng lự, nói.

"Dĩ nhiên, bổn vương chẳng qua là kiến nghị."

"Vài vạn năm đến, U Hồn tộc vì ta Vu tộc kiến công vô số, thiên địa đạo văn càng là quý tộc lớn nhất trân bảo. Nhưng, đường này khó thông, ta Vu tộc lực lượng càng là có hạn."

"Thời kì phi thường, làm đi phi thường sự tình."

"Có lẽ, chỉ có bên cạnh dẫn đánh thọc sườn, mới là hoàn thiện nó con đường duy nhất."

Lận Hựu nói xong, chẳng qua là đứng tại thanh hồ bên bờ  mặc cho hơi nước tiêm nhiễm, hắn cảnh mông lung, như không ở nhân gian.

Rất lâu.

Đàm Dương sắc mặt do dự, tựa hồ vẫn là không cách nào làm ra quyết định. Lận Hựu cười khẽ.

"Dĩ nhiên, đây chỉ là bổn vương kiến nghị. Như thế nào đi làm, làm do Đàm trưởng lão tự làm quyết định."

"Bây giờ chỉ sợ cái kia Lý Vân Dật biết được Đàm trưởng lão trở về sự tình, chính xử tại không An Chi bên trong, vì toàn cục chi ổn, Đàm trưởng lão vẫn là mau trở lại đi."

"Lý Vân Dật sự tình  có thể công khai  mặc cho ta Vu tộc thiên tài tự phụ suy nghĩ, cho bọn hắn đầy đủ tín nhiệm. Làm bọn hắn cường đại nhất hậu thuẫn, đây mới là chúng ta này chút tiền bối phải làm."

Vu Lương nghe vậy trong lòng lần nữa run lên, kinh ngạc nhìn về phía Lận Hựu.

Nếu như nói trước đó Lận Hựu chẳng qua là biểu đạt chính mình một chút mục đích, như vậy câu nói này vừa ra, liền là chân chính quyết định.

Chỉ tiếc, Lận Hựu cũng không có nhìn về phía hắn, sau khi nói xong, cả người liền đã đạp không mà lên, lại chưa lại đi vào thanh hồ, mà là lướt về phía nơi xa.

Hắn thật đi gặp Nam Man Vu Thần!

Thiên địa đại biến?

Vu tộc đứng mũi chịu sào?

Đến tột cùng là như thế nào đại biến, vậy mà lại nhường Lận Hựu như vậy, trực tiếp đánh vỡ Vu tộc tồn tại Nam Man sơn mạch vài vạn năm quy tắc?

Hôm nay Lận Hựu cùng Đàm Dương ở giữa đối thoại, nhường cho lương kinh hãi không thôi, khó mà tự kiềm chế, muốn hỏi cũng không dám hỏi.

Mãi đến, làm Lận Hựu thân ảnh biến mất tại tầm mắt phần cuối, Đàm Dương lúc này mới như đại mộng mới tỉnh, nhưng đáy mắt vẫn có hốt hoảng, tựa hồ liên quan đất trời đạo văn sự tình vẫn là không cách nào lựa chọn.

Nhưng hắn xác thực tỉnh.

Thật sâu nhìn một cái Lận Hựu rời đi phương hướng, Đàm Dương hất lên ống tay áo, một cỗ đại lực theo dưới thân dâng lên.

Hồi

Vu Lương vội vàng theo sát mà lên, đi theo hắn bước qua vài tòa dãy núi, gặp được Hàn Sơn cùng lúc đến ngồi linh chu. Đàm Dương cùng Hàn Sơn cũng không có quá nhiều trao đổi, một khắc đồng hồ về sau, trước đó đồng hành mà đến đám người kia, ngoại trừ Kim Tường bên ngoài, lần nữa bước lên đường về.

"Kim Tường đâu?"

Có người kinh ngạc hỏi thăm.

Đàm Dương nhìn thoáng qua, cũng chưa giải thích. Vu Lương thấy thế mở miệng.

"Kim Tường huynh vừa mới đột phá, cảnh giới còn không vững chắc, Vu Vương đại nhân khiến cho hắn trước tiên ở thanh hồ tu luyện, vững chắc thần niệm."

Thanh hồ tu luyện?

Kim Tường còn có bực này tạo hóa?

Cùng Lý Vân Dật giúp hắn đột phá có quan hệ?

Trong lúc nhất thời, đám người lần nữa náo động liên tục, nhưng phần lớn mắt người đáy tất cả đều là hâm mộ, cũng không có ai nghi vấn Vu Lương có hay không đang nói láo.

Vu Lương hơi đỏ mặt, khôi phục như thường, thừa dịp mọi người nghị luận thời điểm, hướng Đàm Dương đi đến.

Kim Tường đến tột cùng là vì sao bị lưu tại Nam Man sơn mạch, hắn mặc dù không biết chân tướng, nhưng cũng mơ hồ đoán được.

Hoàn toàn chính xác cùng Lý Vân Dật có quan hệ.

Nhưng chỉ sợ vẫn là Đàm Dương đối Lý Vân Dật không yên lòng bố trí.

Gặp hắn tiến tới góp mặt, Đàm Dương nhẹ gật nhẹ đầu, tính chào hỏi, cũng xem như vì hắn vừa rồi giải thích tán thành.

Vu Lương trong lòng an tâm một chút, thấp giọng hỏi thăm.

"Đàm trưởng lão, xin hỏi, Vu Vương đại nhân cùng trưởng lão nói tới thiên địa đại kiếp. . . Đến tột cùng là vì chuyện gì?"

"Ta Vu tộc lần này cùng Nam Sở, cùng Lý Vân Dật giao hảo, cũng là bởi vì này mà sinh?"

Đàm Dương nghe vậy đồng tử ngưng tụ. Nếu như là những người khác, hắn thật đúng là lười nhác nói rõ lí do, nhưng Vu Lương. . .

Vu Lương không giống nhau.

Hắn là Vu tộc trăm năm qua một cái duy nhất cảnh giới tông sư liền có thể cảm nhận được thánh uyên khí tức, ngày sau có cực lớn xác suất thành tựu thần phù hộ Vương Giả vị trí. Mặc dù không thành, tương lai của hắn cũng đáng mong đợi, tất nhiên sẽ trở thành Vu tộc tương lai mấy trăm năm khiêng đỉnh chi tài.

Cho nên chẳng qua là hơi lưỡng lự, Đàm Dương mở miệng.

"Ngược lại sớm muộn ngươi cũng sẽ biết, lão phu trước hết cùng ngươi nói."

Vu Lương không nghĩ tới Đàm Dương trả lời sảng khoái như vậy, mừng rỡ, làm nghiêng tai lắng nghe hình.

Chỉ tiếc, Đàm Dương nói tới sự thật, lại cùng hắn suy nghĩ Đại tướng đình kính.

"Cụ thể công việc ta cũng không rõ ràng."

"Là sáu tháng trước, Vu Thần đại nhân đột nhiên hạ xuống pháp chỉ, nói không ngoài mười năm, Nam Man sơn mạch sẽ phát sinh một trận to lớn tai nạn. Ta Vu tộc không cách nào lại tồn lưu nơi này, nhất định phải xa dời. . ."

Sáu tháng trước?

Vu Lương nghe vậy khẽ giật mình.

Lâu như vậy?

Không phải Nam Sở thập đại Thánh Giả xuất hiện thời điểm?

Vu Lương đối với thời gian này không có bất kỳ cái gì khái niệm, thế nhưng, nếu như Lý Vân Dật ở đây nghe được Đàm Dương này một lời nói, tất nhiên có thể kinh ngạc phát hiện, khi đó, đúng là hắn cùng Hoa Y Nhi theo Cổ Hải di tích đi lúc đi ra!

Trùng hợp?

Không

Lý Vân Dật xưa nay không tin tưởng cái gì trùng hợp.

Nếu Nam Man Vu Thần vào lúc đó phát hiện Nam Man sơn mạch đại biến dấu hiệu, vô cùng có khả năng liền cùng bọn hắn có quan hệ!

Không phải hắn.

Liền là Hoa Y Nhi!

Thậm chí, dùng Lý Vân Dật trí tuệ, không khỏi sẽ đem việc này cùng tại Vu tộc thánh Uyên Long Vương điện bên trong thấy hai đạo thân ảnh kia liên hệ với nhau, đoán ra cái bảy tám phần.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn cũng không ở nơi này, Đàm Dương cùng Vu Lương cũng không thể nào biết được tất cả những thứ này khởi nguyên.

". . . Trong tộc đàn bộ nhất trí phán đoán, Trung Thần châu là ta Vu tộc tốt nhất đi hướng."

"Nhưng không nghĩ tới, một tháng trước, Vu Thần đại nhân lần nữa hạ xuống pháp chỉ, lần đầu chỉ ra Lý Vân Dật cái này người là môn đồ của hắn, càng là ta Vu tộc làm chủ Trung Thần châu then chốt. . . Nhưng chưa từng nghĩ, hắn cho ta Vu tộc mang tới kinh hỉ, lại còn nhiều như vậy. . ."

Hai đạo pháp chỉ? !

Không

Là ba đạo!

Còn có hơn mười ngày trước cái kia một đạo!

Làm đến nhóm người mình đi đi về phía nam sở cái kia một đạo!

Trong vòng nửa năm, ba đạo pháp chỉ. . .

Vu Lương đồng tử ngưng tụ, trong lòng chấn động Liên Liên, lần thứ nhất ý thức được Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật quan hệ trong đó không ít.

Nhận mệnh Lý Vân Dật vì Vu tộc tương lai người dẫn đường. . .

Đồng dạng, Nam Sở cũng trở thành bọn hắn Vu tộc nhập thế trạm thứ nhất. . .

Vu Lương nghĩ đến, đột nhiên vẻ mặt trở nên cổ quái.

Chuyện này. . .

Làm sao giống như vậy Nam Man Vu Thần tại vì Lý Vân Dật trải đường?

Đến tột cùng ai là ai người dẫn đường?

Lý Vân Dật, bao quát toàn bộ Nam Sở, thực lực lại thế nào tăng nhanh như gió, chỉ sợ cũng không cách nào cùng bọn hắn Vu tộc đánh đồng a?

Vu Lương lòng sinh cổ quái, lúc này xách ra, không nghĩ tới, Đàm Dương nghe vậy, cũng không cảm thấy kinh ngạc, quăng tới ánh mắt tán dương.

"Không sai."

"Một lúc mới bắt đầu, chúng ta cũng là cho rằng như thế, chẳng qua là không nghĩ tới, hắn cho chúng ta mang tới kinh hỉ nhiều như vậy. . ."

Kinh hỉ?

Là kinh hãi a?

Vu Lương thu lại tâm tư, theo Đàm Dương trong miêu tả cuối cùng dần dần hiểu rõ tất cả những thứ này toàn bộ quá trình, đột nhiên, đáy mắt tinh mang lóe lên, trở nên kiên định.

"Vô luận này Lý Vân Dật tâm tính như thế nào, lại là như thế nào đối đãi ta Vu tộc. Nếu đại thế như thế, ta Vu tộc tại nguy nan ở giữa, chỉ có thời gian mười năm, ta. . ."

Đàm Dương kinh ngạc trông lại, không biết Vu Lương vì sao đột nhiên thanh âm thả cao, nghe được, người sau thanh âm kiên định truyền đến.

"Ba năm!"

"Ta sẽ cho mình thời gian ba năm!"

"Nếu như theo dựa vào lực lượng của mình vô pháp ngưng hóa Vương Khải, ta nguyện hướng hắn cầu trợ!"

"Ba năm này, ta hy vọng có thể đạt được Đàm trưởng lão trợ giúp, vì ta cung cấp nhân tộc phương pháp tu luyện, thậm chí thỉnh giáo Tử Long cung, vì ta chi đạo khai nguyên chung tế!"

"Không vì Vương Khải, chỉ vì ta Vu tộc tương lai!"

Oanh

Kiên định như núi ý chí từ trên người Vu Lương bùng nổ, toan tính chi ngôn càng là khí phách, Tranh Tranh Thiết Cốt đâm vào Đàm Dương đáy mắt.

Đá ở núi khác.

Lũy ta chi sơn!

Vu Lương lại có bực này cảm ngộ?

Cảm thụ được từ trên người Vu Lương truyền đến khí thế, Tông Sư khí thế, với hắn mà nói không tính là gì, lại làm cho Đàm Dương nhất thời hai mắt có chút thất thần, không khỏi nghĩ đến chính mình nghe nói Lận Hựu kiến nghị lúc chần chờ.

Vu Lương đều có dạng này cải biến, như vậy. . .

Hắn đâu?

"Ta còn không bằng một cái không quan trọng Tông Sư?"

Đàm Dương tự nói, nhịn không được nhô ra dấu tay hướng bên hông một khối chưa bao giờ rời khỏi người ngọc bài.

Theo mặt ngoài nhìn lại, nó rất là bóng loáng cùng bình thường, cùng bình thường ngọc thạch không hề có sự khác biệt.

Nhưng nếu có người đột phá mặt ngoài nhìn rõ trong đó bộ, tất nhiên sẽ run sợ phát hiện, trong đó tuyên khắc vô tận vệt hoa văn, như là. . .

Bện một phương thế giới!.