Chương 590: Về nhà

Chương 590: Về nhà

"Đóng cửa làm xe. . ."

"Rộng tụ thiên hạ mới. . ."

Đàm Dương lâm vào nhất thời tâm tư, vốn có tư duy bị đánh gãy, cuối cùng từ Vu Lương một phiên trong lời thề lĩnh hội Lận Hựu ý chí, tâm lên chấn động.

Một bên khác Vu Lương đã khoanh chân ngay tại chỗ, lâm vào đối tự thân võ đạo suy tư.

Vu tộc thiên tài tạo thành đám người còn đang sôi nổi nghị luận.

Đúng lúc này, linh chu đang xuyên qua Nam Man sơn mạch cùng Nam Sở ở giữa biên cảnh, vô thanh vô tức, xuyên qua đám mây.

Đột nhiên.

Ừm

Đàm Dương đột nhiên lòng sinh dị thường cảm ứng, nhìn xuống dưới, xanh biếc Nam Man rừng núi cùng Nam Sở biên thành ngăn cách hai cái thiên địa, có khác biệt lớn, Đàm Dương dò xét một phiên, hơi hơi nhíu mày.

"Ảo giác?"

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ mỏng manh nhưng kiên định ý chí từ phía dưới truyền đến.

Chẳng qua là.

Quan tâm công chúng hào: Bạn đọc đại bản doanh, quan tâm tức đưa tiền mặt, điểm tệ!

Chính mình ngồi linh chu bay lượn ngàn trượng phía trên, ai ý chí có thể lan tràn đến phía trên này tới?

Thánh cảnh nhất trọng thiên căn bản không có khả năng.

Trừ phi, Thánh cảnh tam trọng thiên ý chí mới có thể đi đến!

Nhưng

Nam Sở nào có Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả?

Nhìn phía dưới dần dần nhiều lên thành trì trấn xuống, Đàm Dương thả lỏng trong lòng.

"Quả nhiên là ảo giác."

Nếu quả như thật có cùng là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả rình mò, chẳng qua là thiên địa ba động, hắn liền không khả năng coi nhẹ.

Đàm Dương nhìn hướng phía dưới phồn hoa mà bình tĩnh thành trì, nhịn không được lần nữa nghĩ đến một người.

Lý Vân Dật!

"Nam Sở Cảnh Quốc."

"Cái này là Lý Vân Dật sinh ra chỗ?"

Tạp niệm lấp lánh, không mất một lúc, linh chu liền đã thổi qua Cảnh Quốc ranh giới, Đàm Dương thu lại tâm tư, hồn nhiên đã quên đi vừa rồi dị dạng cảm ứng.

Đồng dạng, hắn cũng không có chú ý tới, ngay tại hắn tán thưởng Cảnh Quốc thành trì phong quang đồng thời, Cảnh Quốc biên cảnh, cùng Nam Man sơn mạch giáp giới một tòa biên thành bên trên, một đạo thân ảnh xinh đẹp lập trên đó, liền giống một thanh kiếm, càng giống là một cây cờ lớn, đứng thẳng đầu tường.

Một cánh tay ngọc rơi vào bên hông trên chuôi kiếm, kim kiếm tàn phá, phía trên che kín vết rách, tựa hồ tùy thời liền muốn đứt gãy, nhưng lại không người dám coi nhẹ nó tồn tại.

Bởi vì.

Nó là Giang Tiểu Thiền kiếm!

Đúng thế.

Sừng sững tại đầu tường đưa mắt nhìn linh chu mà đi không là người khác, chính là từ Nam Man sơn mạch rời khỏi Giang Tiểu Thiền, chỉ gặp nàng một đôi sắc bén đồng tử nhìn hướng chân trời, đưa mắt nhìn linh chu rời đi quá trình bên trong, sát ý không giảm mảy may.

Mãi đến.

Hô

Gió nhẹ dập dờn, một bộ áo bào đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Giang Tiểu Thiền bên cạnh người, cảm thụ được người sau thân bên trên truyền đến không thể phá vỡ ý chí, nhẹ nhàng thở dài.

"Chẳng qua là một chiếc linh chu."

"Xem ra, điện hạ lo lắng sự tình cũng không có phát sinh."

"Giang cô nương có khả năng yên tâm."

Phúc công công nhìn bên người khả nhân nhi, ánh mắt phức tạp.

Căn cứ Lý Vân Dật mệnh lệnh, hiện tại Giang Tiểu Thiền hẳn là tại Cảnh Thành thủ hộ tại rất nhiều đại thần ở giữa. Rõ ràng, nàng lần này cũng không hề hoàn toàn nghe theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, mặc dù nàng và Hổ Nha quân cùng một chỗ theo Nam Man sơn mạch rút lui ra tới, nhưng cũng không rời đi.

Nàng đang chờ.

Chờ đến từ Vu tộc tin tức!

Nếu là Lý Vân Dật lo lắng tình huống thật phát sinh, Phúc công công hoàn toàn có thể tưởng tượng, Giang Tiểu Thiền sẽ làm ra hạng gì sự tình.

Cản

Chặn giết!

Dùng kiếm trong tay, dùng tự thân một mạng, ngăn cản Vu tộc!

Dù cho, chiến lực của nàng cùng Vu tộc so sánh chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, như thế hành vi càng là châu chấu đá xe. Nhưng, này liền là lựa chọn của nàng!

Nghe được Phúc công công phán đoán, Giang Tiểu Thiền đôi mắt đẹp chỗ sâu bốc hơi chiến ý cuối cùng bình tĩnh mấy phần, nhẹ gật nhẹ đầu.

Tốt

Nhìn một thân hung sát sắc bén, khí tức Lăng Vân Giang Tiểu Thiền, Phúc công công đồng tử co rụt lại.

Nhân gian hung khí!

Nửa năm qua này, Giang Tiểu Thiền biến hóa thật sự là quá lớn, cùng ba năm trước đây hắn lần thứ nhất nhận biết Giang Tiểu Thiền so sánh, càng là lớn đến kinh người.

Thời điểm đó Giang Tiểu Thiền, thực lực mạnh mẽ, nhưng bề ngoài yếu đuối, tâm trí càng như một tờ giấy trắng.

Đương nhiên, nàng hiện tại cũng không có tâm tư khác. Có thể dài đến sáu tháng tại Nam Man sơn mạch bên trong sát lục, cải biến tính tình của nàng.

Lạnh hơn!

Càng đạm mạc!

Đây là đối với sinh mạng vô tình, lạnh lùng như băng!

Nhưng đối với Lý Vân Dật trung tâm cùng tình cảm. . . Phúc công công xác định, cũng không có nửa điểm giảm bớt, bằng không nàng cũng sẽ không làm chuyện như vậy tới.

Cho nên, làm sau một khắc, Giang Tiểu Thiền hỏi ra "Điện hạ hi vọng ta bước kế tiếp đi nơi nào?" Vấn đề này lúc, Phúc công công trù trừ.

Lý Vân Dật không nói.

Nhưng rõ ràng, dùng hiện tại Nam Sở cùng Vu tộc quan hệ trong đó, Giang Tiểu Thiền lại vào Nam Man sơn mạch cướp đoạt Vu tộc đã không thích hợp, lại thêm nàng hiện tại trạng thái. . .

Phúc công công hơi có chần chờ, làm ra độc đoán.

"Về nhà."

"Ta mang ngươi về nhà."

Về nhà!

Nghe được hai chữ này, Giang Tiểu Thiền đồng tử bỗng dưng sáng lên, tinh mang đại phóng.

Như thế nào nhà?

Đối ba năm trước đây Giang Tiểu Thiền tới nói, có sư phó địa phương liền là nhà. Nhưng bây giờ. . .

Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật ở đâu, nơi đó chính là nàng nhà!

Tốt

Lại là một đạo dứt khoát đến cực điểm trả lời, Giang Tiểu Thiền lần nữa nhìn về phía Phúc công công, một đôi mắt đẹp tràn ngập không kịp chờ đợi, Phúc công công thấy lại không khỏi chấn động trong lòng, biết đối phương muốn hỏi cái gì, phi thân lướt xuống tường thành thời điểm, thanh âm bay xuống.

"Điện hạ rất tốt."

"So sánh trông thấy ngươi về sau, hắn sẽ càng vui vẻ hơn."

"Giang cô nương chờ một lát, đối đãi ta dàn xếp Hổ Nha quân, chúng ta cùng một chỗ trở về."

Hổ Nha quân?

Phúc công công cũng muốn mang Hổ Nha quân cùng đi Sở Kinh?

Giang Tiểu Thiền nghe vậy không khỏi nhíu mày, bởi vì này thế tất sẽ mang ý nghĩa trên đường tốc độ sẽ chậm rất nhiều, cùng nàng mong đợi khác biệt . Bất quá, vừa nghĩ tới lập tức liền muốn gặp được Lý Vân Dật, nàng cũng là không thèm để ý này chút việc nhỏ không đáng kể.

Lập tức có thể lần nữa nhìn thấy Lý Vân Dật, này mới trọng yếu nhất!

Giang Tiểu Thiền tại thành trì bên trên đứng nửa ngày, tựa hồ cảm giác mình cũng không có chỗ có thể đi, liền trực tiếp tại tại chỗ khoanh chân mà ngồi, lâm vào tu luyện chờ đợi.

Một bên khác, Phúc công công thấy cảnh này, đáy mắt vẻ mặt càng thêm phức tạp.

Cô độc.

Theo Giang Tiểu Thiền trên thân hắn cảm nhận được mãnh liệt cô độc!

Đồng dạng, đây cũng là hắn một ý độc đoán, muốn đem Giang Tiểu Thiền mang về Sở Kinh một trong những nguyên nhân.

Người sống một đời, há có thể trường kỳ lâm vào loại trạng thái này?

Một mực tiếp tục như vậy, Giang Tiểu Thiền chính mình chỉ sợ đều sẽ không cách nào khống chế này phân tâm cảnh, hóa thành trời sinh tính băng lãnh cỗ máy giết chóc. Mặc dù hắn biết, Thiên Đỉnh vương ngay tại Nam Sở, mà Lý Vân Dật cùng Thiên Đỉnh vương ở giữa tựa hồ có không minh bạch quan hệ, hắn vẫn là làm ra lựa chọn như vậy.

Bởi vì đối không biết chân tướng hắn tới nói, Giang Tiểu Thiền, không biết so Thiên Đỉnh vương trọng yếu gấp bao nhiêu lần!

Đương nhiên, thân là nhân thần, hắn đồng dạng không muốn bởi vì lòng của mình nghĩ đối Lý Vân Dật tạo thành quá lớn phiền toái. Cho nên mới nghĩ đến cùng Hổ Nha quân đồng hành phương pháp, chậm lại bộ pháp. Hắn muốn trước nắm Giang Tiểu Thiền trở về tin tức truyền trở về, cho Lý Vân Dật lưu lại lựa chọn thời gian.

. . .

Thời gian qua đi sáu tháng, Giang Tiểu Thiền cuối cùng muốn trở về.

Sở Kinh.

Hoàng cung.

Phúc công công phi ưng vừa mới vừa lên đường, Lý Vân Dật tự nhiên không biết tin tức này.

Nhưng hắn đạt được đến từ Mạc Hư bẩm báo.

"Có linh chu theo Nam Man sơn mạch trở về, chính là Đàm Dương rời đi cái kia một chiếc, đồng thời chỉ có một chiếc."

Nghe được Mạc Hư bẩm báo, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ.

Một chiếc!

Chứng minh Vu tộc cũng không có đại quân ép tiến vào ý đồ?

Đồng dạng, cũng không có cưỡng ép cùng mình trở mặt ý tứ. Bằng không, Vu tộc không cần mượn nhờ linh chu chạy như bay? Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả độn không tốc độ có thể so sánh linh chu nhanh hơn!

"Xem ra Vu tộc cũng vô ác niệm, Vương gia có khả năng yên tâm."

Mạc Hư đồng dạng làm ra một dạng phán đoán, Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên nhìn hắn một cái, nhẹ gật nhẹ đầu, lại lời nói xoay chuyển.

"Vậy mà làm phiền Mạc trưởng lão vận dụng truyền âm pháp trận truyền lại tin tức. . . Trưởng lão thật sự là có lòng."

Mạc Hư nghe vậy khẽ giật mình, không nghĩ tới Lý Vân Dật trước tiên nói lại là cái này, chợt chắp tay.

"Vương gia thân là ta Tử Long cung khách khanh, nếu là thật có nguy hiểm tính mạng, đừng nói không quan trọng truyền âm pháp trận, liền là Thái Thượng đại nhân chỉ sợ đều sẽ ngay đầu tiên chân thân buông xuống, Mạc mỗ chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi."

"Chẳng qua là không nghĩ tới, Vương gia vậy mà cũng biết truyền âm pháp trận. . ."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Mạc Hư nói tới Triệu Thiên Ấn chân thân đến đây sự tình từ chối cho ý kiến.

Đến mức truyền âm pháp trận. . . Hắn dĩ nhiên biết.

Bởi vì tại Trung Thần châu các đại hoàng triều ở giữa trong chiến tranh, Tử Long cung truyền âm pháp trận, tuyệt đối là khâu mấu chốt nhất, không thể thiếu.

Đúng thế.

Nó duy nhất hiệu quả liền là truyền âm, nhưng đối với binh quý thần tốc chiến trường tới nói, tuyệt đối là thứ trọng yếu nhất!

Ngay từ đầu tiếp xúc Mạc Hư, đồng thời đạt được Tử Long cung khách khanh vị trí thời điểm, Lý Vân Dật cũng có dùng công huân hối đoái một chút truyền âm pháp trận ý nghĩ, nhưng về sau vẫn là bỏ đi. Bên trong một cái nguyên nhân trọng yếu nhất chính là. . .

Quý

Truyền âm pháp trận bực này chiến tranh thần khí hiệu quả trác tuyệt, giá cả có thể nghĩ, không nói mua, liền là hậu kỳ giữ gìn liền là cái con số thiên văn, Trung Thần châu ngoại trừ các lớn đại thành có được bực này pháp trận bên ngoài, địa phương khác cũng hiếm thấy thấy, hắn Nam Sở căn bản không có khả năng nhận chịu được bực này tốn hao.

Cho nên sau này, Lý Vân Dật cũng là không hy vọng xa vời.

Đến mức lần này, hắn có thể phán đoán Mạc Hư vận dụng truyền âm pháp trận, tự nhiên là bởi vì hắn tin tức truyền lại nhanh chóng.

Vượt qua Đàm Dương linh chu chạy như bay tốc độ, cũng chỉ có bực này pháp trận.

"Hơi có nghe thấy mà thôi."

Lý Vân Dật thuận miệng ứng phó, trong lòng dễ dàng rất nhiều đồng thời, cũng nhiều một chút tò mò.

Chính mình thẳng thắn bố công sự tình liên quan đến Vu tộc tương lai cường giả vận mệnh, Vu tộc vậy mà lựa chọn tiếp nhận. . .

Ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì?

Có hay không lại là Nam Man Vu Thần ra mặt?

Lý Vân Dật kinh ngạc, bởi vì dùng trí tuệ của hắn, lần này cũng không dám bảo đảm Vu tộc động thái, cho nên mới sẽ cũng có trước hướng Tử Long cung cầu viện chuyện này.

Nếu như hướng một mặt xấu nghĩ, Vu tộc tất nhiên sẽ không cho phép trên đời có chính mình loại người này xuất hiện, trực tiếp thống hạ sát thủ cũng là có khả năng.

Đến mức phương diện tốt. . .

Hắn chỉ có thể nghĩ đến Vu Thần đối Vu tộc uy tín ở trong đó phát huy tác dụng.

Đang lúc Lý Vân Dật âm thầm suy tư Vu tộc đến cùng là dạng gì tâm thái thời điểm.

Oanh

Linh chu, buông xuống.

Cũng không phải là Tuyên Chính điện bên ngoài, mà là Hài Cốt doanh.

Đồng thời Trâu Huy rất mau dẫn tới tin tức, một mặt chấn kinh đi vào, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Vương gia!"

"Cái kia Đàm Dương nói. . . Ngài không chỉ có thể giúp bọn hắn Vu tộc tấn thăng, thậm chí còn nắm giữ bọn hắn một tia Chân Linh bản nguyên?"

Chân Linh bản nguyên!

Lời vừa nói ra, Mạc Hư cùng đồng dạng chạy tới Phong Vô Trần run sợ kinh hãi, bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được hết thảy.

Nhưng

Cũng chính là Trâu Huy lúc này thổ lộ hết thảy, để bọn hắn rốt cuộc minh bạch, hôm nay trợ giúp Kim Tường sau khi đột phá, Lý Vân Dật sắc mặt vì gì ngưng trọng như thế, thậm chí còn có hướng Tử Long cung cầu viện ý tứ.

Cũng là bởi vì cái này!

Lý Vân Dật đồng dạng đồng tử ngưng tụ.

Đàm Dương đem những này đem ra công khai rồi?

"Đàm trưởng lão cụ thể nói như thế nào?"

Lý Vân Dật không có phủ nhận, mọi người lần nữa giật mình, Trâu Huy mừng rỡ, lúc này liền cần hồi đáp, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Lão phu nói với bọn họ, Nam Sở cùng ta Vu tộc là làm một thể, Trấn Quốc vương gia càng thêm Vu Thần đại nhân đồ đệ, là kiên quyết đứng tại ta Vu tộc bên này."

Một thanh âm hùng hồn, vang tận mây xanh, mọi người kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy đạp không mà đến, không phải Đàm Dương Thái Thánh lại là người phương nào?

Đàm Dương một mặt trang nghiêm, mà Thái Thánh thì kinh ngạc Liên Liên, vô pháp che lấp, tựa hồ cũng là vừa vặn biết chuyện này.

Hô

Đàm Dương trực tiếp kết thúc trước điện, cùng lúc đó, câu nói sau cùng cũng truyền ra.

"Cho nên, lão phu nói cho bọn hắn, như thế nào đột phá, do chính bọn hắn lựa chọn."

"Đây là Ngô Vương ý chí. Đồng dạng, hắn cũng tin tưởng, tiểu hữu tất nhiên sẽ không làm có nhục Vu Thần đại nhân sự tình."

Lận Hựu?

Làm ra này quyết định lại không phải Nam Man Vu Thần uy tín, mà là bởi vì Lận Hựu?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, trong lòng nổi lên kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn.

Chẳng qua là, làm ánh mắt của hắn theo Đàm Dương tinh mang lấp lánh mắt đồng tử ở giữa lướt qua, lập tức biết, Vu tộc có can đảm làm quyết định này nguyên nhân thực sự.

Bởi vì.

Chính mình đủ yếu!

Cho nên Vu tộc mới có thể như thế "Đại khí" có can đảm gánh chịu như thế nguy hiểm!.