Chương 591: Một sợi thanh nước hồ

Chương 591: Một sợi thanh nước hồ

Hô

Đàm Dương một lời nói nói ra, mọi người tại đây dồn dập tâm lên gợn sóng.

Không truy cứu!

Cái này là Vu tộc thái độ!

Là bởi vì thật không quan tâm sao?

Không

Là Nam Sở quá yếu, Lý Vân Dật quá yếu! Vu tộc căn bản không sợ hắn đối với chuyện này làm ra cái gì gây bất lợi cho bọn họ tay chân!

Ý thức được điểm này cũng không phải là Lý Vân Dật một người, Phong Vô Trần Mạc Hư thậm chí Trâu Huy đều đã nghĩ đến, sắc mặt biến hóa, lo âu nhìn về phía Lý Vân Dật, sợ người sau đột nhiên làm loạn.

Thậm chí, liền Thái Thánh cũng là như thế.

Bọn hắn là rõ ràng Lý Vân Dật tính cách, có đôi khi nhân ái vô song, nhưng một số thời khắc, hắn càng là kiên định bản thân.

Vu tộc lúc này bày ra thái độ như vậy, Lý Vân Dật. . .

Nhưng mà  khiến cho mọi người kinh ngạc là, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, không những không giận mà còn cười, nói.

"Như thế rất tốt."

"Nếu là không mở ra nói, mặc dù bổn vương có ý trợ Vu tộc, chỉ sợ cũng sẽ lòng có bận tâm. Dạng này tốt nhất, đem quyền lựa chọn giao cho bọn hắn chính mình mà định ra."

"Còn mời Đàm trưởng lão lần sau trở về, thay ta chúc mừng Vu Vương. Có thể làm ra bực này quyết định, đối ta Nam Sở có lợi, đối Vu tộc cũng là như thế."

Lý Vân Dật vậy mà không có sinh khí?

Chúc mừng?

Ở đâu ra chúc mừng?

Trâu Huy Phong Vô Trần một mặt mờ mịt, chỉ có Mạc Hư nghe vậy sắc mặt biến hóa, tựa hồ ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Đàm Dương. Chỉ thấy người sau đồng dạng sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ nói ra lời nói này, tinh thần run lên.

Lý Vân Dật, đoán được!

Hắn đoán được Lận Hựu tâm tư!

Vu tộc sở dĩ tiếp nhận cục diện như vậy, Lý Vân Dật hiện tại còn yếu tự nhiên là trong đó một khâu, nhưng tuyệt đối không phải trong đó mấu chốt nhất.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Đây chính là Vu tộc bước ra đóng cửa làm xe, cùng tại thế ngăn cách then chốt một bước!

Mà điểm này, lại bị Lý Vân Dật đoán được?

Trùng hợp?

Tuyệt đối không phải!

"Tâm trí như yêu!"

Đàm Dương nhìn về phía Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, đột nhiên đối người sau càng nhiều một tia hiểu rõ, nhìn đối phương tuổi trẻ có chút quá phận mặt, trong lòng chấn động, khó có thể tưởng tượng, Lý Vân Dật là như thế nào như thế nhìn rõ chân tơ kẽ tóc.

Đây là thiên phú?

Cùng lúc đó, Đàm Dương biết, chính mình nguyên bản mục đích đã thất bại.

Đúng thế.

Hắn trực tiếp tiến lên đây cho thấy chính mình Vu tộc thái độ, lại ẩn giấu đi Lận Hựu chủ yếu tâm tư, là ôm lấy chèn ép mục đích. Tối thiểu nhất, không thể để cho Lý Vân Dật đối với chuyện này quá đắc ý, bởi vì xử lí thực tới nói, vô luận nhiều ít người nguyện ý lựa chọn tiếp nhận trợ giúp của hắn đột phá Thánh cảnh, dù cho chỉ có một người, cũng mang ý nghĩa Lý Vân Dật tại Vu tộc lực ảnh hưởng càng sâu một điểm.

Trừ phi một ngày kia, hắn U Hồn tộc cải tiến tế đàn có thể triệt để thay thế Lý Vân Dật năng lực, mới có thể cầm lại này phần chủ động.

Loại tình huống này, hắn dĩ nhiên muốn đánh ép. Có thể kết quả. . .

"Thật là yêu nghiệt!"

Đàm Dương nhớ tới Thái Thánh từng cùng hắn nói qua Lý Vân Dật lịch sử trưởng thành, trong lòng khuấy động càng thịnh, cưỡng ép đè xuống, cũng không tiếp lời, một đôi mắt đột nhiên trở nên càng thêm sắc bén dâng lên.

"Bất quá Ngô Vương còn có một câu muốn hỏi Vương gia."

"Xin hỏi Vương gia, có thể là trong truyền thuyết hồn tu?"

Hồn tu?

Còn trong truyền thuyết hồn tu?

Lý Vân Dật nghe vậy hơi sững sờ.

Đối với Đàm Dương không có tiếp nhận mình chuôi, hắn hết sức có thể hiểu được, bởi vì hắn quả thực nhìn thấu Đàm Dương dự định, câu kia chúc mừng liền là phản kích, Đàm Dương đương nhiên sẽ không tiếp tục nói.

Nhưng

Làm sao lại nói đến hồn tu đi lên rồi?

Kiếp trước, thật sự là hắn nghe nói qua hồn tu tồn tại, nhưng vậy cũng là một chút Thánh cảnh sau khi chết, bởi vì không cam lòng vận mệnh như thế kết thúc, mượn nhờ một ít bí pháp, cưỡng ép hóa thành linh thể hình thức tiếp tục tồn tại ở thế gian, là vì hồn tu.

Nhưng

Ta có thể là người sống!

Lý Vân Dật mày nhăn lại, đáy mắt bất thiện chi sắc lấp lánh, lúc này liền muốn đưa ra nghi vấn. Lúc này, một bên Mạc Hư lại thân thể run lên bần bật, kinh ngạc trông lại.

"Hồn tu?"

"Vương gia ngài thật chính là hồn tu? !"

Liền Mạc Hư cũng nói như vậy?

Lý Vân Dật mày nhíu lại sâu hơn, nhưng đáy mắt bất thiện lại tán đi hơn phân nửa. Bởi vì hắn biết, Mạc Hư là chắc chắn sẽ không như thế lỗ mãng va chạm chính mình, đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Ta có thân thể, tự nhiên không phải cái gọi là hồn tu."

Mạc Hư nghe vậy, lập tức ý thức được Lý Vân Dật sắc mặt vì sao đột nhiên biến hóa, vội vàng nói rõ lí do.

"Vương gia hiểu lầm."

"Đàm trưởng lão nói hồn tu, nên không phải những cái kia chỉ có thể ẩn náu thần binh đạo binh hoặc là ẩn độn rừng hoang ở giữa cô hồn dã quỷ hàng ngũ. Bọn hắn nhiều nhất xem như quỷ tu, sao có thể cùng hồn tu đánh đồng?"

Quỷ tu.

Hồn tu?

Lý Vân Dật nhìn về phía Đàm Dương, chỉ thấy người sau khó mà nhận ra nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ đối với Mạc Hư nói rõ lí do tương đương hài lòng.

Chính mình kiếp trước nghe nói những truyền thuyết kia, chẳng qua là quỷ tu?

Lý Vân Dật nhìn về phía Mạc Hư, người sau tựa hồ biết hắn suy nghĩ trong lòng, tiếp tục giải thích nói.

"Hồn tu, tên như ý nghĩa, là dùng tu thần niệm làm chủ võ giả. Nghe đồn chân chính hồn tu có thể đúc chín tầng hồn đài, Chân Linh hiển thế, dùng thần niệm câu liền Thiên Địa Chi Lực, như hóa đạo vĩnh tồn, càng có thể Thần Du giữa thiên địa, đánh giết đối thủ tại ngoài vạn dặm!"

"Mấy vạn năm trước, hồn tu một đạo đột nhiên sinh ra, lập tức chấn kinh thế giới. Kỳ thật nói đến, ta Tử Long cung hiện tại chủ lưu pháp trận một đạo, cũng là truyền lại từ hồn tu tay. Ví như Trung Thần châu một chút dương danh tại thế luyện khí danh môn, Luyện Khí tông sư, bọn hắn thần niệm mạnh mẽ, pháp môn tu luyện cũng cùng hồn tu có quan hệ."

Mạc Hư giới thiệu, đáy mắt dị sắc Liên Liên, lóe ra vô tận ước mơ, tựa hồ lâm vào những truyền thuyết kia vô pháp tự kềm chế.

Đột nhiên, hắn thở dài một tiếng.

"Chỉ tiếc, hồn tu một ngày đột nhiên tan biến, liền truyền thừa cũng bởi vậy đoạn đi. . . Tuy nói thế gian còn có quỷ tu vẽ ngày xưa hồn tu một đạo tự sáng tạo chín thước Linh Đài, có thể cuối cùng cũng chỉ là bắt chước mà thôi. . ."

"Vương gia ngài. . ."

Mạc Hư thô sơ giản lược giới thiệu xong xuôi, lập tức không kịp chờ đợi nhìn về phía Lý Vân Dật, tầm mắt sáng rực.

Mà Lý Vân Dật thì chấn động trong lòng.

Hồn tu!

Chín tầng hồn đài!

Lần này miêu tả cùng hắn thần cung bảo ** Linh Đài sao mà tương tự?

Chẳng qua là, hắn Linh Đài cho đến tận hôm nay chỉ có hai tầng mà thôi, nhưng. . .

"Ta là hồn tu?"

Lý Vân Dật tâm tư cổ quái, nếu như không phải xác định biết thần cung bảo huyệt tồn tại, là bởi vì sinh mệnh một đạo hiển hóa, hắn chỉ sợ thật bởi vì Mạc Hư lời nói này hoài nghi mình lúc nào từng chiếm được hồn tu truyền thừa.

Không có.

Lý Vân Dật xác định chính mình không có đạt được qua giống truyền thừa. Thần cung bảo ** Linh Đài, cũng là bởi vì thần cung bảo huyệt đại thành mà hiển hóa ra ngoài.

Nhưng, Lý Vân Dật cũng không phủ nhận, hắn thật chính là tại trong lúc vô tình bước lên thượng cổ hồn tu một đạo, tối thiểu. . . Chân Linh tiên đài vô pháp làm giả!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật hít sâu một hơi, đối mặt Đàm Dương tràn ngập hỏi thăm con ngươi, trong nháy mắt làm tốt tính toán, mở miệng nói.

"Nếu như Mạc Hư trưởng lão nói hồn đài liền là hồn tu đặc thù lời. . . Có lẽ ta có thể tính là hồn tu."

"Nhưng bổn vương cũng Vô Hồn tu truyền thừa. Hồn đài chi nguyên, ở chỗ bổn vương thần niệm đặc thù, giống Vô Cấu linh thân, tự phát ngưng tụ mà thành."

Lý Vân Dật có hồn đài!

Làm Lý Vân Dật nói ra bí mật của mình lúc, Đàm Dương Mạc Hư đồng thời biến sắc, run sợ kinh hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Mãi đến.

"Cũng Vô Hồn tu truyền thừa?"

"Vô Cấu linh thân, tự phát ngưng tụ?"

Đàm Dương nhíu mày, tựa hồ đối với này cũng không tin, Mạc Hư thì trên mặt lộ ra thất vọng.

"Thì ra là thế. . ."

"Trách không được ta lần thứ nhất Đồng Vương gia quen biết, cũng cảm giác Vương gia thần niệm kỳ lạ, tinh thuần đến cực điểm, nguyên lai là thiên sinh như thế, giống Vô Cấu. . ."

"Trên đời, xác thực có không ít thể chất đặc thù có được loại này đặc tính, hồn đài tự sinh. Chỉ tiếc, bọn hắn hồn đài tự nhiên, đều không thể kéo dài trưởng thành, có lẽ là bởi vì thiếu đi hồn tu chi pháp. . ."

Trên đời còn có những người khác có được hồn đài?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, có chút ngoài ý muốn. Đàm Dương đồng dạng kinh ngạc, đáy mắt nghi vấn chậm rãi thả đi.

Đối với Mạc Hư, hắn vẫn là nguyện ý tin tưởng, bởi vì hắn sau khi biết người thân phận, là Tử Long cung một thành viên. Nếu đại biểu cho Tử Long cung, hắn khẳng định không thể như thế đường hoàng thay Lý Vân Dật nói dối bù đắp.

"Cho nên, Vương gia võ đạo tăng nhanh như gió, giúp ta Vu tộc đột phá lúc càng là kỳ dị mọc thành bụi, tất cả đều là bởi vì cái kia hồn đài duyên cớ, mà không phải hồn tu?"

Không phải hồn tu?

Lý Vân Dật nghe vậy sắc mặt có chút cổ quái. Mặc dù hắn nhất thời nhận biết không ra Mạc Hư đến tột cùng là đang giúp hắn nói chuyện vẫn là chỉ nói là ra tình hình thực tế, nhưng có một chút hắn là xác định, cái kia chính là. . .

Hắn tiên đài, có thể trưởng thành!

"Ta thật sự là hồn tu?"

"Hoặc là nói, đã có trở thành hồn tu tư cách?"

Lý Vân Dật trong lòng suy nghĩ, đối mặt Đàm Dương hỏi thăm nhưng không có một lát chần chờ, gật đầu nói.

"Có lẽ như thế."

"Mạc trưởng lão nói hồn đài, bổn vương cũng là lần đầu tiên nghe nói, càng là hoang mang, vô pháp cho trưởng lão rõ ràng trả lời."

Đàm Dương nghe vậy nghiêm túc nhìn xem Lý Vân Dật, tựa hồ muốn chia phân biệt hắn nói đến tột cùng là thật là giả, đập vào mi mắt, lại là một đôi trong veo đến cực điểm đôi mắt. Đàm Dương nhìn một hồi, cuối cùng từ bỏ.

"Thôi được."

"Vô luận Vương gia có hay không cùng hồn tu có quan hệ, thần niệm kỳ dị chính là sự thật, cho nên, chỉ sợ ta Vu tộc còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Không mời chi thỉnh?

Cần thần niệm Chân Linh kỳ lạ người mới có thể trợ giúp?

Đàm Dương nói ra yêu cầu quá đáng bốn chữ lúc, Lý Vân Dật kém chút liền nói thẳng ra "Cái kia cũng không cần nói" mấy chữ này.

Đi qua lần này lo lắng, hắn thực sự không muốn cùng Vu tộc có quá sâu liên quan. Tình hình bây giờ, đối với hắn và Nam Sở mà nói đã có đủ chỗ tốt.

Nhưng hắn chắc chắn sẽ không thật nói ra, sau một khắc, thấy Đàm Dương cổ tay khẽ đảo, đột nhiên, một đoàn xanh biếc dạt dào kỳ dị nước đoàn xuất hiện trong lòng bàn tay.

Hô

Một cỗ vô hình gợn sóng truyền đến, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt kinh ngạc, đột nhiên.

"Đây là. . ."

Bên cạnh, Mạc Hư tràn ngập chần chờ cùng khiếp sợ thanh âm đột nhiên vang lên, hấp dẫn toàn trường tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc, không biết hắn vì sao đột nhiên phản ứng lớn như vậy.

Lúc này, Đàm Dương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói.

"Này, là Nam Man sơn mạch chỗ sâu, cũng là ta Vu tộc sinh ra chỗ, một phương thanh hồ chi thủy. . ."

Thanh hồ?

Tốt bình thường tên.

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy nhíu mày, lơ đễnh, hồn nhiên không nhìn thấy, một bên Thái Thánh đồng dạng mặt lộ vẻ kinh hãi cùng khó có thể tin, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Đàm Dương đang nói cái gọi là yêu cầu quá đáng thời điểm, lại đột nhiên nắm này thanh hồ chi thủy lấy ra.

Nhưng

Giờ này khắc này, phản ứng của hắn đã định trước không phải toàn trường tiêu điểm. Ngay tại Đàm Dương một phiên thô sơ giản lược giới thiệu truyền đến trong nháy mắt, đột nhiên, chỉ thấy Mạc Hư vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, cưỡng ép nghiêng đầu đi, không chịu lại nhìn cái kia thanh hồ chi thủy liếc mắt.

Thậm chí.

Oanh

Thiên Địa Chi Lực mãnh liệt mà tới, ngưng ở Mạc Hư quanh người.

Lý Vân Dật vẻ mặt lập tức khẽ động.

Tình huống như thế nào?

Đàm Dương chẳng qua là lấy ra một sợi thanh hồ chi thủy, Mạc Hư vậy mà bối rối thành cái dạng này, thậm chí có trực tiếp quay người rời đi tư thế? !

. . ..