Chương 592: Vu Vương nhờ

Chương 592: Vu Vương nhờ

Lúc này, Lý Vân Dật đè xuống trong lòng đối cái kia một sợi thanh nước hồ dị động, nhìn về phía Mạc Hư.

"Mạc trưởng lão?"

Mạc Hư sắp bước ra bước chân cứng đờ, rõ ràng gượng cười, bản năng quay người, lại chuyển tới một nửa liền dừng lại, rõ ràng không dám nhìn nữa cái kia thanh nước hồ liếc mắt.

Đúng thế.

Không dám!

Mạc Hư đáy mắt nổi lên chính là trước nay chưa có kiêng kị cùng cẩn thận!

"Thỉnh Vương gia rộng lòng tha thứ."

"Đàm trưởng lão cùng Vương gia sắp đàm nói sự tình chỉ sợ chính là Vu tộc mật sự tình, Mạc mỗ người thân phận, thực sự không tốt tại này nghe nói, chỉ cầu tạm lui."

Vu tộc bí sự!

Lý Vân Dật vẻ mặt khẽ động, đối Mạc Hư lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Mặc dù hắn không biết này một sợi thanh nước hồ đối Vu tộc tới nói ý vị như thế nào, nhưng cũng đã mơ hồ biết nó bản nguyên, hiểu hơn Mạc Hư như thế dị thường nguyên nhân.

Thân phận!

Là bởi vì thân phận của Mạc Hư!

Hắn là Tử Long cung một thành viên  ấn đạo lý nói, hắn biết hết thảy, chắc chắn đều muốn thượng bẩm Tử Long cung mới là. Đây là chức trách của hắn chỗ, càng là nhiều năm hình thành bản năng.

Không nhìn.

Không hỏi.

Không nói.

Đây đã là hắn bây giờ có thể làm được hết thảy.

Lúc này, nghe được Mạc Hư tự biện, Đàm Dương vẻ mặt tự nhiên, tựa hồ đối với phản ứng của đối phương biểu hiện rất là hài lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Không sao."

Lý Vân Dật vung tay lên, khẽ cười nói.

"Bổn vương từng nói qua, Mạc trưởng lão là người trong nhà, phàm ta Nam Sở sự tình, trưởng lão đều nhưng có biết, không cần né tránh."

"Chẳng qua là một đoàn hỗn độn tinh khí, lại có cái gì đáng giá tranh tai mắt của người?"

Người trong nhà?

Hỗn độn tinh khí? !

Lý Vân Dật hời hợt một câu, làm nửa câu đầu truyền đến, liền đã nhường Mạc Hư Đàm Dương hết sức kinh ngạc, đồng thời lập tức nhìn ra Lý Vân Dật mục đích.

Lý Vân Dật là thật không muốn cùng hắn có bất kỳ giấu giếm nào sao?

Không

Đây là tại lập quy củ!

Đối với Mạc Hư tới nói, càng là một loại đứng đội!

Là lựa chọn Nam Sở, vẫn là Tử Long cung?

Mạc Hư biết, chính mình thân là Tử Long cung một thành viên, lại thân ở Nam Sở, coi Lý Vân Dật là làm là tương lai mình tiến thêm một bước cơ hội, sớm muộn cũng sẽ gặp được dạng này xung đột.

Thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, này xung đột tới lại nhanh như vậy, đồng thời nguồn gốc từ Vu tộc!

Nói thật, hắn là lòng có thấp thỏm cùng xoắn xuýt.

Sở dĩ lập tức cáo lui, cũng là xuất phát từ dạng này suy nghĩ, nghĩ cho mình lưu thêm một chút lựa chọn cơ hội.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật rõ ràng không muốn cho hắn cơ hội như vậy!

Chẳng qua là theo Lý Vân Dật nửa câu đầu bình thản ngữ bên trong, hắn liền cảm nhận được đến từ người trước mãnh liệt ý chí, mà đối phương nửa câu nói sau. . .

Hỗn độn tinh khí!

Bốn chữ này vừa ra, đừng nói là hắn, liền Đàm Dương cũng nhịn không được chấn động mạnh một cái, đáy mắt nơi nào còn có lúc trước thản nhiên tự nhiên?

Đã nhìn ra!

Lý Vân Dật vậy mà chỉ bằng liếc mắt, liền nhìn ra trong tay hắn này đoàn thanh nước hồ chân lý!

Thượng cổ Hung thú.

Hỗn độn tinh khí!

Hắn làm sao mà biết được?

Chẳng lẽ có ta người của Vu tộc sớm cho hắn tiết lộ thanh hồ tin tức?

Là Nam Man Vu Thần?

Không

Nam Man Vu Thần tuy là Vu tộc trước mắt chỗ dựa lớn nhất, nhưng gần vạn năm qua, hắn chưa bao giờ quản qua Vu tộc bên trong bất luận cái gì lớn nhỏ công việc!

Đến mức này thanh hồ chi thủy là thượng cổ Hung thú hỗn độn biến thành sự thật, Vu tộc nội bộ càng chẳng qua là phỏng đoán, chưa bao giờ thật sự xác định.

Có thể là Lý Vân Dật. . .

Hắn không vẻn vẹn nói ra, còn như thế xác định, đồng thời chỉ dùng liếc mắt!

Đàm Dương bối rối.

Mạc Hư cũng bối rối, cả người cứng tại tại chỗ, nhìn về phía Lý Vân Dật, nửa ngày vô pháp hoàn hồn.

Lý Vân Dật, quá cường thế!

Chỉ dùng không quan trọng nửa câu, đem hắn dồn đến tuyệt lộ, đến nhất định phải làm ra lựa chọn mức độ!

Là cùng theo Tử Long cung, vẫn là Lý Vân Dật?

Cái này lựa chọn cho Mạc Hư mang tới áp lực, thậm chí vượt xa Lý Vân Dật một lời nói ra thanh hồ chi thủy chân tướng mang đến chấn động.

Mà lúc này, Lý Vân Dật sau khi nói xong, nhưng không có lựa chọn tiếp tục mở miệng, trên mặt mang theo như ẩn như hiện mỉm cười, tầm mắt tại Đàm Dương Mạc Hư trên thân hai người lưu chuyển.

Lúc này, Đàm Dương cả người còn ở vào Lý Vân Dật một lời nói toạc ra thanh nước hồ bản nguyên trong khiếp sợ, phát giác được người sau ánh mắt, đột nhiên, cả người mừng rỡ, sau một khắc, một cỗ tuyệt cường uy áp bỗng nhiên bùng nổ, rơi vào. . .

Mạc Hư trên thân!

"Mạc trưởng lão. . ."

Đàm Dương cũng không có đem lời điểm phá, chẳng qua là tiếng xưng hô này, Mạc Hư đã sắc mặt lại biến, cảm thụ được từ trên người Đàm Dương truyền đến hạo đãng khí thế cùng chất chứa trong đó mịt mờ sát ý, bất đắc dĩ hiển hiện đáy mắt.

Ai

Thở dài một tiếng, Mạc Hư nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt nhiều mấy phức tạp hơn, cuối cùng thong thả xoay người lại. Một lúc mới bắt đầu, động tác của hắn rất chậm, như là mang ngàn quân lực, nhưng sau này, khi hắn hoàn toàn xoay người lại, đáy mắt mặc dù còn có nồng đậm bất đắc dĩ, nhưng cả người tựa hồ buông lỏng rất nhiều.

"Vương gia không cần như thế?"

"Mạc mỗ. . . Hiểu rõ."

Mạc Hư hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, chẳng qua là một động tác này, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, hắn biết, Mạc Hư đã làm ra lựa chọn cuối cùng.

Hắn

Lựa chọn đứng tại Nam Sở bên này!

Lý Vân Dật nhoẻn miệng cười  đồng dạng chắp tay.

"Mạc trưởng lão chớ trách."

"Yên tâm, Mạc trưởng lão mặc dù tại ta Nam Sở, nhưng bổn vương chắc chắn sẽ không can thiệp Mạc trưởng lão tại Tử Long cung chức vụ. Chỉ là có chút sự tình, Mạc trưởng lão không cần thiết nói rõ ràng như vậy là đủ rồi."

Mạc Hư gật đầu, vẻ mặt đã khôi phục thái độ bình thường.

"Mạc mỗ hiểu rõ."

Trên thực tế, Lý Vân Dật nói như vậy trước đó, hắn đã vô ý thức làm như vậy, chẳng qua là mỗi lần làm trước đó, hắn đều lòng có do dự, sợ bị Tử Long cung phát hiện.

Nhưng bây giờ, đi qua chuyện hôm nay, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Hoặc là nói, dù cho Lý Vân Dật cho hắn mặt khác lựa chọn, Vu tộc cũng tuyệt đối sẽ không cho hắn cơ hội này!

Đàm Dương ở bên thấy cảnh này, há có thể không biết, chính mình xuất ra thanh nước hồ cử động lại trong lúc vô tình trở thành Lý Vân Dật chân chính "Hàng phục" Mạc Hư công cụ?

Chẳng qua là ở thời điểm này, hắn hoàn toàn không lo được sinh khí, thu lại khí thế đồng thời, một đôi mắt theo Mạc Hư chuyển dời đến Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt tinh mang sáng rực, như liệt hỏa đốt đốt, tràn ngập cấp bách cùng chờ mong.

Một bên, Thái Thánh cũng giống như thế.

"Vương gia là như thế nào xác định nó liền là hỗn độn tinh khí?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng không có tường tận nói rõ lí do.

"Bổn vương tự nhiên có biện pháp của mình."

"Bất quá vẫn là muốn chúc mừng Vu Vương đại nhân, tại yêu tộc tung tích toàn bộ tiêu tán, thượng cổ Hung thú càng là truyền thuyết thời khắc, vậy mà có có thể được như thế lĩnh hội, thực là cơ duyên phong phú."

Cơ duyên phong phú?

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, một bộ căn bản không cho là mình nhìn ra này sợi thanh nước hồ là hỗn độn tinh khí là nhiều đại sự dáng vẻ, một bên, Đàm Dương Thái Thánh, bao quát Mạc Hư ba người, vẻ mặt cùng nhau khẽ động, ánh mắt trở nên phá lệ quỷ dị, Tuyên Chính điện bên trong đều là yên tĩnh.

Mãi đến.

Liền Lý Vân Dật đều cảm thấy được không khí chung quanh không đúng, nhíu mày.

"Làm sao? Bổn vương nói không đúng?"

Lúc này, Đàm Dương tựa hồ mới xác nhận cái gì, nhưng vẫn là nhiều hỏi một câu.

"Xin hỏi Vương gia. . . Cũng không biết thanh hồ sự tình?"

Thanh hồ?

Như thế bình thường tên, ta tại sao phải biết?

Lý Vân Dật vô ý thức nhíu mày, nhưng không có nắm câu nói này nói thẳng ra, bởi vì lúc này, hắn cũng chú ý tới Mạc Hư sắc mặt biến hóa.

Nhưng liền ngay trong chớp mắt này, Đàm Dương tựa hồ đã theo hắn trong nháy mắt biểu tình biến hóa bên trong xác nhận cái gì, trong lòng lập tức hối hận không ngã.

Hắn hối hận chính là nắm thanh nước hồ lấy ra sao?

Dĩ nhiên không phải.

Này vốn là Lận Hựu ý chí, mà mặc dù không biết Lý Vân Dật là làm thế nào nhìn ra được nó bản nguyên, nhưng liếc mắt liền có thể nhìn ra, đủ để chứng minh Lý Vân Dật có lẽ có được nhìn rõ bí mật trong đó năng lực, đây đối với Vu tộc tới nói càng là chuyện tốt.

Làm hắn ảo não, là vừa rồi vì lên cao điệu, nói thẳng ra thanh hồ nhị chữ, cùng nó đối toàn bộ Vu tộc tồn tại ý nghĩa!

Lý Vân Dật không biết, Mạc Hư lại sao có thể không biết? Điểm này, theo hắn vừa rồi phản ứng liền có thể đã nhìn ra.

Nếu như hắn không cao điệu như vậy, còn có thể che giấu này thanh nước hồ lai lịch chân chính, ẩn giấu nó đối với Vu tộc chân chính ý nghĩa.

Nhưng bây giờ.

Giấu không được!

Mặc dù hắn không nói, Mạc Hư cũng không có khả năng giúp Vu tộc giấu diếm việc này.

Cho nên, hiện tại Đàm Dương chính là cảm giác một đầu bao. Nhưng, ảo não thì ảo não, sự thật đã như thế, hắn cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục nói đi xuống. Duy nhất đáng được ăn mừng chỉ sợ sẽ là, Lý Vân Dật lại chính mình không có bất kỳ cái gì giới thiệu trước đó, liền nhìn ra thanh nước hồ bản nguyên!

Nghĩ tới đây, Đàm Dương cuối cùng vứt bỏ trong lòng tạp niệm, tầm mắt vẫn sốt ruột nhìn qua hướng Lý Vân Dật, càng nhiều một tia ngưng trọng.

"Thanh hồ, chính là ta Vu tộc gốc rễ."

"Thậm chí có thể nói là ta Vu tộc khởi nguyên."

"Điểm này, chỉ sợ Tử Long cung nên cũng có tương ứng ghi chép a?"

"Vài ngàn năm trước, Trung Thần châu các thế lực lớn lao tới Nam Man sơn mạch, dùng đại chiến tư thái mời ta Vu tộc xuất thế, chỉ sợ cũng là theo Tử Long cung đạt được liên quan tới ta Vu tộc thanh hồ truyền thuyết a?"

Thanh hồ.

Vu tộc khởi nguyên? !

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động trong lòng, rốt cuộc minh bạch, Đàm Dương trước đó xuất ra này sợi thanh nước hồ lúc vì vẻ mặt gì nghiêm túc như thế cùng ngưng trọng.

Vô ý thức nhìn về phía Mạc Hư, chỉ thấy người sau vẻ mặt như thường, cùng Đàm Dương bình tĩnh đối mặt, cũng không bởi vì đối phương trong lời nói sắc bén điện thoại mà biến sắc nửa phần.

"Mấy ngàn năm sự tình, Mạc mỗ cũng không hiểu biết."

"Nhưng nếu như Đàm trưởng lão có chứng cứ, có lẽ chính là ta Tử Long cung làm. Chỉ bất quá, đây cũng là ta Tử Long cung nghiệp vụ phạm trù, chỉ cần có tiền  có thể đạt được ta Tử Long cung nhất thân mật duy trì."

"Nhưng ở Mạc mỗ xem ra, Đàm trưởng lão cũng không nhất định tận tâm như thế nhằm vào ta Tử Long cung."

"Lấy người tiền tài, cùng người hiệu mệnh, đây là ta Tử Long cung đặt chân ở thế chuẩn tắc, xưa nay đã như vậy."

"Cùng này so sánh, Đàm trưởng lão chẳng thà đi thật tốt tra một chút, này thanh hồ một chuyện, lại là như thế nào theo Vu tộc truyền tới."

Đàm Dương nghe vậy đồng tử ngưng tụ, tóe xuất ra đạo đạo tinh mang, phong mang lạnh duệ, rõ ràng đã thật sự nổi giận.

"Ngươi nói là ta Vu tộc nội bộ ra phản đồ?"

"Lớn mật!"

"Ta Vu tộc người người trung thành tuyệt đối, há sẽ phản bội? Cũng là ngươi Tử Long cung mật thám, lâu dài hành tẩu tại ta Nam Man sơn mạch bên trong, âm thầm rình mò, rắp tâm hại người, các ngươi. . ."

Đàm Dương tức giận trách cứ, còn kém trực tiếp tức giận mắng, Lý Vân Dật nhìn xem vẻ mặt đỏ lên Đàm Dương nhướng mày.

"Được rồi, đều bớt tranh cãi."

"Vài ngàn năm trước, Mạc Hư trưởng lão còn chưa xuất sinh, việc này định không có quan hệ gì với hắn. Đã là Tử Long cung sự tình, Đàm trưởng lão cần gì phải cùng Mạc trưởng lão đưa khí?"

"Còn nữa, Đàm trưởng lão lần này xuất ra này đoàn hỗn độn tinh khí, tổng không phải là vì nói này chút chuyện cũ năm xưa a?"

Lý Vân Dật lạnh giọng mở miệng, tiếng nói vừa ra, Đàm Dương lập tức dừng lại, chẳng qua là lạnh lùng liếc mắt một cái Mạc Hư.

Sống lâu như vậy, liền lông mày đều là không, hắn dĩ nhiên biết mấy ngàn năm chuyện lúc trước không có quan hệ gì với Mạc Hư, sở dĩ đột nhiên phát cáu, cũng chỉ là cho hả giận mà thôi. Lý Vân Dật một khuyên, dĩ nhiên liền thu nhỏ miệng lại.

Thật sâu nhìn liếc mắt Lý Vân Dật, Đàm Dương trầm giọng nói.

"Đây là Ngô Vương nhờ vả."

"Hi vọng Vương gia có thể nhờ vào đó tinh khí, dò xét then chốt, thấy rõ ta Vu tộc vô pháp bước chân trận pháp nhất đạo nguyên nhân. Như có khả năng. . ."

Vô pháp bước chân trận pháp nhất đạo?

Lý Vân Dật nghe vậy lập tức nghĩ đến tại giúp mình Hồng Đảo Kim Tường hai người tấn thăng lúc, bọn hắn tam hồn thất phách hiển hóa dị tượng, nhíu mày, càng nghe được Đàm Dương nói xong lời cuối cùng lúc chần chờ, kinh ngạc nhìn lại, chỉ nghe người sau chưa hết ngữ điệu cuối cùng truyền đến.

"Còn có ta Vu tộc vài vạn năm đến, lại không cách nào đặt chân động thiên chí cường giả che giấu!"

Vài vạn năm đến, Vu tộc vô pháp đặt chân động thiên liệt kê, cũng cùng này hỗn độn tinh khí có quan hệ?

Lý Vân Dật nghe vậy, đột nhiên vẻ mặt khuôn mặt có chút động.

. . ..