Chương 593: Truyền đạo

Chương 593: Truyền đạo

Vu Vương nhờ!

Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần ba người nghe vậy động dung, liền Thái Thánh cũng là như thế.

Đàm Dương thân phụ Lận Hựu bực này nhắc nhở, là lúc trước hắn cũng không biết.

"Cho nên Đàm Dương mới vừa mới như thế chuyên chú hỏi thăm hắn là không vì hồn tu?"

"Cùng Hồng Đảo Kim Tường bọn hắn không quan hệ, chủ yếu là này thanh hồ chi thủy, hỗn độn tinh khí!"

Mọi người minh ngộ.

Không sai.

Cái này xác thực liền là Đàm Dương mục đích.

Thanh hồ chi thủy việc quan hệ Vu tộc khởi nguyên, liên quan đến trọng đại, mặc dù Lận Hựu nắm nhiệm vụ này giao cho hắn, thế nhưng tại xác định Lý Vân Dật cùng trong truyền thuyết hồn tu có quan hệ trước đó, hắn là chắc chắn sẽ không nắm này thanh hồ chi thủy lấy ra.

Nhưng bây giờ, rõ ràng, hắn nắm thanh hồ chi thủy xuất ra về sau, Lý Vân Dật biểu hiện quả thực kinh diễm, liếc mắt liền kết luận nó bản nguyên.

"Đây cũng là hồn tu chi năng?"

Đàm Dương nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang nhấp nháy, ống tay áo một cái tay trượt ra bất tri bất giác lần nữa rơi vào bên hông cái viên kia mặt ngoài nhìn qua hết sức như là trên ngọc thạch, như có điều suy nghĩ.

Lý Vân Dật còn tại trầm ngâm, tựa hồ lâm vào Đàm Dương lời nói này vô pháp tự kềm chế. Trên thực tế, hắn xác thực xúc động rất nhiều, lại không phải bởi vì trước mắt bởi vì trong cơ thể Đào Ngột tàn phách rung động mà phát hiện hắn chân tướng hỗn độn tinh khí, mà là. . .

"Lận Hựu?"

"Hắn đây là muốn làm gì?"

Phong Vô Trần đám người chỉ có thấy được hỗn độn tinh khí bản thân ý nghĩa kinh người, nhưng không có ý thức được, Lận Hựu như thế nhắc nhở cấp độ sâu hàm nghĩa, nhường Lý Vân Dật cũng không khỏi kinh ngạc.

Theo Đàm Dương ngay từ đầu cái kia lời nói bên trong, thật sự là hắn nghe được Vu tộc muốn xuất thế, cùng bên ngoài khai thông liên hệ tâm tư. Đối Vu tộc mà nói, tự nhiên là có phúc họa đi cùng một sự kiện.

Nếu là thành công cùng bên ngoài nối tiếp, Vu tộc con đường tương lai tự nhiên sẽ càng thêm thuận lợi. Nhưng ở trên con đường này, cũng gặp phải tương đối lớn mối nguy.

Thanh hồ, chính là một cái trong số đó!

Nó thậm chí tại vài ngàn năm trước cho Vu tộc mang đến một trận đại kiếp. . . Lý Vân Dật hoàn toàn có thể tưởng tượng, Vu tộc xuất thế chuyện này một khi truyền ra, đối nó rắp tâm hại người người định có rất nhiều.

Nhưng bây giờ.

Lận Hựu vậy mà chủ động nhường Đàm Dương đem nó mang cho mình?

Đây là họa thủy đông dẫn?

Không

Một sợi hỗn độn tinh khí, còn không gọi được là họa thủy, chỉ sợ Trung Thần châu những cái kia đỉnh tiêm thế lực biết cũng sẽ lơ đễnh, dù sao số lượng thật sự là quá ít.

"Hắn là chân tâm hướng ta xin giúp đỡ?"

"Có thể chẳng lẽ hắn nghĩ không ra, nếu ta thật có thể phá giải ảo diệu trong đó, đối Vu tộc uy hiếp sẽ hạng gì to lớn?"

"Vẫn là nói, hắn có lòng tin tuyệt đối chưởng khống tại ta?"

Lý Vân Dật nỗi lòng phun trào, suy đoán không ngừng. Bởi vì hắn thấy, Lận Hựu cử động này thật sự là quá mạo hiểm, tuyệt đối liên quan đến toàn bộ Vu tộc vận mệnh, tựa như là. . .

Trực tiếp nắm Vu tộc mệnh mạch giao cho trong tay mình!

"Là ác vẫn là thiện ý?"

Nếu là người trước, Lý Vân Dật tự nhận là nói còn nghe được, nhưng lại có chút miễn cưỡng.

Nếu là người sau. . .

"Hắn sao có thể đối ta như thế tín nhiệm?"

Lý Vân Dật đột nhiên đối Lận Hựu cái này chưa bao giờ gặp mặt Vu tộc chi vương sinh ra tò mò mãnh liệt, nhưng nhìn lơ lửng tại Đàm Dương trước mặt đoàn kia bốc lên ung dung ánh xanh hỗn độn tinh khí, hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên vẫy tay một cái.

Hô

Khí thế tướng dẫn, hỗn độn tinh khí nổi tới.

Đối mặt Đàm Dương vẻ mặt kinh ngạc, Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng.

"Nếu là Vu Vương đại nhân nhờ vả, bổn vương tự sẽ dốc hết toàn lực."

Lý Vân Dật nhận rơi xuống này phần nhắc nhở!

Phong Vô Trần Mạc Hư Trâu Huy đám người thấy cảnh này, kỳ thật trong lòng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thượng cổ Hung thú hỗn độn tinh khí.

Không nói sau lưng nó ý nghĩa, vẻn vẹn là này sợi tinh khí tự thân, liền có lớn lao giá trị, Lý Vân Dật không có khả năng từ bỏ.

Đàm Dương cũng đang kinh ngạc về sau bình thường trở lại, nhẹ gật nhẹ đầu, đang muốn nói cái gì, đột nhiên, Lý Vân Dật lật tay nắm hỗn độn tinh khí thu nhập nơi nào đó, nói.

"Bất quá, dù cho không nhiều hơn lĩnh hội, đối với Vu tộc vì sao vô pháp đột phá động thiên, bổn vương cũng có thể suy đoán một ít."

Hả

Đàm Dương nghe vậy biến sắc, kinh ngạc trông lại, Thái Thánh cũng là như thế, đồng tử chấn động.

Lý Vân Dật có thể suy đoán một ít?

Hắn là lúc nào làm ra suy đoán?

Không chờ bọn họ hỏi thăm, Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Chân Linh."

"Cụ thể tới nói, nên là tam hồn thất phách."

"Vu tộc Chân Linh cùng ta nhân tộc khác biệt, vô pháp ngưng tụ một thể, tứ tán như Tinh."

"Như ta suy nghĩ, chính là bởi vì Vu tộc Chân Linh giống như này đặc tính, mới khiến cho các ngươi vô pháp nghiên cứu trận pháp nhất đạo  đồng dạng, cùng thượng cổ Yêu Linh tương thông chỗ tốt, nên cũng có liên quan với đó."

Chân Linh!

Tam hồn thất phách!

Thái Thánh nghe vậy giật mình, cơ hồ là vô ý thức nhìn về phía Đàm Dương.

Hắn là võ phu, đối Chân Linh thần hồn không hiểu nhiều lắm. Nhưng muốn nói toàn bộ Vu tộc người nào đối tầng này mặt đọc lướt qua sâu nhất, không hề nghi ngờ, Đàm Dương tự xưng thứ hai, không người dám xưng đệ nhất!

Mà khi hắn quay đầu nhìn lại, một tấm tràn ngập kinh ngạc cùng chấn động mặt đập vào mi mắt, tinh mang lấp lánh trong ánh mắt, lại không có nửa điểm hoài nghi.

Thái Thánh lần nữa chấn động trong lòng.

Là thật!

Lý Vân Dật đoán nghĩ sợ rằng thật nói đến điểm mấu chốt lên!

Tối thiểu, Đàm Dương trong lòng cũng có suy đoán như vậy!

Quả nhiên.

Đàm Dương không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, liền vội mở miệng, trong tiếng nói bất ngờ nhiều hơn mấy phần vội vàng.

"Tiểu hữu cũng cho là như vậy?"

"Nói như vậy, chẳng phải là ta Vu tộc lại khó thoát ly thượng cổ Yêu Linh hạn chế? !"

Lý Vân Dật nhìn về phía Đàm Dương, khẽ nhíu mày.

"Quý tộc Chân Linh có lẽ tại thời đại thượng cổ liền nhận qua hỗn độn tinh khí tiêm nhiễm. Này Thượng Cổ Hung thú hỗn độn, thiên sinh Yêu Thể, thân phụ thiên địa đệ nhất sợi hỗn độn lực lượng, mặc dù được xưng là vạn yêu chi tổ, nhưng càng có thể diễn hóa vạn vật Đại Đạo."

"Nếu như dùng cấp độ này tới nói, Vu tộc như thế Chân Linh, ngược lại so với nhân tộc am hiểu hơn lĩnh hội thiên địa chí lý cùng Đại Đạo. Nhưng bây giờ Vu tộc hình thành cục diện như vậy, có thể là bởi vì các ngươi cùng thượng cổ Yêu Linh liên quan quá mật thiết, đi thẳng tại đây Thiên võ đạo."

"Nếu là có thể cải biến, tu luyện nhân tộc công pháp, lấy thiên địa làm sư, hẳn là có thể đi càng xa."

Siêu thoát nguyên bản hệ thống tu luyện, vứt bỏ thượng cổ Yêu Linh gông cùm xiềng xích, lấy thiên địa làm sư?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Đàm Dương cả người lập tức chấn động, vẻ mặt lâm vào hốt hoảng, như suy nghĩ viễn vong, không tại phàm trần.

Cổ ở giữa lại thấy ẩn hiện nổi gân xanh, nhanh chóng run rẩy, chỗ mi tâm, một đoàn đen nhánh khí im ắng dâng lên. Một màn như thế ánh vào mọi người tầm mắt, lập tức quá sợ hãi.

Nhập ma?

Bởi vì Lý Vân Dật này tập lời, Đàm Dương đạo tâm nhận mãnh liệt trùng kích, lại mơ hồ có nhập ma dấu hiệu? !

"Tiền bối!"

Lý Vân Dật đồng dạng giật mình.

Đàm Dương mang theo Lận Hựu vương lệnh tới, việc lớn vừa thành, đối phương liền bởi vì chính mình mấy câu thần tâm thất thủ, gần như nhập ma, dùng Đàm Dương tại thân phận của Vu tộc, này phần trách nhiệm có thể là nặng như Thái Sơn, một cái xử lý không thích đáng, mang tới áp lực đủ để đem trọn cái Nam Sở sinh sinh đè chết!

Hảo chết không chết, làm sao ở thời điểm này đột nhiên nhập ma rồi?

Lý Vân Dật trong lòng thầm mắng, dĩ nhiên sẽ không đem lời này thật nói ra.

"Bổn vương chẳng qua là suy đoán nói một chút, tùy tâm thảo luận, có lẽ sự thật cũng không phải là như thế. . ."

Lý Vân Dật vừa nói, quanh người hào quang dị sắc chiếu rọi, bản nguyên chi đỉnh đã cụ hiện, quay quanh Đàm Dương quanh người, cố gắng nghĩ biện pháp ổn định người sau trước mắt trạng thái.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Không

"Không phải tùy tiện nói một chút. . ."

Một đầu khô gầy như que củi tay nâng lên, trong nháy mắt, một cỗ ý chí mãnh liệt bùng nổ, thậm chí đè lên Lý Vân Dật bản nguyên chi đỉnh!

Là Đàm Dương.

Chỉ gặp hắn ngẩng đầu lên, đáy mắt mờ mịt tán đi, hóa vì mọi người tại trên mặt hắn trước đây chưa từng gặp kiên định cùng. . . Khen ngợi, nhìn Lý Vân Dật, giống như tại phản bác, lại phảng phất là tại tự nói.

"Nghe tiểu hữu một lời, thắng qua đọc sách trăm năm."

"Tiểu hữu nói, lão phu tiên tổ cũng từng nghĩ tới, chỉ tiếc, lão phu cùng bọn hắn một dạng, ý chí không đủ kiên định, nếm thử một nửa, lại bỏ dở nửa chừng, lại không đoạt được."

"May mà lão phu tại lúc đến trước đó còn tại suy nghĩ, đem này chưa thành sự tình giao cho ngươi là có hay không hổ thẹn tiên tổ chi mệnh, nhưng hiện tại xem ra. . . Ngô Vương nói không sai, như thế gian này ai có thể cuối cùng bù đắp này thiên địa vạn vật đạo văn, chỉ có ngươi."

Thiên địa vạn vật đạo văn? !

Lại là Lận Hựu?

Lý Vân Dật nhìn Đàm Dương bởi vì xúc động mà hơi lộ ra ửng hồng mặt kinh ngạc không thôi, đang nghe thiên địa vạn vật đạo văn thời điểm đột nhiên nhớ tới, Nam Man Vu Thần từng cùng hắn nói qua, Vu tộc ý đồ tại hệ thống tu luyện bên trên đột phá cùng nỗ lực, cố gắng lấy thiên địa làm bản, tận ngộ Đại Đạo, cải biến chính mình Vu tộc vận mệnh.

Chính là cái này?

Lý Vân Dật nhìn xem Đàm Dương giơ tay lên, một viên ôn nhuận ngọc thạch phiêu nhiên tiến lên, lơ lửng tại ba thước bên ngoài.

Nó

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn xem này nhìn như bình thường ngọc thạch, trong lòng dĩ nhiên sẽ không coi là nó tựa như nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Vô Cấu linh thân, bản nguyên chi đỉnh bao phủ, hắn bất ngờ theo bên trong cảm nhận được một cỗ vô tận thâm thúy khí tức!

Phức tạp.

Rộng rãi!

Như là trực diện một phương thiên địa, ẩn chứa vạn vật!

"Đây là. . ."

Lý Vân Dật chấn động trong lòng. Hắn không biết những người khác có thể không có thể cảm nhận được ngọc thạch này kỳ lạ, nhưng đại khái suất không cách nào làm được, bởi vì bao quát Thái Thánh cái này Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, nhìn về phía ngọc thạch hai mắt cũng tràn đầy mờ mịt, tựa hồ hoàn toàn nghe không hiểu Đàm Dương đang nói cái gì.

Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư cũng giống như thế. Làm Mạc Hư nghe được Đàm Dương đề cập cải biến Vu tộc hệ thống tu luyện câu nói này lúc quả thực giật nảy cả mình, ý thức được việc này trọng yếu, cũng tuyệt đối không có vừa rồi gặp mặt cái kia một sợi thanh nước hồ phản ứng mãnh liệt.

Bởi vì hắn thấy, vô luận Đàm Dương cùng U Hồn tộc tiên tổ ý niệm cùng mong đợi lại cao hơn, cái này cũng bất quá là cực hạn tại Vu tộc một sự kiện mà thôi, cùng bên ngoài không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng lần này, hắn nghĩ sai.

Lý Vân Dật thậm chí đều không cần thăm dò vào thần niệm dò xét, liền có thể mơ hồ cảm giác được này miếng ngọc thạch cùng giữa đất trời một loại nào đó mãnh liệt cấu kết.

Đạo văn!

Mô phỏng hóa Đại Đạo!

Vu tộc mưu toan dùng cái này thay đổi toàn bộ Vu tộc vận mệnh đồ vật, sao có thể đơn giản?

Nó không chỉ liên quan đến bên ngoài, càng liên quan đến toàn bộ thiên địa.

Lý Vân Dật sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, ngưng trọng nhìn về phía Đàm Dương.

"Cái này. . . Quá quý giá."

"Vãn bối. . ."

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy lông mày run lên, lộ ra kinh ngạc, liền Mạc Hư đáy mắt cũng lóe lên một vệt kinh ngạc.

Vãn bối?

Này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên nghe thấy Lý Vân Dật tại Đàm Dương trước mặt dùng vãn bối nhị chữ tự cho mình là, không có tự xưng "Bổn vương" . . .

Là bởi vì Đàm Dương đột nhiên biến hóa thái độ?

Đang làm ba người bọn họ kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy Đàm Dương nhẹ nhàng khoát tay, cắt ngang Lý Vân Dật chưa nói xong.

"Ngô Vương nói không sai. Giậm chân tại chỗ, đóng cửa làm xe, không được."

"Lão phu biết vật này quý giá, Vương gia có lẽ có áp lực, nhưng chỉ thỉnh Vương gia coi nó là làm là lão phu một đạo thỉnh cầu chính là."

"Lão phu chỉ hy vọng, như một ngày kia, Vương gia có thể đem bù đắp một ít, nếu như ta Vu tộc còn có người tại thế, có thể đưa nó truyền thụ xuống, lão phu dù cho dưới cửu tuyền, cũng có thể nhắm mắt."

Thỉnh cầu?

Một ngày kia. . . Nếu là Vu tộc còn tại?

Đàm Dương giao cho Lý Vân Dật, đến cùng là cái gì?

Mạc Hư nghe vậy giật nảy cả mình, liền Thái Thánh đều là thân thể chấn động, run sợ nhìn về phía như tại đạo nói di ngôn Đàm Dương. Đừng nói là Phong Vô Trần bọn hắn, liền hắn, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Đàm Dương cái dạng này!

"Đàm huynh?"

Thái Thánh lo lắng mở miệng, đã thấy Đàm Dương nói xong câu đó về sau, cả người như trút được gánh nặng, khí thế đột biến, bất ngờ nhiều hơn một phần siêu thoát cùng thoải mái, đột nhiên vung tay lên, quay người đạp vào hư không.

Đi

"Ha ha ha ha! Không có chuyện gì một thân nhẹ! Từ hôm nay trở đi, lão phu cũng có thể an tâm ngộ đạo!"

"Thái Thánh huynh, làm phiền ngươi trở về nói cho Ngô Vương một tiếng, lão phu tạm thời liền không trở về, muốn tại Nam Sở an thân, cải tiến tế đàn!"

Hô

Đàm Dương cất tiếng cười to ở giữa, bóng lưng như điện, làm câu nói sau cùng truyền ra lúc, cả người đã tan biến trong tầm mắt mọi người phần cuối. Thái Thánh nghe vậy đột nhiên khẽ giật mình, bước chân dừng lại.

Đàm Dương, không đi? !

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn

Cho Lý Vân Dật cái kia ngọc thạch đến cùng là cái gì?

Thái Thánh kinh ngạc quay đầu hướng Lý Vân Dật nhìn lại, đã thấy, người sau tựa hồ căn bản liền không có chú ý tới Đàm Dương rời đi, đang nhìn đã kết thúc lòng bàn tay ngọc thạch thất thần.

Nhưng đáy mắt của hắn. . .

Tinh mang nhấp nháy.

Như khói lửa.

Giống như Tinh Thần!.