Chương 594: Ngàn vạn Đại Đạo

Chương 594: Ngàn vạn Đại Đạo

"Đàm lão. . ."

Thái Thánh kinh ngạc, vô ý thức liền muốn hướng Đàm Dương đuổi theo, chẳng qua là bước chân bước ra một cái chớp mắt mới ý thức tới Lý Vân Dật còn trước người, vội vàng nói một câu.

"Vương gia chớ trách."

"Đàm trưởng lão có hay không lưu tại Sở Kinh sự tình, còn mời cho lão phu cùng Ngô Vương sau khi thương nghị lại đi quyết định."

Nói xong, Thái Thánh lúc này mới vội vàng rời đi.

Đối với hắn bộ dáng này, Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần cũng không cảm thấy bất ngờ.

Đàm Dương.

Đối Vu tộc tới nói quá trọng yếu.

Người sau nắm trong tay U Hồn tộc có thể nói nắm giữ lấy Vu tộc đột phá Thánh cảnh, thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng then chốt. Mà Đàm Dương lại là U Hồn tộc tộc trưởng, ý nghĩa sự tồn tại của hắn có thể nghĩ.

Hắn như lựa chọn lưu tại Sở Kinh, Vu tộc làm sao bây giờ?

Thái Thánh lo lắng cũng là cái này.

Có thể là, khi hắn đuổi tới Hài Cốt doanh, bất ngờ phát hiện, Đàm Dương đã gọi đến Đàm Văn hai người.

"Từ hôm nay về sau, lão phu liền tạm thời lưu tại Sở Kinh."

Đàm Dương trực tiếp dứt khoát nói rõ tâm ý, dẫn tới Đàm Văn hai người cũng không khỏi kinh hãi, chẳng qua là không chờ bọn họ mở miệng, Đàm Dương nói.

"Ta U Hồn tộc tế đàn, phụ tử các ngươi hai người sớm đã nắm giữ, cũng là thời điểm chưởng khống toàn cục."

"Tương lai mấy năm, các tộc đột phá do các ngươi chưởng khống chỉ huy. Nếu là gặp được vô pháp xử lý phiền toái, hỏi lại ta."

Nói xong, Đàm Dương nhìn thoáng qua đuổi theo vừa mới hạ xuống Thái Thánh, nói.

"Sở Kinh khoảng cách ta Vu tộc, bất quá nửa ngày thời gian liền có thể chạy tới, không tính là gì."

"Hôm nay lão phu quyết định mặc dù là có chút tâm huyết dâng trào, nhưng chắc hẳn ta vương cũng sẽ đồng ý, lão phu liền không chuyên môn trở về bẩm cáo."

Thái Thánh nghe vậy kinh ngạc vừa bất đắc dĩ, nhìn xem rõ ràng hưng phấn, càng có chút bất an Đàm Văn hai cha con, nhịn không được lắc đầu liên tục.

Nửa ngày.

Thật không tính là gì sao?

Võ giả đột phá liền trong nháy mắt, nếu là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không có Đàm Dương ở đây, thật sự là thiếu khuyết lực lượng a!

Thế nhưng, thấy Đàm Dương lúc này vẻ mặt, Thái Thánh cũng biết, người trước lưu ý đã quyết, không thể nghi ngờ, hắn là không thể nào khuyên động.

"Đàm lão là vì cái kia thiên địa vạn vật đạo văn?"

Thái Thánh hỏi thăm, nỗ lực để cho mình tiếp nhận tất cả những thứ này, tối thiểu muốn cho Lận Hựu một cái đầy đủ lý do.

Lời vừa nói ra, Đàm Dương còn chưa mở miệng, Đàm Văn hai người đã sắc mặt đại biến, kinh hãi nhìn qua hướng về phía trước người.

Thiên địa vạn vật đạo văn!

U Hồn tộc. . . Không! Thậm chí đối toàn bộ Vu tộc tới nói, cũng là cực kỳ trọng yếu đồ vật, mấy ngàn năm qua, không biết bao nhiêu Vu tộc cường giả vì thế nỗ lực, cố gắng đem hắn hoàn thiện, vừa mới thành hình thức ban đầu, cũng đã tiêu hao vô số nhân lực vật lực, Đàm Dương vậy mà. . .

Hai người nhìn về phía Đàm Dương bên hông, thấy trên đó trống rỗng địa phương, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Đàm Dương giao nó cho Lý Vân Dật? !

Đây chính là liền bọn hắn hiện tại đều không có tư cách tiếp xúc đồ vật!

"Phụ thân, cái này. . ."

Đàm Dương đáy mắt tinh mang lóe lên, khoát tay nói.

"Đây cũng là ta Vương đại nhân đề nghị, lão phu chẳng qua là tuân theo Ngô Vương ý chí thôi."

"Nhưng theo trước mắt tới nói, thật sự là hắn là thích hợp nhất vì ta Vu tộc hoàn thiện con đường này người."

Thích hợp nhất?

Đàm Văn hai cha con nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt không thể tin được cùng nghi vấn.

Lúc đến trước đó bọn hắn dĩ nhiên đã biết được Lý Vân Dật căn nguyên, bất quá chừng hai mươi tuổi tác, ba năm tu luyện đã thành Thánh cảnh tuy kinh người, nhưng phóng nhãn toàn bộ thần phù hộ đại lục cũng không phải là không có, hắn cũng không phải là độc nhất vô nhị.

Có thể là thiên địa vạn vật đạo văn. . . Nó là bọn hắn Vu tộc mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm góp nhặt đồ vật!

Lý Vân Dật, thật sự có tư cách này gánh chịu này phần trách nhiệm sao?

Chẳng qua là, trong lòng mặc dù hoài nghi, hai người cũng không nói thêm gì.

Vu Vương ý chí.

Đàm Dương cũng đã làm ra lựa chọn.

Bọn hắn chỉ có nghe theo phần.

"Vâng, phụ thân."

Đàm Văn hai người khom mình hành lễ, khi lại một lần nữa ngẩng đầu lên, đáy mắt đã lần nữa bị phấn khởi tràn ngập.

Chấp chưởng tế đàn!

Thân là U Hồn tộc một thành viên, đây không thể nghi ngờ là bọn hắn sớm đã có nguyện vọng, chỉ bất quá Đàm Dương ở trên, bọn hắn bình thường hoàn toàn không có cơ hội như vậy.

Hiện tại, cơ hội tới!

"Chúng ta là không phải cũng phải cảm tạ Lý Vân Dật?"

Tạp niệm ở trong lòng lóe lên, Đàm Văn hai cha con thu lại hưng phấn cùng vui mừng, nhưng chúng nó dĩ nhiên vô pháp giấu diếm được Thái Thánh nhìn rõ.

Thái Thánh đáy mắt lóe lên một vệt lo lắng, tựa hồ cũng không thể đối Đàm Văn hai người triệt để yên tâm. Nhưng, Đàm Dương kiên trì như thế, càng khiêng ra Lận Hựu ý chí nói sự tình, hắn có thể làm sao?

Đành phải hướng Đàm Dương vừa chắp tay.

"Chuyện hôm nay, ta sẽ hướng ta Vương đại nhân chi tiết thông bẩm. Đã có Đàm lão tọa trấn Sở Kinh, Thái Thánh an tâm, này liền trở về, dàn xếp tộc bên trong."

Đàm Dương gật đầu, đối Thái Thánh tận tụy tận thủ cách làm từ chối cho ý kiến, chẳng qua là một đôi tròng mắt vẫn không khỏi nhìn phía Sở Kinh hoàng cung hướng đi, trong lòng ẩn có chờ mong.

"Hiện tại, hắn cũng đã bắt đầu đi?"

. . .

Bắt đầu cái gì?

Đương nhiên là lĩnh hội thiên địa vạn vật đạo văn.

Đúng thế.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác dự định làm như thế.

Tuyên Chính điện, hắn chính mục đưa Trâu Huy Mạc Hư Phong Vô Trần ba người bóng lưng rời đi, vung tay lên, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mơ hồ xuất hiện, che lấp toàn bộ đại điện.

Sau đó cổ tay khẽ đảo, cái viên kia Hồn Nguyên bảo ngọc bị đem ra.

"Thiên địa vạn vật đạo văn. . ."

Lý Vân Dật yên lặng nhớ kỹ này sáu cái chữ, nhớ tới Vu Thần đến thăm đêm hôm đó.

Vu tộc tự biết võ đạo trói buộc, để cầu đường ra, dùng thiên hạ vạn vật vì cơ, cố gắng xây dựng một đầu thích hợp ngàn vạn Vu tộc đều có thể tu luyện Thiên Đạo Đồ Đằng, là vì đạo văn.

Đây là Lý Vân Dật liên quan đến này thiên địa vạn vật đạo văn vẻn vẹn biết tình huống.

Đồng thời theo Nam Man Vu Thần trong miệng nghe nói sau chuyện này, hắn cũng xem thường.

Đổi hệ thống tu luyện?

Này rất bình thường.

Chính như hắn đối Vu tộc phương hướng tu luyện đề nghị cũng là như thế. Vu tộc tồn trên thế gian vài vạn năm, mặc dù từng vì thiên hạ thế lực tối cường, bây giờ cũng không tính quá yếu, đủ để cùng Trung Thần châu một chút đỉnh tiêm thế lực cùng so sánh.

Nhưng

Bọn hắn hệ thống tu luyện có vấn đề lớn.

Lợi dụng giống như trên Cổ Yêu Linh tướng cấu kết phương thức thành tựu Thánh cảnh, tuy làm đến bọn hắn tại giai đoạn trước có đầy đủ chiến lực mạnh mẽ. Nhưng loại tu luyện này, liền như là tại một cái hải đảo bên trên chế tạo thành trì, hải đảo núi đá rất nhiều, dữ tợn đáng sợ, một thành lập liền có được Mạc Đại uy thế, có thể là, nó phù ở mặt biển, như lục bình không rễ, lại như thế nào có thể lớn mạnh?

Huống chi, đối với Vu tộc tới nói, bọn hắn chỉ có thể theo chính mình Vu tộc vài vạn năm biến hóa bên trong phỏng đoán đến, đầu này con đường tu luyện bước đi liên tục khó khăn. Mà đối tận mắt nhìn thấy thượng cổ yêu tộc chiến trường, cũng chính là cái gọi là Vu tộc thánh uyên cảnh tượng bên trong về sau, Lý Vân Dật càng xác định, đây là một đầu tuyệt lộ.

Thượng cổ Yêu Linh tuy nhiều, mà dù sao không phải vô hạn. Dù cho hiện tại còn đủ, nhưng cũng có triệt để tiêu hao sạch sẽ ngày đó.

Đợi khi đó, Vu tộc lại sẽ đi con đường nào?

Lại không cường giả, thậm chí lại không Thánh cảnh sinh ra, bọn hắn chỉ có yên diệt, bị theo cái thế giới này xóa đi phần!

Cho nên, Vu tộc cải biến chính mình hệ thống tu luyện, sự tình tại chắc chắn. Có thể là. . .

"Thiên địa vạn vật đạo văn?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng nâng lên cười khẽ.

Trên thế giới làm sao có thể có thứ này? Không nói toàn bộ Vu tộc, liền là phóng nhãn toàn bộ thần phù hộ đại lục, cái này cũng căn bản không có khả năng.

Bởi vì, nhường Vu tộc người người có khả năng thông qua đạo văn này lĩnh hội Đại Đạo, này đã tương đương với so sánh Thiên Đạo tồn tại đồ vật, cũng tuyệt đối vượt qua đối thần phù hộ đại lục bất luận cái gì vốn có hệ thống tu luyện.

Khoa trương.

Thật sự là quá mức khoa trương.

Bởi vì Vu tộc sở cầu không phải tầng dưới võ đạo, mà là Thánh cảnh, là Đại Đạo!

Thánh cảnh, thật chính là dễ dàng như vậy thực hiện sao?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

Thần phù hộ đại lục, Thánh cảnh xác thực không ít, nhất là Trung Thần châu, các đại đỉnh tiêm thế lực Thánh cảnh cái nào không cao hơn hai chữ số?

Nhưng, đây cũng là xây dựng ở Trung Thần châu đất rộng của nhiều, cùng vượt qua Đông Thần châu ngàn vạn lần nhân khẩu trên cơ sở. Nếu như dựa theo tỉ lệ, Trung Thần châu có được Thánh cảnh tỉ lệ thậm chí còn không bằng Nam Sở.

Mà không có người so Lý Vân Dật rõ ràng hơn, vì để cho Hùng Tuấn bọn hắn đạp vào Thánh cảnh, hắn bỏ ra giá lớn bao nhiêu, làm ra bực nào nếm thử.

Hiện tại Vu tộc vậy mà nói, muốn rèn đúc một phương có thể cung cấp ngàn vạn Vu tộc cảm ngộ Đại Đạo đạo văn?

Mặc dù Nam Man Vu Thần nói Vu tộc đã vì này nỗ lực mấy ngàn năm, thậm chí theo vài vạn năm trước đó cũng đã bắt đầu chuẩn bị, Lý Vân Dật y nguyên lơ đễnh.

Không có khả năng.

Như trên đời thật sự có này chủng đạo văn tồn tại, chẳng phải là mang ý nghĩa, dù cho võ cảnh không kịp Thánh cảnh, cũng có thể cấu kết Đại Đạo, trực tiếp đánh vỡ Thánh cảnh hào rộng?

Liền là mang theo ý nghĩ thế này, Lý Vân Dật khẽ vuốt ngọc thạch, một sợi thần niệm thăm dò vào trong đó, muốn nhìn xem đáng giá Vu tộc cùng Đàm Dương coi trọng như thế thiên địa vạn vật đạo văn đến tột cùng là cái gì. Có thể là, ngay tại hắn thần niệm thăm dò vào trong nháy mắt, đột nhiên. . .

Oanh

Một đoàn ánh sáng óng ánh sáng chói bỗng nhiên sáng lên, như mây đen tán đi, đen kịt trên bầu trời đêm bỗng nhiên sáng lên vô tận tinh huy, đủ loại kỳ quang dị sắc rót vào mí mắt, Lý Vân Dật cảm giác mình phảng phất thấy được một trận nổ tung.

Thiên Địa Chi Lực nổ tung!

Ông

Nơi xa, một tòa núi cao nguy nga đập vào mặt, mang theo quyển thần uy hạo đãng, như muốn trấn áp hết thảy.

Hô

Một đoàn sắc bén cương phong xuyên phá Cửu U thương khung, ánh sáng màu xanh che khuất bầu trời!

Răng rắc!

Nương theo liên tục nhẹ vang lên, Lý Vân Dật trơ mắt thấy, cách đó không xa xanh lục bát ngát dạt dào, rõ ràng là một mảnh rừng cây, cây cao đứng thẳng, dây leo dây dưa, càng có hoa hơn cây cỏ mộc kéo dài phương xa, một mảnh sinh sôi không ngừng.

Oanh

Thiên ngoại nơi nào đó, một đoàn ánh lửa chói mắt bạo liệt, như núi lửa bùng nổ, sóng nhiệt đốt thể, như là chân thực.

Phong Lâm Hỏa Sơn?

Không

Không chỉ là Phong Lâm Hỏa Sơn trong đó Đại Đạo hiển hóa.

Không trung lơ lửng một đoàn kim quang, như là kiêu dương, bên cạnh thanh lãnh hào quang vung vãi, uy thế lại không chút nào kém cỏi hơn nó, là một vầng trăng sáng.

Lại nhìn ra ngoài. . .

Núi non trùng điệp, vạn vật mọc thành bụi.

Có băng sương vung vãi, hắn cảnh thê mỹ. . . Là Giang Tiểu Thiền lĩnh ngộ băng sương Đại Đạo.

Có hắc ám sâu thẳm, gông cùm xiềng xích một phương, cùng Phúc công công nắm giữ hắc ám nhất đạo tương tự.

Có một đoàn huyết quang hóa duệ ánh sáng bay nhanh, xé nứt thiên địa, sắc bén vô song.

Có một thanh đen kịt trọng chùy hiển hóa, tản ra vô tận hủy diệt khí tức. . .

Đại Đạo!

Đều là Đại Đạo lực lượng!

Này chút vẫn chỉ là Lý Vân Dật quen thuộc nhất, là bên cạnh hắn người chưởng khống.

Mà ở trước mắt này một mảnh ngổn ngang mà hỗn loạn trong không gian, càng có vô số đạo sợi tơ, vô số hào quang nương theo hoặc cuồng bạo hoặc âm nhu khí tức lấp lánh, chúng nó rơi vào Lý Vân Dật này một sợi thần niệm bên trên, lập tức làm hắn thấy một cỗ cực kỳ mãnh liệt cùng hỗn loạn áp bách.

Thậm chí.

Phốc

Tuyên Chính điện, vương tọa bên trên, làm Lý Vân Dật một sợi thần niệm dò xét vào trong tay ngọc thạch trong nháy mắt, sắc mặt của hắn bỗng dưng tái đi, như bị một thanh vô hình trọng sơn trấn áp, thân thể chấn động, một búng máu đột nhiên bắn ra!

Lý Vân Dật, thụ thương!

Hơn nữa là thần hồn tổn thương!

Răng rắc!

Vô tận Đại Đạo lực lượng vọt tới trong nháy mắt, hắn một tia thần niệm trực tiếp phá toái!

"Đây là. . ."

Ông

Nhìn như bình thường ngọc thạch chấn động, tựa hồ tại trấn áp trong đó khuấy động Đại Đạo lực lượng, Lý Vân Dật lần nữa nhìn lại, đáy mắt nơi nào còn có lúc trước nửa điểm khinh thị?

Ngưng trọng!

Kiêng kị.

Chấn kinh!

Đàm Dương không có nói láo.

Bên trong, thật sự có vô số Đại Đạo lực lượng, hợp thành một cái cuồng bạo mà hỗn loạn thế giới!.