Chương 595: Lần thứ nhất nếm thử

Chương 595: Lần thứ nhất nếm thử

Ông

Ngọc thạch điên cuồng chấn động, Lý Vân Dật cả người còn ở vào cực độ trong kinh ngạc vô pháp tự kềm chế, trong lúc nhất thời càng lại khó xử ra bất kỳ động tác gì.

Cũng may, chẳng qua là một lát sau, ngọc thạch dần dần bình tĩnh trở lại, tựa hồ bởi vì hắn một sợi thần niệm thăm dò vào sinh ra xao động cuối cùng bị áp chế.

"Nó cũng không tầm thường!"

Lý Vân Dật cuối cùng hoàn hồn, vẻ mặt phức tạp nhìn về phía trên tay nhìn như bình thường ngọc thạch.

Nhưng, để cho nhất hắn rung động, dĩ nhiên còn chúc tòng ngọc thạch này bên trong thấy cái kia hết thảy.

Hỗn loạn.

Cuồng bạo!

Vô số Đại Đạo lực lượng!

Nam Man Vu Thần không có nói sai, Vu tộc quả nhiên vì cải biến tự thân vận mệnh làm rất nhiều. Ngọc thạch này bên trong vô số Đại Đạo, liền là chứng minh!

Nhưng

Vu tộc là làm được bằng cách nào?

"Đại Đạo lực lượng cụ tượng hóa?"

Lý Vân Dật đồng tử run lên, đột nhiên sinh ra lớn gan suy đoán.

"Thánh cảnh tam trọng thiên. . . Đạo Quân bản nguyên? !"

Mặc dù Lý Vân Dật kiếp trước cũng không phải là Thánh cảnh, nhưng hắn tiếp xúc qua Thánh cảnh, thậm chí còn "Thu" mấy cái Thánh cảnh tiểu đệ, đối với Thánh cảnh các đại cảnh giới, cũng tính có chút hiểu rõ.

Thánh cảnh nhất trọng thiên, tại thiên hạ Tông Sư trong lòng là cao thượng tồn tại, mang ý nghĩa sinh mệnh cấp độ đột phá cùng nhảy vọt, nhưng đối với Thánh cảnh mà nói, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Mở rộng lớn cánh cửa, bước vào đạo kính. Nhưng đây cũng không có nghĩa là, bọn hắn liền có thể nắm giữ Đại Đạo lực.

Chính như Phúc công công Phong Vô Trần đám người, bọn hắn nắm giữ, chẳng qua là Thiên Địa Chi Lực mà thôi.

Đại Đạo lực lượng, Thiên Địa Chi Lực, chúng nó tựa như là cơ bắp cùng xương cốt quan hệ trong đó, người trước làm hạch tâm, người sau mới là biểu hiện.

Loại quan hệ này tồn tại, vẫn cứ kéo dài toàn bộ Thánh cảnh nhất trọng thiên.

Đem tại đạo kính ngược lên đi ngàn mét, chân chính nắm giữ Đại Đạo chân ý, ngưng tụ đạo tâm, lúc này, bọn hắn mới có thể nắm Đại Đạo lực lượng phóng xuất ra.

Như Bắc Tinh thành, Chu Khánh Niên tiến đến lúc Mạc Hư cùng người trước một trận chiến, chính là Đại Đạo lực lượng ở giữa giao phong, nhìn qua uy thế cũng không khoa trương, nhưng tích chứa trong đó lực lượng, đổi lại Phong Vô Trần trong bọn họ bất kỳ người nào, chỉ sợ liền một chiêu cũng đỡ không nổi.

Thế nhưng dù cho Thánh cảnh nhị trọng thiên có khả năng chưởng khống Đại Đạo lực lượng, cũng không cách nào đem bọn nó truyền lại đến một phương này Ngọc trong đá.

Thánh cảnh tam trọng thiên có thể làm được.

Bởi vì bọn hắn không chỉ nắm giữ Đại Đạo chân lý, cũng có thể đem Đại Đạo dung nhập trong cơ thể mỗi một tấc, chế tạo chân chính Đạo Thể.

Cho nên, tại Trung Thần châu, đối Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, còn có một cái khác xưng hô. . .

Bán thần!

Đại Đạo lực lượng hòa mình, bọn hắn đã đã vượt ra bình thường sinh linh tồn tại, vẫy tay một cái liền có chuyển núi lấp biển oai, dưới cơn nóng giận, thậm chí có thể trực tiếp trấn áp một tòa trăm vạn sinh mệnh đại thành, là tuyệt đối chiến tranh hung khí!

Bình thường thời điểm, loại này cường giả là tuyệt đối sẽ không xuất hiện trên chiến trường. Một khi xuất hiện, liền là chính cống tử chiến!

Kiếp trước, Lý Vân Dật liền trải qua, đồng thời không chỉ một lần. . .

Đến mức Thánh cảnh tứ trọng thiên, cũng chính là trong truyền thuyết Động Thiên cảnh. Nghe đồn, bọn hắn không ngừng thân thể cùng Đại Đạo tương dung, liền thần hồn cũng là như thế, thần niệm Hợp Đạo, càng có mặt khác thần kỳ biến hóa, vậy thì không phải là Lý Vân Dật có thể biết được. Kiếp trước, hắn đối Động Thiên cảnh tồn tại cũng giới hạn tại đủ loại trong truyền thuyết, chỉ biết là bọn hắn có thể mượn nhờ xuyên qua không gian đủ loại đặc điểm.

Cho nên, làm thấy trong đó vô số Đại Đạo lực lượng, Lý Vân Dật lập tức liền nghĩ đến Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân.

Đến mức động thiên. . .

Động Thiên cảnh chí cường giả mặc dù cũng có thể làm được dễ dàng nắm Đại Đạo lực lượng rót vào trong đó, nhưng vấn đề là, Vu tộc cho tới bây giờ đều chưa từng từng sinh ra Động Thiên cảnh cường giả a!

Đồng thời. . .

"Còn không phải bình thường Đạo Quân lực lượng."

Lý Vân Dật nhắm lại hai con ngươi, khi lại một lần nữa mở ra, đã là tinh mang Liên Liên, khôi phục ngày thường nhạy bén và bình tĩnh, cẩn thận phân tích.

"Nếu như là bình thường Đại Đạo lực lượng, chúng nó hiển hóa dị tượng tất nhiên vô pháp làm đến như thế tươi sống, đồng thời vô pháp vượt qua mấy ngàn năm thời gian, tồn lưu đến nay."

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên vừa mới nhìn đến đủ loại dị tượng, làm ra tinh chuẩn phán đoán.

"Là đại đạo bản nguyên!"

"Bọn hắn mạnh mẽ nắm chính mình đại đạo bản nguyên xé rách, trong đó bộ phận đầu nhập trong đó, mới có thể như thế tươi sống."

"Đồng thời, cho dù là bọn họ đã cực lực muốn làm đến không nhận thượng cổ Yêu Linh ảnh hưởng, chỉ đem tự thân đại đạo bản nguyên rót vào trong đó, nhưng ở trong quá trình này, bọn hắn vẫn là nhận lấy bộ phận ảnh hưởng."

Lý Vân Dật nghĩ đến vừa mới nhìn đến hừng hực ánh lửa, trong đó có thượng cổ Yêu Linh khí tức cùng đặc thù, đồng thời có này loại đặc thù cũng không phải là đoàn kia hỏa diễm một cái.

"Điên cuồng!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nội tâm đã tràn đầy phức tạp. Trong đầu không khỏi hiện ra đủ loại tình cảnh, ngay tại Vu tộc cường giả đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, hoặc là cái này cường giả thọ nguyên gần thời điểm, dứt khoát quyết nhiên cắt đứt chính mình bộ phận đại đạo bản nguyên, đầu nhập trong đó, kiên định lại tràn ngập khát vọng. . .

Đó là.

Đối với mình do khát vọng!

Đối tương lai khát vọng!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật cảm giác trên tay ngọc thạch này có tới Thiên Quân chi trọng, lại nghĩ tới Đàm Dương đem vật này giao cho hắn lúc do dự cùng do dự, cuối cùng hiểu rõ.

Như thế trân bảo, tại giao lúc đi ra, ai có thể không do dự?

Không có người!

Thậm chí, tại lần đầu dò xét nó ẩn giấu dưới đủ loại về sau, Lý Vân Dật đối Đàm Dương vậy mà thật nắm vật này giao cho hắn, càng thấy kinh ngạc cùng kinh hãi.

Ngọc thạch này đối Vu tộc trọng yếu như vậy, người sau vẫn là đem ra, giao cho mình. . .

Cái này cần là bao lớn quyết tâm?

Đồng dạng, Lý Vân Dật cũng ý thức được, Vu tộc đối với chính mình vận mệnh coi trọng cùng bất đắc dĩ.

Tại giao cho mình trước đó, Vu tộc cùng Đàm Dương tất nhiên đã làm ra đủ loại nếm thử cùng nỗ lực, lại tất cả đều thất bại. Bằng không, nhưng phàm có một tia hi vọng, bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy!

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật hít sâu một hơi, nhìn về phía trên tay ngọc thạch, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Không nói ngọc thạch này sau lưng tồn tại ý nghĩa, liền nói Vu tộc mục đích, Lý Vân Dật biết, định không phải Trung Thần châu những cái kia đỉnh tiêm thế lực vì hậu nhân chuẩn bị Đại Đạo đồ quyển đơn giản như vậy.

Đại Đạo đồ quyển, là từ Thánh cảnh miêu tả, giao cho Tông Sư hoặc là đê giai Thánh cảnh, trợ bọn hắn càng nhanh lĩnh hội chưởng khống Đại Đạo lực lượng bảo vật.

Trọng yếu nhất chính là, thứ này có thể dùng thác ấn phương thức sản xuất hàng loạt.

Ngọc thạch này cũng không thể.

Người của Vu tộc ngàn vạn nhiều, nó chỉ có một viên, há có thể thỏa mãn tất cả mọi người tu luyện?

Đàm Dương một lúc mới bắt đầu cũng đã nắm lời nói rất rõ ràng.

Đạo văn.

Giống Đồ Đằng đạo văn, đây mới là trong đó then chốt, cũng là bọn hắn lớn nhất mong đợi.

"Sách vẽ Đại Đạo."

Giờ khắc này, Lý Vân Dật không nghĩ nữa này pháp là có hay không có thể được, bởi vì ngay tại vừa rồi nhìn thoáng qua bên trong, thật sự là hắn thấy được một chút mánh khóe.

Vẫn là đoàn kia hỏa diễm!

Nó nên là đưa vào ngọc thạch đại đạo bản nguyên bên trong sớm nhất một nhóm, trải qua U Hồn tộc đủ loại nếm thử, tại trên người nó, Lý Vân Dật bắt được nhân công cải biến dấu vết.

Đại Đạo, là Thiên Địa Chi Lực hạch tâm, cũng là Thiên Đạo khung xương. Chỉ muốn nắm giữ này khung xương, tự nhiên là có khả năng nắm giữ Đại Đạo.

Chỉ bất quá, Vu tộc suy nghĩ cùng hiện tại nhân tộc chủ lưu hệ thống tu luyện khác biệt.

Nhân tộc chủ lưu hệ thống tu luyện  có thể dùng Phong Vô Trần vì mô bản. Mặc dù hắn tu hành pháp môn yếu kém, nhưng đúng là dùng này mô bản mà đi.

Trước tu nội cảnh, lại ngộ thiên địa, cuối cùng bắt Đại Đạo chân ý, phá vỡ đạo kính môn hộ.

Con đường này đi qua vô số người khảo nghiệm, chứng thực có thể được, đặc điểm nổi bật một cái tiến hành theo chất lượng, căng chặt có độ.

Vu tộc suy nghĩ cùng nó khác biệt, mà là nghĩ trực tiếp cấu kết Đại Đạo.

Con đường này thật có thể được sao?

Lý Vân Dật cũng không cảm thấy đây là Vu tộc ý nghĩ hão huyền, bởi vì tại Trung Thần châu trong lịch sử, cũng thật có một buổi sáng ngộ đạo, bạch nhật phi thăng truyền thuyết.

Đương nhiên, nơi này phi thăng cũng không phải là phá toái hư không, mà là phá vỡ mà vào đạo kính.

Tồn tại tức là chân lý.

Đốn ngộ lời giải thích cũng là nguồn gốc từ ở đây, cho nên, làm nghĩ tới đây, kỳ thật Lý Vân Dật đã tiếp nhận Vu tộc chuyện này nghĩ.

Cho nên, trước mắt vấn đề chỉ có một cái.

Như thế nào sách vẽ Đại Đạo?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lên.

Ba ngàn Đại Đạo, chẳng qua là hư chỉ. Ngọc thạch này bên trong đại đạo bản nguyên số lượng cơ hồ đều nhanh đi đến cái số này, trên thực tế, Đại Đạo số lượng nhiều kinh người, ví như Hỏa hệ Đại Đạo, truyền thuyết liền có trọn vẹn bảy loại nhiều.

Phong hệ Đại Đạo càng có chín loại!

Đàm Dương rõ ràng cũng biết điểm này, cho nên cũng không có tại một cái trên đường lớn làm thêm nghiên cứu, ngọc thạch bên trong một chút đại đạo bản nguyên rõ ràng liền là tàn khuyết, cùng trước đó nói tới một dạng, mục đích của hắn là khai sáng một viên hết thảy Vu tộc đều có thể tu luyện Đại Đạo đồ đằng.

Này có khả năng sao?

Có lẽ có.

Nhưng Lý Vân Dật càng thêm xác định, dù cho thật sự có, bằng vào lực lượng của mình, cũng không có khả năng đem nó tìm tới.

Vu tộc vài vạn năm đều không có thể thành công, hắn làm sao có thể?

Cho nên.

"Vẫn là muốn theo Đạo Nhất Đại Đạo vào tay."

"Đại Đạo vô tận, nhưng chỉ cần một loại thành công, mới có thể chứng minh con đường này thật có thể thông, thật có thể khắc hoạ ra nó bản nguyên dáng vẻ. . ."

Bản nguyên!

Lý Vân Dật tự nói, đột nhiên mi tâm run lên, nhớ tới một vật.

Vu tộc khẳng định cũng thí nghiệm qua loại biện pháp này, nhưng lại không thể thành công, chính mình lần này nếm thử có lẽ cũng giống như thế. Nhưng, đối lập Vu tộc, bàn tay mình cầm một môn người trước không có khả năng chưởng khống cùng thí nghiệm bí thuật.

Cái kia chính là, bản nguyên chi đỉnh!

"Bản nguyên chi đỉnh, thế giới chi cơ. . . Nó cũng có được loại này thuộc tính!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tinh thần tỉnh táo, chuẩn bị nếm thử một phiên. Không quan hệ Đàm Dương trông đợi, hắn cũng muốn biết, Đại Đạo tồn tại ý nghĩa cùng chân tướng.

Cho nên sau một khắc.

Oanh

Tâm niệm vừa động, bản nguyên chi đỉnh thành hình, phát ra mông lung huỳnh quang, trong đó một sợi ánh lửa thăm dò mà ra, hướng ngọc thạch tìm kiếm.

Đúng thế.

Lý Vân Dật chuẩn bị nếm thử cấu kết mục tiêu vẫn là ngọc thạch bên trong cái kia sợi ánh lửa.

Nó cổ xưa nhất, đồng thời vốn thuộc Phong Lâm Hỏa Sơn một bộ phận, đem nó làm làm mục tiêu, có lẽ có thể yếu bớt trong đó Đại Đạo phản ứng mãnh liệt.

Sự thật chứng minh, Lý Vân Dật suy nghĩ không thể bảo là không có đạo lý, ngay tại hắn hóa làm bản nguyên chi đỉnh thần niệm lần nữa xuyên vào ngọc thạch trong nháy mắt.

Hô

Đại đạo bản nguyên cùng nhau đập vào mi mắt, như ngôi sao đầy trời, tản ra riêng phần mình phong thái, lại như đặc thù nào đó gông cùm xiềng xích áp chế, không có mãnh liệt gợn sóng.

Có khả năng!

Chúng nó tiếp nhận bản nguyên chi đỉnh tồn tại!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, lại không rảnh mượn cơ hội này tán thưởng nơi này mỹ diệu, thần niệm giãn ra, hóa thành một sợi xiềng xích hướng xa xa ánh lửa cấu kết mà đi.

Hô

Nương theo một đạo hơi hơi chấn động, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, làm thấy chung quanh y nguyên bình tĩnh, lúc này mới khẩn trương thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng.

Ánh lửa, ra đến rồi!

Chẳng qua là, không đợi Lý Vân Dật trên mặt lộ ra mỉm cười, đắc ý tự hào, đột nhiên.

Oanh

Toàn bộ bản nguyên chi đỉnh đột nhiên chấn động mạnh một cái, liền tràn ngập Tuyên Chính điện trong ngoài Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cũng là như thế, một cỗ cuồng bạo khí tức ầm ầm bùng nổ, trong nháy mắt, Lý Vân Dật sắc mặt đại biến.

Hỏng bét!

Chủ quan!

Quá mức nóng lòng cầu thành, quá mức nóng lòng thử!

Dù cho hỏa quang kia tại ngọc thạch này bên trong tồn tại đã vài vạn năm, tự thân lực lượng tiêu tán hơn phân nửa, nhưng, nó vẫn là một cái Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân cấp độ đại đạo bản nguyên a!

Nó cuồng bạo, lực lượng của nó, thình lình đã vượt qua Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận áp chế cực hạn!

Như một tòa chân chính núi lửa.

Sắp phun trào!.