Chương 596: Đoạt đạo!

Chương 596: Đoạt đạo!

Ánh lửa như pháo hoa, lộng lẫy chói mắt, làm xem như trên đời này hiếm có mỹ diệu cảnh tượng.

Nhưng chính như tu luyện giới câu nói kia, càng là mỹ lệ đồ vật, càng là nguy hiểm!

Chính như lúc này.

Làm Lý Vân Dật cảm giác được tích chứa trong đó mãnh liệt lực lượng, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Nguy hiểm!

Tây Tấn có thể cảm nhận được trong đó lực lượng mãnh liệt, liền chứng minh, nó thật đã đạt đến sắp bùng nổ cực hạn!

Đây là thuộc về Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân cấp độ lực lượng!

Oanh

Lý Vân Dật đột nhiên phất tay, trong nháy mắt, bao phủ toàn bộ Tuyên Chính điện Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận hoàn toàn hiện ra, dị tượng tầng ra, tựa như là từng tầng một bình chướng, phong cấm thiên địa.

Áp chế!

Nhất định phải ngăn chặn!

Bằng không mà nói, đừng nói là Tuyên Chính điện, một khi cỗ lực lượng này bùng nổ, liền toàn bộ Sở Kinh hoàng cung đều muốn bị vén thượng thiên!

Thế nhưng.

Chẳng qua là dựa vào Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận tuyệt đối chưa đủ!

Răng rắc!

Lý Vân Dật đã nghe được đại trận vỡ vụn rên rỉ, vẻ mặt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, bản nguyên chi đỉnh hiển hóa, phong cấm lại nhiều một tầng.

Thậm chí, Lý Vân Dật liền đệ nhất ma nhận cũng lấy ra, Phong Thiên thuật thi triển, lại thêm cấm chế!

Ông

Ánh lửa hơi ngưng lại, tại Lý Vân Dật trong nháy mắt thi triển đa trọng thủ đoạn phong cấm dưới, trong nháy mắt, này đoàn ánh lửa tựa hồ uy thế gợn sóng cuối cùng chậm lại một chút.

Nhưng

Còn chưa đủ!

Cảm thụ được trong đó bốc hơi cuồn cuộn uy áp, Lý Vân Dật biết, đây chỉ là ngắn ngủi ôn hoà, là bão tố buông xuống bình tĩnh như trước.

Áp chế càng mạnh, một khi người sau đột phá phong cấm bùng nổ uy thế liền càng mạnh!

"Ta còn có thủ đoạn gì nữa?"

"Thiên Cơ ấm?"

"Chu Yếm?"

Lý Vân Dật một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước người bốc hơi gào thét hỏa đoàn, đại não cực tốc vận chuyển, nhưng này hai lựa chọn, rất nhanh bị hắn bỏ đi sau đầu.

Thiên Cơ ấm? Làm không được!

Hoặc là nói, là chính mình làm không được.

Thiên Cơ ấm thần bí mà mạnh mẽ, càng có thể là chính mình chuyển thế trùng sinh then chốt, chỉ tiếc mình tại kiếp trước thời điểm, đạt được thời gian của nó rất ngắn, tại Bát Hoang đồ lục ở bên trong lấy được, cơ duyên xảo hợp mới dùng nắm Chu Yếm phong cấm, nắm giữ luyện chế Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan kỹ xảo.

Đến mức mặt khác. . .

Chẳng được gì!

Cho nên, Thiên Cơ ấm tuy mạnh mẽ, nhưng mình không thể hoàn toàn nắm giữ thôi động nó pháp môn, thực sự vô pháp trở thành ổn định át chủ bài.

Đến mức Chu Yếm. . . Vậy liền càng không có thể.

Mặc dù chính mình bỏ ra cái giá khổng lồ có thể làm cho nó ra tay, nhưng một sợi tàn phách, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

Đến mức bản thể. . .

Lý Vân Dật tin tưởng, chính mình một khi thả hắn ra, Chu Yếm cũng tuyệt đối sẽ không như chính mình mong muốn, sức liều lực khí toàn thân trấn áp này Đạo Quân bản nguyên.

Dù sao, đây chính là hắn trùng hoạch thân tự do cơ hội tốt!

Mà trên đời này, nghĩ để cho mình chết không ít người, Chu Yếm tuyệt đối là một cái trong số đó!

"Còn có cái gì?"

Lý Vân Dật tinh thần trước nay chưa có tập trung, vắt hết óc mong muốn phá giải nguy cơ trước mắt. Đúng lúc này, đột nhiên, hắn đồng tử sáng lên, tinh mang lấp lánh trong nháy mắt, Lý Vân Dật lật tay một cái, một sợi ánh xanh tại trong lòng bàn tay dập dờn mà ra, như nước âm nhu, gợn sóng dập dờn.

Không

Không ngừng giống nước, hoặc là nói, nó vốn chính là.

Hỗn độn tinh khí!

Toàn bộ Vu tộc nếu là bởi vì hỗn độn tinh khí biến thành thanh hồ sở sinh, như vậy, một cách tự nhiên, hỗn độn tinh khí liền có áp chế bọn chúng hiệu quả!

Hoặc là. . .

Người sau lại bởi vì cảm ứng được hỗn độn tinh khí khí tức, càng thêm cuồng bạo!

Một tốt một xấu hai loại khả năng, Lý Vân Dật lập tức làm ra quyết định.

Hoặc là nói, hắn ban đầu liền không có lựa chọn nào khác. Nếu như tùy ý này đoàn ánh lửa bốc hơi, nó sớm muộn đều sẽ bùng nổ, ném đi toàn bộ Sở Kinh hoàng cung.

Không bằng cược một lần!

Mà sự thật chứng minh, hắn cược đúng rồi!

Ông

Hỗn độn tinh khí xuất hiện trong nháy mắt, hỏa đoàn run lên bần bật, như là trực diện thiên địch, nguyên bản bốc hơi tuôn ra gợn sóng đột nhiên ngừng.

Xong rồi!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, hưng phấn vô cùng.

Tai kiếp tạm thời kéo lại!

Lúc này, hắn liền muốn tiến hành bước kế tiếp động tác, nắm đã bị áp chế hỏa đoàn lần nữa đưa vào Ngọc trong đá, chỉ có dạng này mới có thể giải trừ này hậu hoạn.

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Hắn thần niệm tuy so cùng giai càng cường đại hơn, thậm chí đạt đến có thể so với Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, nhưng đối với Thánh cảnh tam trọng thiên đại đạo bản nguyên, hắn căn bản không có khả năng xê dịch!

Càng quan trọng hơn là, khi hắn nắm hỗn độn tinh khí lấy ra trong nháy mắt, hỏa đoàn tựa hồ lập tức cùng nó sinh ra một loại dị dạng cấu kết, ổn trọng như núi!

"Cấu kết?"

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, sớm đã nắm thần niệm thôi động đến cực hạn, Mệnh Cung bảo ** Đào Ngột tàn phách thu hoạch được một chút tự do, rót vào hai mắt, Lý Vân Dật lập tức kinh ngạc phát hiện, tại hỗn độn tinh khí cùng hỏa đoàn ở giữa, một đầu phức tạp vệt hoa văn cấu kết, như hòa làm một thể.

Đạo

"Cái này là hỏa đoàn bên trong tràn ngập Hỏa hệ Đại Đạo!"

Cuồng bạo!

Sôi trào!

Chất chứa lực lượng vô tận!

"Hỏa chi bạo liệt Đại Đạo!"

Lý Vân Dật lòng sinh minh ngộ, biết đây là Hỏa hệ Đại Đạo bên trong trong đó một loại, trong lòng chấn động mãnh liệt dâng lên.

Đây coi như là đạo văn sao?

Không

So đạo văn càng thêm kinh người!

Nó vô cùng có khả năng liền là đoàn lửa này bên trong tích chứa Đại Đạo hạch tâm!

Tại ý thức đến điểm này trong nháy mắt, Lý Vân Dật tâm nhịn không được chấn động, nhìn về phía hỏa đoàn đôi mắt càng thêm nóng bỏng cùng sáng ngời.

"Nếu là ta có thể đưa nó dung nhập đạo binh. . . Hoặc là, dung nhập ta trong cơ thể của mình. . ."

Có thể so với Đạo Quân? !

Đoạt Đại Đạo mà thôi dùng.

Lý Vân Dật chưa từng nghe nói qua này loại công pháp bá đạo, nhưng là từ trước mắt này đoàn trong ngọn lửa, hắn đột nhiên hiện lên tâm tư như vậy.

Càng quan trọng hơn là. . .

Này đối với mình tới nói tựa hồ thật có khả năng làm đến!

Đương nhiên, không chỉ dùng của mình thân thể. Lý Vân Dật sẽ không như thế xúc động, cũng biết, mặc dù mình đã mở rộng tinh huyết bảo huyệt, thể phách vượt qua Thánh cảnh nhất trọng thiên, nhưng mong muốn dung nạp này Đạo Quân cấp độ đại đạo bản nguyên gần như không có khả năng, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị người sau xé rách hòa tan.

Nhưng

Bản thể của hắn không thể, không có nghĩa là hắn vô pháp làm đến!

Ông

Hư không truyền đến ngâm khẽ, Lý Vân Dật tầm mắt rơi vào mơ hồ hiển hóa bản nguyên chi trên đỉnh.

Trận pháp!

Trận pháp chân lý là cái gì?

Liền là Đại Đạo!

Liền là đoàn lửa này bên trong tràn ngập đồ vật!

Đồng thời, hỏa chi nhất đạo, càng nguyên bản là Phong Lâm Hỏa Sơn tạo thành một bộ phận, nếu là có thể đem nó dung nhập pháp trận bên trong. . .

Lý Vân Dật đồng tử càng ngày càng sáng, bị chính mình kinh người ý nghĩ xúc động, lúc này cổ tay khẽ đảo, một viên kỳ dị hòn đá màu đen xuất hiện trên tay, càng có vô số bình sứ đồng thời xuất hiện.

Ngộ Đạo thạch.

Thiên Hồn đan!

Nếu quyết định làm, liền muốn có chu đáo chuẩn bị.

Hô

Lý Vân Dật một tay nắm chặt Ngộ Đạo thạch, tiến vào cùng thiên địa tương dung vô ngã chi cảnh, dùng một người đứng xem góc độ nhìn về phía hỗn độn tinh khí cùng hỏa đoàn.

Ông

Đào Ngột tàn phách nhân quả một đạo gia trì, Lý Vân Dật lập tức thấy vô số sợi tơ xuất hiện tại hỗn độn tinh khí bên trong, trong đó một đầu màu đỏ hào quang nóng bỏng, liên thông hỏa đoàn ở giữa.

"Đại Đạo tương thông. . . Này chứng minh, Vu tộc thần hồn hoàn toàn chính xác cùng hỗn độn có quan hệ."

"Chẳng qua là, bọn hắn bản là nhân tộc, thần hồn vì sao bởi vì hỗn độn tinh khí sinh ra biến hóa như thế?"

"Cái thứ nhất Vu tộc, đến tột cùng là như thế nào đản sinh?"

"Chẳng lẽ hắn giết chết một đầu hỗn độn?"

Nhìn lên trước mắt cấu kết, Lý Vân Dật trong lòng tạp niệm mãnh liệt, vô số hoang mang bốc hơi, không hiểu được.

Khi biết Vu tộc sinh ra cùng này hỗn độn tinh khí có quan hệ thời điểm, hắn liền ý thức được trong đó rất nhiều vấn đề.

Chẳng qua là, bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm.

Trấn

Theo một tiếng gầm nhẹ, Lý Vân Dật thần mâu như điện, ngưng hóa Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại dị tượng bản nguyên chi đỉnh bỗng nhiên ngưng tụ, ba loại khác dị tượng thu liễm đồng thời, chỉ có sóng lửa như nước thủy triều, hơ lửa đoàn mãnh liệt mà đi.

Răng rắc!

Trong hư không vang lên rợn người tiếng ma sát, hỏa đoàn chấn động, tựa hồ đối với bản nguyên chi đỉnh buông xuống sinh ra bản năng chống cự. Lý Vân Dật lập tức thôi động hỗn độn tinh khí thêm gần áp chế, người sau bản năng bình phục trong nháy mắt.

Oanh

Cùng bản nguyên chi đỉnh thần niệm tương thông vốn là một thể Lý Vân Dật lập tức thấy trước mắt ước chừng đại biến.

Hỏa đoàn?

Không

Nó không phải cái gì hỏa đoàn, liền là một đạo từ trên trời giáng xuống sao băng, mang theo quyển bá đạo oai, gào thét tới!

Bá đạo!

Nổ tung!

Một màn này, đem hỏa diễm cuồng bạo vô tình hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, nhường Lý Vân Dật đều cảm nhận được một tia phát từ đáy lòng nghẹt thở cùng áp bách!

Cái này là đại đạo bản nguyên oai, Đạo Quân oai!

"Triệu Thiên Ấn chính là cái này cấp độ cường giả. . . Thái Thánh Đàm Dương cũng thế. . ."

Đây là Lý Vân Dật lần thứ nhất triệt để như vậy cảm thụ từ Đạo Quân cấp độ lực lượng. Thậm chí, nó trực quan trình độ vượt xa cùng Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả chính diện đối chiến, bởi vì, nó bên trong chứa là đại đạo bản nguyên!

Dù sao, bình thường chiến đấu, trừ phi sinh tử chiến, đến không chết không thôi cục diện, ai biết dùng đại đạo bản nguyên đối chiến?

Mãnh liệt!

Uy mãnh!

Lý Vân Dật thần niệm điên cuồng chấn động, suýt nữa ngăn cản không nổi. Cũng may, hắn đứng tại hỗn độn tinh khí sau lưng, liên tục thôi động dưới, hỏa đoàn xao động cuối cùng lắng lại, đồng thời cùng lúc đó, một cỗ nóng rực cảm giác truyền vào trong cơ thể, lại không còn là xao động cùng buông thả, mà là. . .

Thân mật.

Vô gian!

Mắt thường có thể thấy, toàn bộ bản nguyên chi đỉnh bị nhuộm thành một mảnh xích hồng, Lý Vân Dật mặt như rặng mây đỏ, thấy trong cơ thể máu nóng sôi trào.

Xong rồi!

Đoàn lửa này bên trong lực lượng đang ở hướng bản nguyên chi đỉnh lan tràn!

Chỉ là làm hắn kinh ngạc chính là, lực lượng này cũng không là như lúc trước hắn chỗ nghĩ như vậy trực tiếp dung nhập bản nguyên chi đỉnh mặt ngoài, hóa thành một phần trong đó, mà là tràn vào trong đó, hóa thành một vũng biển lửa, xao động lại sôi trào!

"Biển lửa?"

Nhìn này như là chân thực một màn, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, đột nhiên nhớ tới một đạo liên quan tới này trận truyền thuyết.

Phong Lâm Hỏa Sơn, thế giới căn cơ!

Mô phỏng hóa thế giới hình thức ban đầu!

"Nó là thật? Này truyền thuyết là có thật?"

Lý Vân Dật kinh ngạc ở trước mắt dị tượng, đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế, nhìn xem bản nguyên chi trong đỉnh biển lửa càng ngày càng lớn mạnh.

Đúng lúc này, hắn nhưng lại không biết, ngay tại hỏa đoàn bốc hơi mà ra trong nháy mắt, cho dù hắn đã làm tốt nhất ứng đối, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận vẫn là xuất hiện một vết nứt, người trước khí tức tiết lộ một cái chớp mắt.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, lại đủ để cho thiên địa vì đó chấn động.

Tuyên Chính điện bên ngoài.

Hô

Số đạo lưu quang chạy nhanh đến, có Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư, càng có. . .

Vốn nên nên tại Hài Cốt doanh cải tiến tế đàn Đàm Dương  đồng dạng một mặt ngưng trọng chạy đến, bản thể chưa đến, thần niệm đã lan tràn tới, bao phủ toàn bộ đã khôi phục bình thường đại điện.

Thiên địa cũng khôi phục như thường, có thể Đàm Dương lại không cách nào bình tĩnh, bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp bùng nổ, liền hắn đều mơ hồ thấy một tia tim đập nhanh.

"Đại Đạo hạch tâm? !"

"Có Đạo Quân cấp độ cường giả buông xuống?"

Đàm Dương cũng là Đạo Quân, nhưng hắn cũng không am hiểu chính diện mà chiến, cho nên kiêng kị vô cùng. Khi hắn buông xuống Tuyên Chính điện bên ngoài, Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư đã đến, ba người thần sắc nghiêm túc, nghi ngờ không thôi, không dám xác định chính mình vừa mới cảm nhận được áp bách đến tột cùng là cái gì, có thể là, Đàm Dương đã xác định cỗ khí tức kia chân thực, tất nhiên sẽ không chần chờ.

Trực tiếp lơ lửng tại Tuyên Chính điện trước, như lâm đại địch, một đạo truyền âm mạnh mẽ xâm nhập Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận gông cùm xiềng xích.

"Vương gia?"

"Có thể có gì cần trợ giúp?"

Trong điện, đang đắm chìm trong bản nguyên chi đỉnh biến hóa bên trong Lý Vân Dật nghe vậy, thân hình lập tức chấn động..