Chương 597: Đại thu hoạch!

Chương 597: Đại thu hoạch!

Hô

Đàm Dương tiếng nói truyền ra, toàn bộ Tuyên Chính điện trước hoàn toàn yên tĩnh, cùng ngoài hoàng cung tường ngăn trên đường phố mơ hồ truyền đến thường ngày náo động hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhất là Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư ba người càng là sầm mặt lại.

Không cần càng nhiều.

Chẳng qua là Đàm Dương câu nói này, cũng đủ để chứng minh vừa rồi cảm giác của bọn hắn cũng không có sai. Cái kia cỗ đột nhiên bùng nổ, đem bọn hắn sinh sinh đặt ở nguyên nằm vô pháp nhúc nhích, lại đột nhiên tan biến khí tức chân thực tồn tại, không phải bọn hắn giả tưởng!

Có thể đột nhiên bùng nổ bực này uy áp, lại là bình thường thủ đoạn sao?

Nếu như là kẻ địch. . .

Bọn hắn nhìn như lâm đại địch vẻ mặt phá lệ nghiêm túc Đàm Dương, bất tri bất giác, tay đã rời khỏi bên hông. Chỉ bất quá, Phong Vô Trần Trâu Huy chuẩn bị móc ra chính là thần binh, mà Mạc Hư muốn móc ra có hai thứ, một cái là hắn cùng Chu Khánh Niên một trận chiến từng lấy ra qua trận kỳ, kiện thứ hai, chính là Tử Long cung Trưởng Lão lệnh bài.

Vô luận là ai, có thể lặng yên không tiếng động chui vào hoàng cung, bùng nổ uy thế cỡ này, tất nhiên không phải loại lương thiện.

Đánh khẳng định là đánh không lại, tối thiểu bằng vào chính mình lực lượng của ba người đánh không lại, chỉ có thể dựa vào chính mình Tử Long thân phận của Cung trưởng lão chấn nhiếp.

"Huyết Nguyệt Ma giáo?"

Ba người trong lòng cùng nhau hiện lên suy đoán như vậy, sắc mặt ngưng trọng mà nghiêm túc, Đàm Dương cũng là như thế.

Hiện tại Đông Thần châu, có thể uy hiếp được Nam Sở rất ít, mà trong đó Tử Long cung Vu tộc chắc chắn sẽ không cùng Nam Sở là địch, tối thiểu sẽ không dùng loại phương thức này ẩn vào tới.

Như vậy, cũng chỉ còn lại có Huyết Nguyệt Ma giáo.

Không

Còn có Đại Chu!

"Chu Khánh Niên đột phá?"

Đang khi mọi người phỏng đoán không ngừng thời điểm, đột nhiên, Tuyên Chính điện bên trong truyền đến Lý Vân Dật hơi lộ ra thanh âm mệt mỏi.

"Đa tạ Đàm trưởng lão tâm hệ bổn vương an nguy."

"Yên tâm, cũng không khác sự tình."

"Chỉ là ta Nam Sở trấn quốc thần thú có chút vấn đề, khí tức xao động, không thể áp chế ở, nhường Đàm trưởng lão lo lắng."

Nam Sở.

Trấn quốc thần thú?

Lý Vân Dật thanh âm truyền đến, tự nhiên nhường Mạc Hư Phong Vô Trần Trâu Huy ba người trong lòng cùng nhau buông lỏng. Tối thiểu ý vị này, Lý Vân Dật hiện tại còn sống.

Chẳng qua là này nguyên do. . .

Đàm Dương nhíu mày.

Liên quan tới Nam Sở trấn quốc thần thú tin tức, bọn hắn dĩ nhiên cũng có nghe thấy. Dù sao nơi này là Đông Thần châu, một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên chết vẫn là hết sức đáng giá chú ý. Chỉ tiếc, cái kia đêm Chu Yếm thoáng hiện, nhất chiến thành danh, đánh chết Trương Vĩnh hằng thời gian kỳ thật rất ngắn, có thể kỹ càng miêu tả ra nó hình dạng đích xác rất ít người, Vu tộc đến nay cũng không biết cái kia đến tột cùng là cái gì Hung thú.

Nhưng

Lý Vân Dật lý do này hắn thấy hoàn toàn chính xác đứng vững được bước chân.

Nhìn trước người bao phủ tại Tuyên Chính điện bên trên Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận y nguyên vững chắc, không có nửa điểm chấn động cùng gợn sóng, càng không như trong tưởng tượng "Ám hiệu" Đàm Dương đáy mắt tinh mang lóe lên, lần nữa truyền âm.

"Đã như vậy, lão phu liền tại đây đợi Vương gia xuất quan."

Nói xong, Đàm Dương từ không trung hạ xuống, khoanh chân ngay tại chỗ, một bộ muốn cho Lý Vân Dật hộ pháp bộ dáng, nhường Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần lần nữa giật nảy cả mình. Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền hiểu Đàm Dương tâm tư.

Hắn là thật tại lo lắng Lý Vân Dật an nguy sao?

Có bộ phận này nguyên nhân.

Nhưng chỉ sợ nguyên nhân trọng yếu hơn, ngay tại ở lúc trước hắn cho Lý Vân Dật khối kia trên ngọc thạch. Đây chính là Vu tộc vài vạn năm tích lũy báu vật, cùng nó so sánh, Lý Vân Dật có khả năng xảy ra chuyện, nhưng này khối ngọc Thạch tuyệt đối không được!

Đồng thời.

Lý Vân Dật dùng lý do như vậy có thể thuyết phục Đàm Dương, cũng tuyệt đối không thuyết phục được Mạc Hư. Hắn có thể từng tận mắt chứng kiến qua Chu Yếm hóa thân cùng Trương Vĩnh hằng ở giữa trận chiến kia.

"Nó không phải hỏa thuộc tính!"

Nhớ lại vừa mới cảm nhận được mãnh liệt uy áp, Mạc Hư hơi hơi nhíu mày, nhưng không có đâm thủng Lý Vân Dật hoang ngôn, chẳng qua là cùng Phong Vô Trần Trâu Huy cùng một chỗ, ở ngoài điện chờ.

Cuối cùng.

Như ngồi bàn chông một khắc đồng hồ trôi qua.

Hô

Hư không gợn sóng chấn động, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận gợn sóng khẽ động, Tuyên Chính điện đóng chặt môn hộ cuối cùng mở ra, một bộ áo mãng bào màu trắng đi ra.

Lý Vân Dật!

Hắn ra đến rồi!

Ngoại trừ sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt cùng mỏi mệt bên ngoài, trên người xác thực không có mặt khác dị thường.

Đàm Dương đứng dậy, ánh mắt trước tiên rơi vào Lý Vân Dật bên hông treo cái viên kia quen thuộc trên ngọc thạch, trong lòng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt nở rộ nụ cười.

"Quý quốc trấn quốc thần thú như thế nào?"

"Ta Vu tộc đối yêu tộc biết sơ lược, Vương gia nếu là cần, lão phu làm nhưng lập tức viết một lá thư, để cho ta Vu tộc trưởng lão sang đây xem liếc mắt."

Đàm Dương chủ động nói nói, nhưng hắn ánh mắt biến hóa mặc dù không lưu dấu vết, nhưng chỗ nào có thể giấu diếm được Lý Vân Dật con mắt?

Nhi đồng dạng, nắm ngọc thạch treo bên hông, cũng là hắn cố ý cách làm.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay hành lễ:

"Đàm trưởng lão khách khí."

"Một chút vết thương nhỏ mà thôi, hay là bởi vì trước đó trận chiến kia tai hoạ ngầm, tùy tiện xử lý xử lý liền tốt, liền không lẩm bẩm phiền quý tộc."

Vết thương nhỏ?

Mạc Hư đứng tại Đàm Dương sau lưng nghe được câu này, lông mày nhịn không được run lên.

Cùng Trương Vĩnh hằng nhất chiến, hắn xem rõ ràng, Trương Vĩnh hằng chỉ có bị Chu Yếm đè lên đánh phần, nào có nửa điểm thụ thương mánh khóe?

Nhưng, lời này giấu ở trong lòng, hắn dĩ nhiên sẽ không thật nói ra, nhìn xem Đàm Dương hướng Lý Vân Dật chắp tay đáp lễ:

"Đã như vậy, vậy lão phu liền không làm phiền."

"Liên quan đất trời vạn vật đạo văn, Vương gia nếu là có bất luận cái gì chỗ nào không hiểu  có thể tùy thời tìm lão phu hỏi thăm. Đồng thời, tích chứa trong đó lực lượng mạnh mẽ, còn mời Vương gia cẩn thận mới là."

"Lý mỗ nhớ kỹ, đa tạ Đàm trưởng lão nhắc nhở."

Nhìn xem Lý Vân Dật vẻ mặt tự nhiên gật đầu, Đàm Dương tựa hồ này mới rốt cục yên tâm đầu tất cả hồ nghi, quay người đạp không, hướng Hài Cốt doanh mà đi. Chẳng qua là khi hắn lập tức buông xuống Hài Cốt doanh thời điểm, thần niệm thu hồi, cũng không thấy, Lý Vân Dật lồng ngực chập trùng, tựa hồ thở phào nhẹ nhõm.

Đi

"Ví như không có chuyện gì, các ngươi cũng trở về đi."

Lý Vân Dật vung tay lên, lúc này liền muốn quay người trở lại Tuyên Chính điện, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận gợn sóng mơ hồ truyền đến. Mạc Hư Phong Vô Trần sở dĩ đến vốn là lo lắng an toàn của hắn, nghe vậy dĩ nhiên không có mặt khác ý kiến, lúc này liền muốn quay người rời đi, nhưng vào lúc này  khiến cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, đã quay người một nửa Trâu Huy đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, thân hình dừng lại, gọi lại đã nửa cái chân đạp vào Tuyên Chính điện Lý Vân Dật.

"Vương gia dừng bước!"

"Hôm nay đạt được Phúc công công mật tín một phong, ti chức không dám mở ra, thỉnh Vương gia xem qua."

Phúc công công tin?

Lý Vân Dật nghe vậy thân hình dừng lại, lấy lại tinh thần, một phong thư tiên đã Thuận Phong bay tới, một tay bắt lấy, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, sau một khắc, thân ảnh đã tan biến tại trong điện Tuyên Chính, cửa điện ầm ầm đóng cửa.

Mạc Hư Phong Vô Trần thậm chí Trâu Huy không nghi ngờ gì, lúc này mới rời đi.

Chẳng qua là đúng lúc này, bọn hắn không nhìn thấy, làm Tuyên Chính điện cửa lớn phong cấm, Phong Lâm Hỏa Sơn vững chắc, Lý Vân Dật xác nhận dù cho Đàm Dương cũng không cách nào tại chính mình không có bất kỳ cái gì cảm thấy tình huống dưới đem thần niệm thò vào đến, đột nhiên thở dài nhẹ nhõm.

"Nguy hiểm thật!"

Ngón tay phủ hướng bên hông ngọc thạch, một sợi thần niệm thăm dò vào, chỉ thấy nguyên bản đoàn kia ánh lửa chiếu rọi địa phương, y nguyên có ánh lửa nóng bỏng, nhưng nó lớn nhỏ, bất ngờ chỉ có trước đó một nửa.

Trái lại Tuyên Chính điện vùng trời bản nguyên chi đỉnh.

Oanh

Một cái biển lửa ở trong đó bốc hơi sục sôi, tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô tận, hư không hơi hơi chấn động.

Trong đó một nửa lực lượng, bất ngờ bị bản nguyên chi đỉnh thôn phệ!

Lý Vân Dật cảm thụ được trong đó khí tức cuồng bạo, mặt bên trên nơi nào còn có vừa rồi bày tỏ người trước mặt tái nhợt, tràn đầy đều là xích hồng cùng hồng quang, đôi mắt nóng bỏng.

Đúng thế.

Hắn thành công.

Dùng một khắc đồng hồ thời gian, không chỉ nắm trong đó lực lượng thôn phệ hơn phân nửa, còn nắm còn lại một nửa đưa trở về.

May mắn Đàm Dương không có tiến lên dò xét, bằng không Lý Vân Dật còn thật không biết giải thích như thế nào. Bất quá hắn từ lâu làm xong nghĩ sẵn trong đầu, cùng lắm thì trực tiếp cáo tri chính là, liền nói chính mình muốn dùng Phong Lâm Hỏa Sơn nghiên cứu trong đó đại đạo bản nguyên, sinh ra không hiểu dị biến.

Có thể trên thực tế, này với hắn mà nói tuyệt đối không phải không hiểu dị biến đơn giản như vậy, hoàn toàn là hắn chủ động trở nên.

"Đoạt đạo!"

"Đại Đạo hạch tâm!"

Lý Vân Dật trong lòng xúc động.

Nhưng với hắn mà nói, hôm nay làm tất cả những thứ này, thật chỉ có này hai chỗ cực tốt sao?

Không

Hắn càng tại trong lúc vô tình nghiệm chứng một bản truyền thuyết, liên quan tới Phong Lâm Hỏa Sơn thế giới hình thức ban đầu truyền thuyết!

Một phần siêu cường lực lượng.

Một cái chứng thực truyền thuyết. . .

Cái này là Lý Vân Dật hôm nay thu hoạch lớn nhất!

Thậm chí.

"Bản nguyên chi đỉnh có khả năng dung nạp Hỏa hệ Đại Đạo hạch tâm, có phải hay không cũng có thể dung nạp mặt khác cùng Phong Lâm Hỏa Sơn không thể làm chung Đại Đạo?"

"Nếu là có thể được, chẳng phải là mang ý nghĩa, ta ngày sau có khả năng thỏa thích mượn nhờ trong đó lực lượng?"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được lòng sinh phấn khởi, thân thể đều đang chấn động.

Thu hoạch này, thật sự là quá khổng lồ!

Trong đó then chốt, ngay tại ở Đàm Dương đưa tới hỗn độn tinh khí cùng cái gọi là thiên địa vạn vật đạo văn, bên trong gánh chịu Đại Đạo hạch tâm vậy mà có thể bị chính mình mượn dùng. . . Trên đời còn có so này càng lớn tiện nghi sao?

Ai có thể tin, chính mình thoạt nhìn chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên, liền đã nắm giữ Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân mới có thể chưởng khống Đại Đạo hạch tâm lực lượng?

Đương nhiên, đây chỉ là đàm binh trên giấy.

Bản nguyên chi trong đỉnh mặc dù nắm giữ Đại Đạo hạch tâm, nhưng mình cỗ thân thể này, đến tột cùng có thể đem nó phát huy đến trình độ nào, vẫn là muốn dùng chính mình thể phách tới quyết định.

Thế nhưng, mặc dù chẳng qua là trong đó một phần nhỏ, cũng đầy đủ Lý Vân Dật kích động!

Này chút liền là hắn hôm nay độc chiếm chỗ tốt, sở dĩ nói là độc chiếm, tự nhiên là bởi vì, liên quan tới Đàm Dương phó thác, Vu tộc hi vọng, liên quan tới cái kia thiên địa vạn vật đạo văn. . . Hắn mặc dù có cảm giác, có thể hoàn toàn không cách nào tìm ra trong đó mánh khóe, chẳng qua là càng thêm xác định chúng nó cùng hỗn độn tinh khí có quan hệ.

Đến mức về sau nên làm như thế nào. . .

"Có lẽ, ta cũng có thể giống như Cổ Hải, dùng sinh mệnh một đạo đưa nó luyện hóa, nắm giữ hỗn độn vạn đạo nhất thể đặc tính, tinh tế thăm dò?"

Đây là Lý Vân Dật nghĩ tới hướng đi một trong, là hắn tạm thời có nắm bắt làm được.

Đương nhiên, tại chính thức đi làm trước đó, Lý Vân Dật vẫn là muốn càng thêm cẩn thận cùng đi sâu hiểu rõ sinh mệnh một đạo đối bộ phận này tìm tòi nghiên cứu, dò xét tra rõ ràng nó lợi và hại mới quyết định.

"Thật bề bộn!"

Lý Vân Dật cắt đứt tâm tư, nhịn không được thở dài một hơi.

Quốc gia đại sự.

Chính mình tu luyện.

Rèn luyện đạo binh!

Còn có Vu tộc nhắc nhở. . .

Lúc này Lý Vân Dật nên có loại phân thân pháp thuật cảm giác, lúc trước hắn hiện ra ở Đàm Dương đám người trước mặt mỏi mệt một nửa là giả, nhưng cũng có một nửa là chân thực.

"Chỉ có thể chọn hắn nặng mà đi đầu."

Lý Vân Dật suy nghĩ kết thúc, một lần nữa nhìn về phía bên hông ngọc thạch, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Cái nào trọng yếu nhất?

Quốc gia đại sự phương diện, Đại Chu cùng Đông Tề đang chiến khí thế ngất trời, tạm thời không có uy hiếp được Nam Sở dấu vết  có thể tạm thời gác lại. Vu tộc nhắc nhở đạo lý giống vậy.

Nhưng, vô luận là tương lai mình võ đạo chi lộ, vẫn là rèn luyện đạo binh, nếu là có thể mượn trước trợ ngọc thạch bên trong mặt khác cùng Phong Lâm Hỏa Sơn tương quan Đại Đạo tăng cường bản nguyên chi đỉnh, hiển nhiên là một cái tốt hơn lựa chọn.

"Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt!"

Hỏa chi bạo liệt Đại Đạo đặt vào bản nguyên chi đỉnh, chẳng qua là hóa thành một cái biển lửa. Nhưng, nếu như chính mình có thể đưa nó vốn có bốn loại thuộc tính toàn bộ tập hợp đủ, đều tăng lên tới Đại Đạo hạch tâm cấp độ, có hay không lại sẽ sinh ra mặt khác kỳ lạ biến hóa, có khác kinh hỉ?

Lý Vân Dật nghĩ đến chính mình lần đầu trải qua trận pháp nhất đạo, đánh bậy đánh bạ nghiên cứu Phong Lâm Hỏa Sơn bốn loại đại trận, trong đó lẫn nhau cấu kết diễn hóa một mảnh hỗn độn tình cảnh, trong lòng chờ mong càng đầy, lúc này liền muốn phỏng theo vừa rồi, lần nữa đầu nhập trong tu luyện.

Chẳng qua là, làm hắn cổ tay khẽ đảo, muốn lại từ Thiên Cơ ấm bên trong móc ra Thiên Hồn đan làm chuẩn bị lúc, đột nhiên ý thức được, trong tay mình còn đang nắm một phong thư.

Phúc công công tin?

Hắn bị chính mình phân công, đi Nam Man sơn mạch liên hệ Giang Tiểu Thiền cùng Hổ Nha quân tọa trấn Cảnh Quốc đi, đề phòng Vu tộc tập kích. Mà thế cục bây giờ chứng minh, khi đó chỉ là chính mình nhất thời suy nghĩ nhiều, hiện tại Cảnh Quốc không có chuyện gì, chẳng lẽ hắn muốn hỏi thăm bước kế tiếp động tĩnh?

Lý Vân Dật cũng không có nghĩ quá nhiều, đầy trong đầu cũng đều tại Phong Lâm Hỏa Sơn hoàn thiện bên trên, nhưng lại tại hắn vô ý thức mở ra giấy viết thư, hướng lên trên mặt xem lần đầu tiên, cả người bỗng dưng chấn động, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chợt càng có cười khổ.

"Thời buổi rối loạn a!"

Ban đầu liền thấy phân thân pháp thuật, có thể hiện tại ——

Giang Tiểu Thiền muốn trở về rồi? !

Trong nháy mắt, bởi vì tin tức này, Lý Vân Dật mà ngay cả nửa điểm tiếp tục tu luyện tâm tư cũng không có, trên mặt càng hiếm thấy lộ ra vẻ chần chờ.

Giang Tiểu Thiền muốn trở về.

Chính mình, muốn ngăn cản sao?.