Chương 598: Chỉ tình khó tu

Chương 598: Chỉ tình khó tu

Lý Vân Dật hiếm thấy tại tại chỗ đứng rất lâu, trên mặt vẻ chần chờ mới tán đi.

Ai

Thở dài một tiếng truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện.

Nếu là một màn này bị Trâu Huy Phong Vô Trần đám người thấy, tất nhiên sẽ kinh ngạc vô cùng. Bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Lý Vân Dật này một mặt.

Bởi vì.

Chỉ có chữ tình khó tu.

Nhất thế trùng sinh, Lý Vân Dật chưa bao giờ tiêm nhiễm tình cảm sự tình, cùng Thiên Đỉnh vương sự tình là vì ngoài ý muốn, cũng là kinh hỉ. Bởi vì hắn biết, anh hùng khó qua ải mỹ nhân đạo lý.

Chữ tình lầm nói.

Kiếp trước, tại Trung Thần châu, hắn không biết thấy tận mắt nhiều ít cường giả bị tình vây khốn.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, tình, liền mang ý nghĩa trách nhiệm.

Đến nay, mỗi khi hắn nghĩ tới Thiên Đỉnh vương trong ngực thai nhi, cũng nhịn không được tâm cảnh khó yên.

Thân ở loạn thế, liền tự thân đều không thể bảo toàn, lại như thế nào có thể cho người bên cạnh mang đến an toàn?

Đây là trách nhiệm.

Một phần trách nhiệm nặng nề.

Lý Vân Dật từ cho là mình còn không có thực lực này, là hắn tận lực khống chế chính mình, không nhiễm tình đạo nguyên nhân lớn nhất.

Nhưng

Chính như câu nói kia nói tới.

Tình không biết nổi lên, mà mối tình thắm thiết.

Lý Vân Dật trải qua kiếp trước đủ loại, há có thể nhìn không ra Giang Tiểu Thiền đối với hắn tình nghĩa?

Bởi vì nhìn ra được, cho nên không chịu điểm phá.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn vẫn không muốn điểm phá, nhưng lại cũng không còn cách nào làm ra ngăn cản Giang Tiểu Thiền trở về sự tình.

Bởi vì tại trong lòng của hắn, lại làm sao không có Giang Tiểu Thiền cái bóng?

Kiếm đạo chân thành.

Linh hồn sáng choang.

Có thể nói, Giang Tiểu Thiền là hắn ở kiếp này gặp qua thưởng thức nhất kỳ nữ. Năm đó mới quen, liền Hùng Tuấn loại kia người thô kệch cũng nhịn không được vì Giang Tiểu Thiền lưu tại bên cạnh mình cầu tình, Lý Vân Dật chính mình lại làm sao không có chút nào tâm động?

Giang Tiểu Thiền những năm này mặc dù không nữa thân mặc đạo bào, nhưng nàng lần thứ nhất ra hiện trước mặt mình kinh diễm, Lý Vân Dật thủy chung chưa từng quên mất. Bây giờ càng theo Phúc công công trong thư biết được Giang Tiểu Thiền trong khoảng thời gian này biến hóa, tâm tư càng là trầm trọng.

Giang Tiểu Thiền, là trách nhiệm của hắn.

Điểm này, từ khi chính mình đem hắn tiếp nhận bên người, dụng tâm vun trồng thời điểm đã nhân quả xác định, không thể sửa đổi.

Cùng tình không quan hệ.

Nhưng cũng có quan.

Chỉ nhìn chính mình có hay không để ý.

Trên thực tế, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không không thèm để ý. Cho nên, đi qua dài đằng đẵng suy nghĩ cùng trầm ngâm, hắn thở dài một tiếng sau tỉnh lại, đã bỏ đi tiếp tục tu luyện dự định, Tuyên Chính điện đại môn mở ra, đạp ra ngoài.

Ừm

Tuyên Chính điện mở ra, tọa trấn chỗ cao giám thị toàn bộ hoàng cung Phong Vô Trần lập tức phát hiện Lý Vân Dật thân ảnh, lông mày nâng lên, trên mặt lóe lên kinh ngạc, đang muốn xuống gặp mặt, đột nhiên, hắn thấy người sau bước chân chỗ hướng đi, thân hình dừng lại, đứng ở tại chỗ, trên mặt hiện lên một chút cổ quái.

"Đây là. . ."

"Trăng rằm cung phương hướng?"

Trăng rằm cung.

Nam Sở nội cung một tòa đại viện. Cùng hoàng cung rất nhiều đại viện một dạng, nó vì hoàng đế tân phi chuẩn bị. Chỉ bất quá bây giờ, Diệp Thanh Ngư thân ở hoàng vị, tự nhiên không có cái gì tân phi, Lý Vân Dật cũng không gia quyến trong cung.

Nhưng cũng không có nghĩa là trong đó không người.

Thiên Đỉnh vương.

Thiên Đỉnh vương lúc này liền ở tại nơi này!

Lý Vân Dật muốn đi thấy Thiên Đỉnh vương rồi?

Là vì Đông Thần châu đại thế, vẫn là chuyện khác?

Phong Vô Trần không khỏi suy nghĩ nhiều, nhưng bản năng thu lại bao phủ trăng rằm cung phương hướng thần niệm, cho dù hắn trong lòng rõ ràng, dùng hắn thần niệm, Lý Vân Dật Thiên Đỉnh vương chỉ cần tùy ý che lấp, chính mình cái gì cũng không biết nghe được, nhưng vẫn làm thân là thần tử chuyện nên làm.

Lúc này, Lý Vân Dật đã đi tới trăng rằm cung.

"Bái kiến Vương gia!"

Trăng rằm cung trước nữ hầu kinh hãi, dồn dập hành lễ, bị hắn xua tán đi, cảm nhận được trong đó truyền đến một chút khí tức gợn sóng, Lý Vân Dật thật sâu nhìn trong đó liếc mắt, hít sâu một hơi cuối cùng bước vào trong đó.

Quả nhiên.

Giống như cảm giác của hắn, Thiên Đỉnh vương tựa hồ cũng phát giác được hắn đến, sớm đã tại đình viện chờ đợi, không còn tại Bắc Càng giáp chung gia thân bộ dáng, một bộ đại hồng y áo không gió phồng lên, thỉnh thoảng phác hoạ ra người sau ẩn ở trong đó uyển chuyển vòng eo  khiến cho người không khỏi mặc sức tưởng tượng Liên Liên.

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Đối phương, vẫn là cái kia Thiên Đỉnh vương!

Dù cho trên thân chẳng qua là bình thường quần áo, thân là Bắc Càng nữ chiến thần khí thế vẫn bốc hơi sục sôi, hạo đãng như mây. Chẳng qua là so sánh lần thứ nhất hai người gặp nhau sắc bén, Thiên Đỉnh vương khí tức nhu hòa hơn mấy phần.

Lý Vân Dật vô ý thức nhìn về phía Thiên Đỉnh vương cũng không có bao nhiêu biến hóa bụng dưới, lúc này, Thiên Đỉnh vương đôi mi thanh tú nhăn lại.

"Trấn Quốc vương đại nhân trăm công nghìn việc, làm sao đột nhiên nhớ tới bản cung này vùng đất xa xôi?"

"Ứng cũng không phải là vì nhìn một chút đơn giản như vậy a?"

Lý Vân Dật đồng tử nhẹ nhàng co rụt lại.

Nữ nhân này. . .

Vẫn là trước sau như một trực tiếp a!

Lý Vân Dật có thể nghe ra Thiên Đỉnh vương trong lời nói bất mãn cùng u oán, khẽ thở dài một tiếng, chắp tay nói.

"Thỉnh Vương gia chớ trách."

"Những ngày qua đúng là bổn vương phân thân pháp thuật, lại gặp ta Nam Sở việc lớn nhiều lần ra, chiêu đãi không chu đáo, thực sự thật có lỗi, là bổn vương chức trách."

Nhìn chắp tay hành lễ Lý Vân Dật, Thiên Đỉnh vương đôi mắt đẹp chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một vệt dị sắc.

Nàng cũng là người đương quyền, mặc dù thân ở Nam Sở, cũng không phải là Bắc Càng, tình báo tin tức loại hình vô pháp hoàn toàn, nhưng Lý Vân Dật cũng chưa từng can thiệp nàng dò xét này trong hoàng cung bên ngoài, tự nhiên sau khi biết giả thuyết chính là tình hình thực tế.

Để cho nàng kinh ngạc chính là. . .

Lý Vân Dật vậy mà tại nói xin lỗi?

Thiên Đỉnh vương trên mặt hiện lên cổ quái. Những ngày này, nắm Lý Vân Dật hết thảy hành vi để ở trong mắt, nàng tự nhiên biết Lý Vân Dật tính cách như thế nào, là tuyệt đối sẽ không tùy tiện cúi đầu. Dạng này tạ lỗi đã coi như là Phá Thiên Hoang lần đầu. Lại thêm trong nội tâm nàng cũng hiểu rõ Lý Vân Dật mới vừa nói là tình hình thực tế, trong lúc nhất thời, nỗi lòng phun trào, đối mặt thời điểm bất mãn trong lòng lập tức tán đi hơn phân nửa.

"Trấn Quốc vương chớ trách, cũng là bản cung thất thố."

Thiên Đỉnh vương tiếng nói hòa hoãn, Lý Vân Dật mi tâm run lên, ngẩng đầu lên, nhìn người trước trên mặt so với trước càng nhiều mấy phần mẫu tính hào quang, cuối cùng làm ra quyết định, nói.

"Bất quá Vương gia nói không sai, Lý mỗ lần này, quả thực có việc muốn cùng Vương gia trao đổi."

Muốn sự tình?

Thiên Đỉnh vương nghe vậy, đồng tử co rụt lại, đột nhiên, một cỗ sắc bén khí tức bùng nổ, tràn ngập toàn bộ đình viện.

"Bắc Càng xảy ra chuyện rồi? !"

Thiên Đỉnh vương trước tiên nghĩ tới liền là Bắc Càng. Bởi vì, đó mới là nhà của nàng, nàng căn bản! Đến mức Sở Kinh, chẳng qua là nàng bắn trúng một đạo dịch trạm mà thôi.

Lý Vân Dật nhìn ra người trước khẩn trương lập tức lắc đầu.

"Bắc Càng không ngại, Vương gia yên tâm."

"Đại Chu đã ở một tháng trước điều động Bắc Cảnh cùng Bắc Càng giằng co đại quân, cùng Đại Tề đại chiến say sưa, sao dám đối Bắc Càng tâm lên ác ý."

"Ta Sở Ngọc các liên quan tới Bắc Càng sự tình đối Vương gia toàn bộ cởi mở, nếu không tin, có thể tự tìm đọc."

Thiên Đỉnh vương nghe vậy vẻ mặt khẽ động, bản năng lo lắng tán đi, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng thêm tò mò.

Không sai.

Liên quan tới Bắc Càng trước mắt tình thế, nàng đích xác có được tùy thời hướng Sở Ngọc các dò xét quyền lợi, đây cũng là Lý Vân Dật cho lời hứa của nàng, mặc dù có lẽ có ít trễ, nhưng cũng đầy đủ. Những ngày này Bắc Càng cũng xác thực không có cái gì việc lớn phát sinh.

Cho nên, Thiên Đỉnh vương càng hiếu kỳ.

Nếu không phải việc quan hệ Bắc Càng, Lý Vân Dật lần này đến, lại có chuyện quan trọng gì?

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra nàng hồ nghi, cuối cùng không giấu diếm nữa, nói.

"Là liên quan tới ta bên người một người, nàng sắp trở về rồi. Nàng Kiếm đạo thuần túy, là vì tu võ kỳ tài, nhưng đối với cách đối nhân xử thế, lại biết được nông cạn, luôn luôn gọn gàng dứt khoát."

"Ta chỉ sợ nàng sau khi trở về sẽ đối với Vương gia tạo thành một chút ảnh hưởng, cho nên mới đặc biệt đến đây cáo tri một tiếng, chỉ hy vọng Vương gia ở sau đó mười ngày, đóng cửa trăng rằm cung, không nên bị nàng quấy rầy."

"Nhiều nhất mười ngày, nàng liền sẽ rời đi."

Mười ngày?

Trở về?

Thiên Đỉnh vương nghe vậy lông mày hơi động lòng, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng ngày càng cổ quái, đột nhiên cười.

"Nếu như bản cung không có đoán sai, Vương gia nói tới người, hẳn là Giang Tiểu Thiền a?"

"Chẳng qua là không biết, Vương gia tận tâm như thế đến đây căn dặn, đến tột cùng là vì bản cung, vẫn là cái kia Kiếm đạo kỳ nữ đâu?"

Hô

Nồng hậu dày đặc ghen tuông đập vào mặt, Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt khẽ giật mình.

Hỏng bét!

Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Giờ khắc này, hắn thậm chí đều có chút hối hận không có ngăn cản Phong Vô Trần Trâu Huy đám người hướng Thiên Đỉnh vương lộ ra Giang Tiểu Thiền tồn tại.

Đương nhiên, thật nghĩ giấu diếm cũng khó, Thiên Đỉnh vương lại không phải người ngu.

Cho nên, hít sâu một hơi, Lý Vân Dật đang cần hồi đáp, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Đi

"Trấn Quốc vương gia kiến nghị, bản cung nghe được."

Thiên Đỉnh vương phất phất tay, một mặt lơ đễnh, tựa hồ đối cái vấn đề này đáp án cũng không có hứng thú. Lý Vân Dật kinh ngạc, đang lúc hắn gánh nặng trong lòng liền được giải khai thời điểm, đột nhiên.

"Bất quá, này trăng rằm cung, bản cung đương nhiên sẽ không phong cấm."

"Nếu đây là Vương gia vì bản cung tìm được chỗ ở, nó chưởng khống quyền, hẳn là thuộc về bản cung a?"

"Đến mức cái kia Giang Tiểu Thiền. . . Nàng yêu tới thì tới, hết thảy theo nàng, nàng sẽ không ảnh hưởng đến ta mảy may."

Hả

Thiên Đỉnh vương không có ý định phong cấm trăng rằm cung?

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng máy động, đang muốn thuyết phục, chỉ thấy Thiên Đỉnh vương phất ống tay áo một cái, hỏa hồng thân ảnh đã hướng phòng ngủ đi đến, chỉ có không thể nghi ngờ thanh âm trong không khí truyền vang.

"Nếu như không có chuyện gì khác, còn mời Nhiếp Chính vương đại nhân rời đi đi, bản cung muốn nghỉ ngơi."

Nghỉ ngơi?

Lý Vân Dật muốn đuổi kịp đi bước chân lập tức một chầu, cứng tại tại chỗ, không có tùy tiện bước vào, vẻ mặt hơi lộ ra phức tạp.

Sự tình phát triển. . . Có chút vượt quá tưởng tượng.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, trước mắt đến xem, đã cũng rất tốt. Hắn giả tưởng bên trong nhường Thiên Đỉnh vương cùng Giang Tiểu Thiền hòa thuận chung sống, chỉ sợ cũng chỉ có thể là hy vọng xa vời.

Dù sao, các nàng là người, không phải công cụ, cũng là có chính mình thất tình lục dục.

"Tối thiểu, nắm việc này nói ra."

Lý Vân Dật trấn an chính mình, nhưng chắc chắn sẽ không thỏa mãn, tại quay người trở về Tuyên Chính điện đồng thời, cũng đang tính toán lấy, một khi Giang Tiểu Thiền trở về, chính mình đem ứng phó như thế nào khả năng xuất hiện ở người phía sau cùng Thiên Đỉnh vương ở giữa hết thảy phiền toái.

Trở lại Tuyên Chính điện, hắn lần nữa bắt đầu tu luyện, tiếp tục cấu kết Vu tộc ngọc thạch, tiến hành bản nguyên chi đỉnh bổ sung cùng tiến hóa.

Chỉ bất quá lần này, biết Giang Tiểu Thiền ít ngày nữa trở về, lại thêm Đàm Dương lúc trước phát giác, hắn càng thêm cẩn thận, không có toàn thân toàn ý đầu nhập trong đó, một tia thần niệm thủy chung du đãng tại Tuyên Chính điện bên ngoài, nhìn rõ hết thảy.

Cứ như vậy, bất tri bất giác, ba ngày trôi qua, Lý Vân Dật đã hoàn thành đối bản nguyên chi đỉnh tiến hóa, lại bước vào Vu tộc thánh uyên, chuẩn bị chế tạo tiếp theo chuôi đạo binh.

Giang Tiểu Thiền một lần trở về liền là một trận phiền toái, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không để cho thế cục này kéo dài, muốn trực tiếp giúp Giang Tiểu Thiền chế tạo độc thuộc đạo binh!

Cầm Yêu Vương chi Linh.

Ngưng đạo binh chi cơ!

Hết thảy nhìn như làm từng bước, lại là mấy ngày đi qua.

Cuối cùng, một ngày này, một đầu do hơn vạn binh sĩ tạo thành đại quân đã tiến vào Sở Kinh nam đại môn Nam Dương thành quận, khoảng cách Sở Kinh, chỉ còn lại có nửa ngày lộ trình. . .

Giang Tiểu Thiền, cuối cùng đã tới!.