Chương 599: Giang Tiểu Thiền biến hóa

Chương 599: Giang Tiểu Thiền biến hóa

Nam Dương quận thành.

Mấy ngày bôn ba về sau, Hổ Nha quân đang tiến hành ngắn gọn chỉnh đốn. Nhưng nói là chỉnh đốn, toàn bộ tràng diện so tại Nam Man sơn mạch đại chiến còn muốn hỗn loạn lại gấp rút.

Nhanh

"Giang tướng quân có lệnh, các ngươi chỉ cần nửa canh giờ thời gian! Chỉnh đốn quân mạo, dùng tốt nhất tư thái đi gặp mặt Vương gia!"

Nội thành hỗn loạn một mảnh, khắp nơi đều tràn ngập bạo rống  khiến cho toàn bộ bầu không khí càng căng thẳng hơn, người người ngựa không dừng vó  có thể nói hơn phân nửa Nam Dương quận thành đều tại vì này hơn vạn người bận rộn.

Giang tướng quân, nói dĩ nhiên chính là Giang Tiểu Thiền.

Mặc dù nàng tại Cảnh Quốc cùng Nam Sở đều không có bất kỳ cái gì chức quan gia thân, nhưng nàng cùng Lý Vân Dật quan hệ, tự thân cảnh giới võ đạo bày ở nơi này, một cái tướng quân xưng hô vẫn là gánh xứng đáng.

Đồng thời, này thời gian mấy tháng, Giang Tiểu Thiền dùng một trận lại một trận thắng lợi chứng minh năng lực của mình, xưng hô như vậy hoàn toàn là phát từ đám bọn hắn bản tâm, cùng vương triều tán thành không quan hệ.

Các bộ phận đều tại cùng thời gian thi chạy, nhét đầy cái bao tử cùng chỉnh đốn nhung trang là nhiệm vụ thiết yếu.

Chính như trong thành trì những cái kia rống to nói như vậy, thời gian qua đi mấy tháng, bọn hắn cuối cùng muốn lại một lần nữa tiếp nhận Lý Vân Dật thẩm duyệt, đối tại mỗi người bọn họ tới nói, đều là việc lớn!

Dù cho đường dài lao vụt lại mỏi mệt, giờ khắc này, bọn hắn đều bạo phát ra to lớn tiềm lực.

Phúc công công nhìn tất cả những thứ này, tầm mắt lưu chuyển, nhìn về phía Nam Dương thành quận Bắc thành tường.

Trên đầu tường, một đạo mảnh khảnh thân ảnh đón gió mà đứng, mới tinh đạo bào sạch làm.

Đúng thế.

Chính là Giang Tiểu Thiền.

Thời gian qua đi mấy tháng, nàng lần nữa mặc vào đạo bào, khí chất thanh lãnh, nhìn phương bắc Sở Kinh hướng đi, không biết đang suy nghĩ gì.

Phúc công công nhìn này đạo tựa hồ cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể bóng lưng, đáy mắt lại nhịn không được lóe lên một vệt phức tạp cùng. . .

Dễ dàng!

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ Hổ Nha quân bên ngoài, hắn là làm bạn tại Giang Tiểu Thiền bên người lâu nhất cái kia, cho nên, một cách tự nhiên có thể thấy người sau trên người toàn bộ biến hóa.

Sắc bén!

Sắc bén!

Băng hàn!

Diệp Hướng Phật bỏ mình, Lý Vân Dật rời đi Nam Man sơn mạch, lưu lại Giang Tiểu Thiền chủ trì Nam Man sơn mạch sự tình toàn cục, theo liên tục chiến đấu cùng chém giết, nàng mỗi ngày đắm chìm trong sát lục bên trong, băng lãnh vô tình, có đôi khi nhường Phúc công công đều thấy hết sức lạ lẫm cùng lo lắng.

Nhập ma!

Giang Tiểu Thiền như là như thế này thời gian dài dĩ vãng xuống, thật sẽ có nhập ma nguy hiểm, trở thành một tôn chỉ biết là sát lục binh khí hình người!

Đây chính là hắn muốn dẫn Giang Tiểu Thiền trở về nguyên nhân. Đồng thời tại đưa cho Lý Vân Dật lá thư này bên trong cũng rõ ràng biểu lộ lo lắng của mình.

Nhưng làm hắn ngoài ý muốn chính là. . .

Ngắn ngủi này số ngày, Giang Tiểu Thiền khí chất vậy mà lần nữa phát sinh cải biến cực lớn.

Thanh lãnh y nguyên.

Thế nhưng trên người nàng hung tính cùng sát ý lại rõ ràng so với trước ít đi rất nhiều, nhất là hôm nay, vậy mà lần nữa mặc vào đạo bào, ngày xưa xuất trần khí chất lại lần nữa xuất hiện, thậm chí nhường Phúc công công không nhịn được nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Giang Tiểu Thiền lúc, cái kia hồ đồ tiểu đạo cô bộ dáng.

Là bởi vì mấy ngày này cũng không có cái gì sát lục cùng chiến đấu sao?

Không

Tuyệt không phải như thế.

Phúc công công biết rõ ở trong đó duyên cớ, tầm mắt nhìn về phía Sở Kinh hướng đi, nhịn không được thở dài một hơi.

"Hoàng tử của ta, ngài có thể là thiếu một số lớn tình nợ a!"

Đúng thế.

Hắn thấy, Giang Tiểu Thiền dọc theo con đường này khí chất đại biến, cũng là bởi vì Lý Vân Dật.

Mong muốn tại Lý Vân Dật trước mặt thể hiện ra chính mình nhất mặt tốt, lại há lại chỉ có từng đó là Hổ Nha quân?

Giang Tiểu Thiền  đồng dạng có tâm tư như vậy.

Đồng thời, tâm tư của nàng là chưa từng có che giấu qua. Cũng tỷ như hạ lệnh nhường Hổ Nha quân tại trong vòng nửa canh giờ triệt để hoàn thành chỉnh đốn lập tức xuất phát, càng là nàng vội vã không nhịn nổi muốn gặp được Lý Vân Dật biểu hiện.

Tình này.

Thâm thúy.

Mà đang lúc Phúc công công suy nghĩ phiêu đãng thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một hồi gió mát đập vào mặt, Phúc công công ngẩng đầu, chỉ thấy Giang Tiểu Thiền cặp kia thanh lãnh con ngươi đập vào mi mắt, hơi sững sờ.

"Đã đến giờ?"

Giang Tiểu Thiền nhẹ gật nhẹ đầu, Phúc công công đang muốn nói chính mình đi điều khiển Hổ Nha quân, đột nhiên, người trước môi son khẽ mở, nói.

"Phúc công công, Diệp Thanh Ngư còn tại hoàng cung sao?"

Diệp Thanh Ngư?

Nàng mới là Giang Tiểu Thiền địch giả tưởng?

Phúc công công sững sờ, lập tức ý thức được Giang Tiểu Thiền hỏi ý kiến hỏi cái vấn đề này nguyên nhân, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không tại."

"Bệ hạ mấy tháng này một mực tại hoàng lăng thủ mộ, nghe nói muốn kiên trì thủ mộ thời gian một năm."

"Thế nhưng. . ."

Không tại?

Diệp Thanh Ngư cùng Lý Vân Dật không phải sớm chiều ở chung?

Giang Tiểu Thiền nghe vậy, đồng tử lập tức phát sáng lên, bắn ra hào quang óng ánh. Kỳ thật dùng tâm tính của nàng, là quả quyết hỏi không ra loại lời này. Nhưng bây giờ hỏi ra, nguyên nhân chỉ có một cái. . .

Nàng nhịn không nổi!

Trên thực tế, theo Lý Vân Dật trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, làm chủ Sở Kinh hoàng cung thời điểm, nàng liền có lo lắng như vậy, một mực ẩn nhẫn, cho đến giờ phút này.

Chẳng qua là, không đợi nàng nở rộ nụ cười.

"Có thể là?"

Giang Tiểu Thiền hồ nghi nhìn về phía Phúc công công  chờ đợi người sau nói xong, chỉ có thể, Phúc công công đáy mắt hiện lên một vệt xoắn xuýt, cuối cùng vẫn không có đem Thiên Đỉnh vương tồn tại tin tức nói ra.

"Điện hạ sự tình, lão phu không thể lắm miệng. Chờ đến Sở Kinh, cô nương liền biết."

Chuyện gì, đến Sở Kinh mới có thể biết?

Giang Tiểu Thiền cố ý truy vấn, nhưng cuối cùng vẫn nhẹ gật nhẹ đầu, quay người rời đi, lại là chủ động thúc giục Hổ Nha quân lên đường.

Nàng không muốn để cho Phúc công công quá mức khó xử, nhưng cũng không có nghĩa là nàng cũng không lo lắng.

Trên thực tế, nàng thúc giục tương đương gấp, cũng khiến cho chẳng qua là một lát sau, hơn vạn người Hổ Nha quân liền đã bày ra chỉnh tề chiến trận, ra Nam Dương quận thành bắc môn.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Sở Kinh.

Chính Dương môn.

Một hàng đen nghịt Hắc Ngục quân sớm đã chờ đợi, ngay phía trước, là Trâu Huy cùng cuối cùng ra hoàng cung Phong Vô Trần.

Mắt thấy Phúc công công Giang Tiểu Thiền thả người đi lên, hai người lập tức tiến lên nghênh đón.

"Phúc lão."

"Giang cô nương."

"Chúng ta nhận Vương gia chi lệnh, do đó đón lấy. Một đường mệt nhọc, Hổ Nha quân khổ cực."

Trâu Huy bây giờ là Sở Ngọc các thủ tọa, Phong Vô Trần chính là Nam Sở quốc sư, dùng thân phận của hai người cùng cảnh giới võ đạo, hợp lại trước tới đón tiếp, không thể bảo là không trịnh trọng.

Chẳng qua là, làm Phong Vô Trần mỉm cười nói ra câu nói này, vẫn là khiến cho Hổ Nha quân rối loạn tưng bừng.

Tình huống như thế nào?

Vương gia không có tới?

Bọn hắn dĩ nhiên cũng biết, bây giờ Lý Vân Dật thân phận tôn sùng, không còn là ngày xưa cái kia nho nhỏ Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, ra mặt nghênh đón bọn hắn là cơ hồ không có khả năng, nhưng vẫn là không khỏi có chút thất lạc.

Đồng dạng thất lạc, còn có Giang Tiểu Thiền.

Thế nhưng rất nhanh, nàng liền lấy lại tinh thần, ngưng mắt nói.

"Điện hạ ở đâu?"

Phong Vô Trần Trâu Huy trả lời ngay.

"Vương gia đang ở Tuyên Chính điện  chờ đợi hai vị trở về."

Tuyên Chính điện?

Giang Tiểu Thiền nhướng mày lên, nhìn về phía hoàng cung nhất uy nghiêm đại điện, đáy mắt tinh mang lóe lên. Sau một khắc, nàng thậm chí cũng không lo được để ý tới Phong Vô Trần Trâu Huy cùng Phúc công công, đạp chân xuống, cả người lăng không mà lên, hướng Tuyên Chính điện lao đi.

"Ta đi tìm hắn!"

Thanh âm thanh thúy truyền vang bên tai, Trâu Huy Phong Vô Trần không lo được ngăn cản, bất đắc dĩ nhìn về phía Phúc công công. Phúc công công cũng rất là bất đắc dĩ, nhẹ gật nhẹ đầu.

Đi

"Chúng ta cũng đi đi."

Sau một khắc, ba người thao túng Thiên Địa Chi Lực, hướng Tuyên Chính điện lao đi . Còn Hổ Nha quân, tự nhiên giao cho Hắc Ngục quân tạm thời tiếp quản.

Chẳng qua là đúng lúc này, khi bọn hắn đuổi theo Giang Tiểu Thiền bóng lưng đi đến một nửa lúc, đột nhiên.

Ông

Giang Tiểu Thiền thân ảnh đột nhiên dừng lại, tại ba người kinh ngạc nhìn soi mói, nàng vậy mà đột nhiên thay đổi hướng đi, hướng một bên khác lao đi.

Đây là. . .

Phúc công công nhíu một cái lông mày, không biết vì sao. Có thể là, làm Phong Vô Trần cảm giác được Giang Tiểu Thiền chuyển di mà đi phương hướng, như đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt bỗng dưng nhất biến.

"Cái đó là. . ."

Là cái gì?

Phúc công công nghe ra Phong Vô Trần trong lời nói kinh ngạc, kinh ngạc quay đầu nhìn lại, trong lòng kinh ngạc Giang Tiểu Thiền lại từ bỏ trước tiên nhìn thấy Lý Vân Dật lúc, đột nhiên.

Ừm

Gợn sóng gợn sóng, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

"Liền ngươi một người?"

Phúc công công quay đầu, thấy Lý Vân Dật, vẻ mặt hơi trắng bệch, khí sắc phù phiếm, mi tâm vẻ mệt mỏi ẩn hiện, kinh ngạc thời điểm, đã thấy Phong Vô Trần liền vội vàng khom người hành lễ.

"Vương gia, Giang cô nương. . . Nàng hướng trăng rằm cung đi!"

Trăng rằm cung?

Chỉ thấy Phúc công công một người Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng đột nhiên máy động, thần niệm trong chốc lát xuyên phá Vân Tiêu, trực tiếp rơi vào trăng rằm cung bên trên, lại bị một tầng mạnh mẽ mà quen thuộc thần niệm ngăn trở.

Là Thiên Đỉnh vương thần niệm!

Chỗ đi qua, nơi nào còn có Giang Tiểu Thiền cái bóng?

Hỏng bét!

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, không lo được cùng Phúc công công nhiều lời, vừa sải bước ra, trực tiếp tại trăng rằm cung dừng đứng lại, do dự một chút, liền muốn cường đột đi vào.

Giang Tiểu Thiền mặc dù nghe lời, nhưng đối với mình dùng tình cực sâu, nếu là bị nàng phát hiện mình cùng Thiên Đỉnh vương quan hệ trong đó. . .

Kỳ thật biết cũng không quan trọng, mấu chốt là Thiên Đỉnh vương bây giờ người mang lục giáp, thai bên trong là hắn huyết mạch, Lý Vân Dật không lo được suy nghĩ nhiều.

Chẳng qua là, ngay tại hắn muốn mạnh mẽ đột nhập thời điểm, đột nhiên.

"Vương gia an tâm chớ vội."

"Giang cô nương cùng ta hợp ý, nói xong nữ nhân gia thân mật lời, Vương gia một đại nam nhân, cũng không cần tiến đến."

Hô

Gợn sóng gợn sóng, hóa thành bông vải nhu lực lượng nắm Lý Vân Dật ngăn cách tại bên ngoài, Lý Vân Dật sững sờ  đồng dạng, theo hắn cùng một chỗ chạy đến Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư cũng là như thế, Phúc công công giờ mới hiểu được xảy ra chuyện gì.

Dẫn đi Giang Tiểu Thiền, lại là Thiên Đỉnh vương!

Đúng vậy a.

Này to như vậy hoàng cung, nếu là nói ai có thể lặng yên không tiếng động truyền âm, không bị Mạc Hư phát giác, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Đỉnh vương cùng Lý Vân Dật có cái này khả năng.

Đàm Dương còn tại Hài Cốt doanh.

Mà Lý Vân Dật đang ở trước mắt. . .

"Điện hạ?"

Phúc công công cau mày, nhìn đại môn khóa chặt trăng rằm cung tâm thần có chút không tập trung. Lý Vân Dật đồng dạng lông mày nhíu lên.

Làm cái gì?

Chính mình lần trước tới trăng rằm cung lúc đã nói rõ Giang Tiểu Thiền tính cách, đặc biệt căn dặn, Thiên Đỉnh vương vậy mà chủ động truyền âm dẫn tới Giang Tiểu Thiền. . .

Nàng muốn làm cái gì?

"Nữ nhân này!"

Lý Vân Dật mặc dù lý trí, nhưng vào giờ phút này, việc quan hệ chính mình chưa ra đời hài tử, vẫn còn có chút hấp tấp. Dù sao, sinh con dưỡng cái loại sự tình này, hắn cũng là lần đầu tiên trải qua, quan tâm sẽ bị loạn.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là ổn định thần tâm.

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô dụng, hắn chỉ có thể tạm thời tin tưởng Thiên Đỉnh vương dám làm như thế, liền có ngăn chặn Giang Tiểu Thiền bản sự, chỉ có thể hướng tốt nhất hướng đi suy nghĩ.

Bài, đã mở ra.

"Có lẽ, này cũng là chuyện tốt, nhường chính bọn hắn lựa chọn."

Lý Vân Dật phất tay trấn an Phúc công công, lại khoát tay chặn lại.

"Đi làm việc đi."

"Nơi này có một mình ta chờ là đủ rồi."

"Này một vạn Hổ Nha quân, giao cho Long Vẫn, khiến cho hắn làm bồi dưỡng tân binh cọc tiêu."

Phúc công công Trâu Huy nghe vậy nhìn chăm chú liếc mắt, đành phải gật đầu. Này phần mệnh lệnh, Lý Vân Dật hiển nhiên là giao cho bọn hắn. Cũng là mang ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, Hổ Nha quân toàn thể chính thức quy về Nam Sở, dĩ nhiên, bọn hắn người sở hữu vẫn là Lý Vân Dật.

Rõ

Phong Vô Trần cùng bọn hắn cùng rời đi, tiếp tục tọa trấn hoàng cung phía trên, chỉ có Mạc Hư không có động tác.

Hắn cũng không có chuyện gì có thể làm.

Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, không có đẩy ra, một lời tâm tư tất cả đều ở trước mắt trăng rằm cung tường cao bên trong, đáy mắt tinh mang lấp lánh, suy nghĩ các loại khả năng vấn đề xuất hiện cùng ứng đối.

Cuối cùng.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Hô

Bao phủ đang nhìn nguyệt cung bên trên thần niệm cuối cùng biến mất, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, lập tức bản năng bước vào trong đó.

Quả nhiên lần này, hắn không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào.

Chẳng qua là, khi hắn mở cửa lớn ra thấy trong đó hết thảy, cả người không khỏi sững sờ.

Tĩnh

Toàn bộ đình viện vô cùng an tĩnh, duy nhất trong lương đình, Thiên Đỉnh vương Giang Tiểu Thiền ngồi ở một bên, thân thể gần sát, thậm chí còn kéo tay, nơi nào có hắn trong tưởng tượng nửa điểm xung đột cùng không hiệp?

Chỉ có. . .

"Vui vẻ hòa thuận?"

Lý Vân Dật tầm mắt rơi vào Giang Tiểu Thiền cùng Thiên Đỉnh vương kéo trên tay, vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái. . ..