Chương 600: Ngưng sương

Chương 600: Ngưng sương

Làm cái gì?

Dù cho Lý Vân Dật kiếp trước trải qua rất nhiều, thường thấy đủ loại mưa gió, trước mắt này vô cùng an lành một màn, vẫn là để tâm tư của hắn chậm nửa nhịp, ngạc nhiên không thôi.

Bởi vì hắn thấy, dù cho Thiên Đỉnh vương lại có thủ đoạn, Giang Tiểu Thiền đạo tâm sáng choang, trong mắt không vò hạt cát, đối tình cảm càng là như vậy, nếu là biết Thiên Đỉnh vương trong bụng sinh mệnh, không nói ra tay đánh nhau, khẳng định sẽ dựng râu trừng mắt. . .

Mặc dù các nàng là nữ nhân, không có râu ria. Nhưng, cũng không đến mức như thế an lành a?

Thiên Đỉnh vương, đến tột cùng cho Giang Tiểu Thiền nói cái gì?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, tại Thiên Đỉnh vương cùng Giang Tiểu Thiền trên thân lưu chuyển, cố gắng tìm ra một chút mánh khóe.

Thiên Đỉnh vương nha, trước sau như một, mặc dù đã là bốn mươi tuổi, nhưng thân là Thánh cảnh, sớm đã thoát thai hoán cốt, tươi cười rạng rỡ, khí chất hơn người, càng là Bắc Càng chi vương, vương ý chí tự nhiên, có lẽ là bởi vì người mang lục giáp duyên cớ, nàng hai đầu lông mày càng nhiều mấy phần ôn nhu, lộ ra phá lệ ung dung hoa quý  khiến cho thiên hạ nam nhi cảm mến.

Mà nếu như nói Thiên Đỉnh vương là một đóa nở rộ Mẫu Đan, như vậy rất lâu chưa từng gặp mặt Giang Tiểu Thiền, liền là một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen, khuôn mặt thanh tú, so Thiên Đỉnh vương càng nhiều mấy phần non nớt, nhưng chính là này phần không bị thế tục chỗ nhuộm non nớt, càng làm cho nàng nhiều bao nhiêu mị lực, để cho người ta không nhịn được nghĩ nâng trong lòng bàn tay vuốt vuốt.

Thời gian qua đi nhiều tháng lần nữa thấy Giang Tiểu Thiền trong veo hai con ngươi, Lý Vân Dật tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Trong veo.

Xinh đẹp.

Nào có Phúc công công thư nói tới băng lãnh?

Dù cho đạm mạc cũng là bản tính cùng băng sương Đại Đạo duyên cớ.

"Là Phúc công công cố ý khuếch đại?"

Này nhất niệm đầu theo Lý Vân Dật trong lòng hiện lên, chợt đè xuống.

Sẽ không.

Đây không phải Phúc công công tính cách.

Dọc theo con đường này, Giang Tiểu Thiền có bực này biến hóa, tất có hắn bởi vì. Hoặc là cố ý giấu diếm, hoặc là có khác tạo hóa.

Như thế hồ nghi tại Lý Vân Dật trong lòng lấp lánh một cái chớp mắt, mà hắn ngưng mắt nhìn về phía Giang Tiểu Thiền cử động, cũng bị Thiên Đỉnh vương bắt được, đôi mắt đẹp chỗ sâu lóe lên một vệt phức tạp, đột nhiên nhoẻn miệng cười, nhìn về phía Giang Tiểu Thiền.

"Tại đây Sở Kinh hoàng cung ở như vậy lâu, bản cung còn chưa bao giờ thấy qua Trấn Quốc vương gia đối với người nào như vậy để ý, lại chờ ở bên ngoài nửa canh giờ."

"Vương gia đối Giang cô nương quả thực cùng hắn người không giống nhau."

Để ý.

Không giống nhau.

Giang Tiểu Thiền trông thấy Lý Vân Dật tiến đến, xuất phát từ bản năng, vô ý thức đứng lên, đang muốn mở miệng, đột nhiên nghe thấy Thiên Đỉnh vương nói như vậy, một đôi giống như ngọc thạch đồng tử sáng lên, sáng chói chói mắt, hướng về sau người nhìn lại, bĩu một cái miệng.

"Đa tạ thiên âm tỷ tỷ giải hoặc, Tiểu Thiền hiểu rõ."

Nói xong, Giang Tiểu Thiền nhanh lên hai bước, đi vào Lý Vân Dật sau lưng, giống như mấy tháng trước đó bên kia, bảo hộ một bên. Dù cho, hiện tại Lý Vân Dật đã sớm không cần nàng thủ hộ.

Tỷ tỷ?

Giải hoặc?

Này đều cái gì cùng cái gì?

Lý Vân Dật lông mày cau lại, nhìn về phía Thiên Đỉnh vương, chỉ thấy người sau sớm đã thu lại nụ cười, phất ống tay áo một cái, cũng không nói chuyện, trực tiếp phòng nghỉ ở giữa đi đến, Lý Vân Dật đồng tử nhảy một cái.

Nữ nhân này!

Lại đi rồi?

Lý Vân Dật không hiểu trong đó thời điểm, chỉ thấy Thiên Đỉnh vương đã đi vào chính sảnh, cửa phòng ứng tiếng khép kín.

"Giang cô nương cùng Vương gia đã lâu không gặp, hẳn là có nhiều chuyện muốn nói, bản cung liền không quấy rầy Vương gia."

Thiên Đỉnh vương tiếng nói ung dung, trục khách chi ý rất là rõ ràng, nghe được phía ngoài Mạc Hư đều là trong lòng run lên.

Bá đạo.

Người không biết, còn tưởng rằng nơi này chính là Bắc Càng đây.

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, lại không nói thêm gì, trực tiếp hướng trăng rằm cung đi ra ngoài, Giang Tiểu Thiền theo sát phía sau, mà lần này, Mạc Hư dĩ nhiên sẽ không lại bắt kịp, vội vàng tìm cái lý do rời đi.

Thanh quan khó lý việc nhà.

Huống chi Thiên Đỉnh vương lai lịch không nhỏ, Giang Tiểu Thiền cũng không phải loại lương thiện. Không có thấy liền Lý Vân Dật đều mơ hồ ăn quả đắng đến sao, hắn nào dám dừng lại thêm?

Đương nhiên, Thiên Đỉnh vương bá khí trục khách, cũng là Lý Vân Dật cho nàng mặt mũi, không muốn để cho chuyện này lần nữa mở rộng.

Mãi đến đi ra trăm trượng xa, bốn phía U Tĩnh, tường cao đứng vững, Lý Vân Dật mới đột nhiên dừng bước.

"Nàng nói cho ngươi cái gì?"

Giang Tiểu Thiền cùng ở sau lưng, một đôi hắc ngọc Thạch một dạng mắt nhỏ thủy chung rơi vào Lý Vân Dật trên thân, tựa hồ cũng đang quan sát nàng không có ở đây trong khoảng thời gian này người sau biến hóa, Lý Vân Dật bước chân dừng lại, thân là Thánh cảnh nàng lại suýt nữa đụng ở người phía sau trên thân, đột nhiên dừng lại, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hơi lộ ra lảo đảo, gục đầu xuống, con ruồi bay múa thấp thanh âm vang lên.

"Không có gì. . . Chẳng qua là một chút thân mật lời. . ."

Lại là thân mật lời?

Nhìn trước người rất giống một đầu chim cút Giang Tiểu Thiền, Lý Vân Dật phảng phất lại nghĩ tới ngày xưa hai người sơ kiến một màn kia, cảm giác quen thuộc xông lên đầu, cuối cùng, lòng tràn đầy hồ nghi hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Hắn biết, nếu như mình truy vấn, Giang Tiểu Thiền khẳng định sẽ nói. Chính như, hắn bức Giang Tiểu Thiền lần thứ nhất giết người như vậy.

Bởi vì, hắn là Lý Vân Dật.

Nàng, là Giang Tiểu Thiền.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Không cần thiết truy vấn quá nhiều.

Đây là tín nhiệm, càng bao hàm tư tâm.

Cho nên, Lý Vân Dật chẳng qua là mập mờ nói một câu.

"Có mấy lời, nghe một chút chính là, không cần suy nghĩ nhiều, cũng không thể tin hoàn toàn."

Lý Vân Dật bản ý tự nhiên là muốn cho Giang Tiểu Thiền bảo trì đạo tâm sáng choang. Thật không nghĩ đến, làm câu nói này truyền vào Giang Tiểu Thiền trong tai, người sau thân thể mềm mại khẽ run lên, kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Chẳng lẽ điện hạ không có chuẩn bị cho Tiểu Thiền lễ vật sao?"

Lễ vật?

Giang Tiểu Thiền tiếng nói chuyển biến cực nhanh, nhường Lý Vân Dật trong lúc nhất thời đều không có thể phản ứng lại, hơi sững sờ.

Lúc này, Giang Tiểu Thiền hai mắt đã ửng hồng, nói.

"Thiên âm tỷ tỷ nói, điện hạ mấy ngày này một mực tại bế quan, là đang cấp Tiểu Thiền chuẩn bị lễ vật. . . Liền Hùng tướng quân đều có, Tiểu Thiền. . ."

Nhìn trước người Giang Tiểu Thiền hiếm thấy lộ ra thiếu nữ một mặt, Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, đột nhiên xoay người nhìn về phía trăng rằm cung, trong lòng chấn động không ngừng.

Lễ vật.

Hùng Tuấn!

Thiên Đỉnh vương nói, là đạo binh?

Tuyệt đối là!

Dù sao, chính mình lần trước nhường Hùng Tuấn trở về, duy nhất làm, liền là khiến cho hắn luyện hóa đạo binh.

Có thể là, Thiên Đỉnh vương vì sao có thể cảm thấy?

Phải biết, liền tự mình qua tay những tài liệu kia Mạc Hư cũng chỉ là biết, chính mình nghĩ bước chân Luyện Khí nhất đạo, vì Hùng Tuấn bọn hắn chế tạo đứng đầu nhất thần binh mà thôi, có thể là Thiên Đỉnh vương. . .

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, đột nhiên nhớ tới một vật, đáy mắt nổi lên tinh mang, nội thị bản thân, thần cung bảo ** tiên đài bên cạnh, một gốc hoa sen lặng yên nở rộ, nếu là không cẩn thận cảm giác thậm chí sẽ bị xem nhẹ, hoàn mỹ dung nhập trong đó.

"Chẳng lẽ là nó?"

Lý Vân Dật phỏng đoán Liên Liên, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ trở lại trăng rằm cung hỏi thăm dự định, đè xuống trong lòng tơ sợi tạp niệm, bất đắc dĩ nhìn về phía cơ hồ khóc ra thành tiếng Giang Tiểu Thiền, lắc đầu nói.

"Này tự nhiên không phải giả."

"Xác thực có lễ vật."

Thật sự có? !

Giang Tiểu Thiền bỗng nhiên ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn về phía Lý Vân Dật, vẻ mặt tựa như là Lục Nguyệt thời tiết, thoáng qua biến hóa, Lý Vân Dật trong lòng bất đắc dĩ càng nhiều đồng thời, đồng tử tinh mang xác thực càng ngày càng lấp lánh.

"Đi theo ta."

Lý Vân Dật bước động bước chân, tiếp tục hướng Tuyên Chính điện đi đến. Chẳng qua là đúng lúc này, liền Giang Tiểu Thiền đều mơ hồ phát hiện, một lần nữa bước động bước chân Lý Vân Dật tựa hồ cùng vừa rồi nhiều hơn mấy phần khác biệt, ví như. . .

Phấn khởi?

Đúng thế.

Liền là hưng phấn!

Bởi vì, cũng là bởi vì Giang Tiểu Thiền đột nhiên đề cập lễ vật, hắn gần nhất chế tạo đạo binh.

Thần binh có chia cao thấp, đạo binh đồng lý.

Mặc dù bây giờ Giang Tiểu Thiền còn chưa luyện hóa đạo binh, thậm chí liền người sau bộ dáng đều chưa từng thấy đến, thế nhưng Lý Vân Dật tin tưởng, nó tuyệt đối là thích hợp nhất Giang Tiểu Thiền.

Bởi vì.

Nó rất mạnh!

Thật vô cùng mạnh!

Mạnh đến nhường Lý Vân Dật nhớ tới chính mình chế tạo nó toàn bộ quá trình, cũng nhịn không được lòng sinh mênh mông loại kia mạnh!

Càng quan trọng hơn là, nếu như nó có thể như Hùng Tuấn luyện hóa thần binh như vậy, hóa vì bản mệnh thần binh, thậm chí có khả năng sửa đổi Giang Tiểu Thiền này cả đời vận mệnh!

. . .

Sau lưng.

Giang Tiểu Thiền không biết Lý Vân Dật vì sao phấn khởi, nhưng trong lòng cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần chờ mong, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là Lý Vân Dật nói xác thực có lễ vật vui vẻ. Dưới cái nhìn của nàng, cái này là Lý Vân Dật để ý nàng một cái khác to lớn bằng chứng.

Mãi đến.

Khoảng cách Tuyên Chính điện còn có trăm trượng, đột nhiên.

A

Giang Tiểu Thiền đột nhiên ngẩng đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kinh ngạc, hai con ngươi lấp lánh, kỳ dị vô cùng.

"Điện hạ, đây là. . ."

Lý Vân Dật vốn cho rằng Giang Tiểu Thiền là cảm nhận được Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận gợn sóng, mãi đến quay đầu thấy người sau tinh mang liên tục lấp lánh đồng tử mắt là nhìn Tuyên Chính điện bên trong, trong lòng đột nhiên hơi kinh ngạc.

"Ngươi có thể cảm giác được nó?"

Giang Tiểu Thiền không có chú ý tới Lý Vân Dật trên mặt ngoài ý muốn, còn thẳng vào nhìn phía trước, hung hăng gật đầu, Lý Vân Dật lại kinh.

Là đạo binh cảm ứng?

Giang Tiểu Thiền xuyên thấu qua Phong Lâm Hỏa Sơn cũng có thể cảm nhận được?

Không ai so với hắn rõ ràng hơn Phong Lâm Hỏa Sơn kỳ dị, chớ nói chi là nội bộ còn có bản nguyên chi đỉnh cố thủ. Đồng thời, đi qua Đàm Dương đưa tới cái kia ngọc thạch bên trong Vu tộc đạo văn gia trì, bây giờ bản nguyên chi đỉnh mạnh mẽ, Lý Vân Dật tin tưởng, dù cho thân là Thánh cảnh tam trọng thiên Đàm Dương mong muốn nhìn rõ cũng tất nhiên vô pháp làm đến như trước đó như vậy vô thanh vô tức.

Có thể là.

Giang Tiểu Thiền vậy mà có thể cảm ứng được!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Này chẳng phải là chứng minh, chính mình suy nghĩ không sai?

Mắt thấy Giang Tiểu Thiền trên mặt dị sắc càng ngày càng tràn đầy, Lý Vân Dật trong lòng chờ mong cũng là như thế, dứt khoát gật đầu một cái.

"Đi thôi."

"Lễ vật của ngươi, liền tại bên trong."

Đạt được Lý Vân Dật cho phép, đã sớm chờ mong cảm giác bạo rạp Giang Tiểu Thiền chỗ nào còn có thể nhịn được, một cái bước xa xông lên phía trước. Dĩ nhiên, ngay tại nàng bước vào Tuyên Chính điện cửa lớn thời điểm, Lý Vân Dật đã đem Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mở ra, bằng không mà nói, lấy nàng thực lực bây giờ thật đúng là mơ tưởng xông đi vào.

Hô

Một bước vào đại điện, Giang Tiểu Thiền lập tức thấy một cỗ thấu xương băng hàn đập vào mặt. Nếu như đổi lại những người khác, dù cho Phong Vô Trần chờ Thánh cảnh, đối mặt bực này đột nhiên nhiệt độ biến hóa cũng sẽ cảm thấy khó chịu, phải dùng Thiên Địa Chi Lực ngăn cách.

Có thể là, làm Giang Tiểu Thiền cảm nhận được cỗ này băng hàn, lại nhịn không được hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ hưởng thụ.

Băng lãnh.

Này chính là nàng thích nhất nhiệt độ.

Nhưng cũng không trầm mê trong đó quá lâu, sau một khắc, nàng liền bị phía trước trên đài cao một cái nằm dưới đất thon dài hộp gỗ hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Cụ thể hơn chút, là nằm ở trong đó một thanh trường kiếm.

Toàn thân sáng long lanh, ví như hàn băng bảo kiếm!

Chỉ thấy nó kiếm khí không gió từ lên, phương viên trong vòng mười trượng mặt đất bên trên, đã bị tầng tầng băng sương bao trùm, bên ngoài rõ ràng là đầu mùa hè mùa, trường kiếm phụ cận lại như là trời đông giá rét.

Trường kiếm vào mắt trong nháy mắt, Giang Tiểu Thiền toàn bộ thân thể mềm mại đều là run lên, tầm mắt khóa chặt, lại khó dịch chuyển khỏi, trong cơ thể khí huyết xao động, bởi vì nó mà sôi trào.

Giờ khắc này, nàng phảng phất sinh ra một loại khác cảm giác, liền phảng phất. . .

"Ta cùng nó vốn là một thể?"

Đang lúc Giang Tiểu Thiền vì này loại không hiểu cảm giác thần tâm bối rối thời điểm, đột nhiên, nghe được sau lưng quen thuộc mà thanh âm trầm ổn truyền đến.

"Ta xưng nó là, ngưng sương."

Ngưng sương?

Lý Vân Dật ban tên cho, Giang Tiểu Thiền trong lòng hơi hơi rung động..