Chương 601: Đánh vỡ gông cùm xiềng xích

Chương 601: Đánh vỡ gông cùm xiềng xích

Hô

Tiếng gió thổi từ phía sau vọt tới, theo Lý Vân Dật đóng cửa Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mà tan biến.

"Ngưng sương."

Giang Tiểu Thiền nhìn trước người mặt đất bên trên trắng lóa như tuyết, trường kiếm băng hàn, lẳng lặng nằm tại kiếm trong hộp, như đang chờ đợi người hữu duyên nhặt lên, thon dài lông mi rung động, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Không chỉ là đối này trường kiếm.

Cũng là đối Lý Vân Dật ban tên cho.

Hảo kiếm.

Tên hay!

Giờ khắc này, Giang Tiểu Thiền lòng sinh xúc động, bước lên phía trước, liền phải đem nó nắm trên tay vuốt vuốt, nhưng vào lúc này, sau lưng lần nữa truyền đến thanh âm.

"Chờ một chút."

Giang Tiểu Thiền thân thể cứng đờ, bước chân dừng lại, quay đầu hồ nghi nhìn về phía Lý Vân Dật, sắc mặt không hiểu, tựa hồ không rõ người sau vì sao không để cho mình toại nguyện.

Lúc này, Lý Vân Dật nhìn ra nghi ngờ của nàng, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, nhưng không có ngay đầu tiên nói rõ lí do, nói.

"Ngươi hẳn phải biết ngươi thể chất cùng những người khác khác biệt."

Thể chất.

Giang Tiểu Thiền nghe vậy thân thể mềm mại chấn động, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên. Ẩn lộ ra tái nhợt chi sắc.

Nàng biết.

Từ khi bắt đầu biết chuyện liền biết. Chỉ bất quá khi đó nàng chỉ cho là mình có bệnh, sau này mới từ Lý Vân Dật trong miệng biết được, đây là một loại thể chất đặc thù, nhưng cũng là một loại đủ dùng nguy hiểm trí mạng thể chất!

Huyền Âm chi thể.

Có được loại thể chất này người, rất khó sống qua hai mươi tuổi.

Nàng năm nay đã mười bảy tuổi.

"Ta cảm giác gần nhất đã đã khá nhiều."

Giang Tiểu Thiền phồng lên một đôi mắt to nhìn Lý Vân Dật, bên trong tràn đầy quật cường.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu.

Không

"Đây chẳng qua là ảo giác của ngươi."

"Đột phá Thánh cảnh, thể phách thuế biến, sinh mệnh cấp độ bản thân nhảy vọt, ngươi càng ở vào sau khi đột phá bạo phát kỳ, loại thực lực này tốc độ cao tăng trưởng, chậm lại nó mang tới uy hiếp."

"Nếu như ta đoán không lầm, gần nhất ngươi dùng Thiên Linh đan hiệu quả đã càng ngày càng yếu a?"

Giang Tiểu Thiền nghe vậy sắc mặt lại biến, thân thể mềm mại rung động lợi hại hơn, vô pháp che giấu. Nàng không nghĩ tới, Lý Vân Dật vậy mà đối tình trạng của mình biết được như thế rõ ràng, nàng gục đầu xuống, khi lại một lần nữa nâng lên, như hắc ngọc đáy mắt đã ngấn lệ lấp lánh.

"Thỉnh điện hạ cáo tri, Tiểu Thiền. . . Còn có thể bồi điện hạ bao lâu?"

Bồi

Lý Vân Dật chấn động trong lòng.

Liên quan đến sinh tử, liên quan đến vận mệnh, Giang Tiểu Thiền nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được, dùng nàng phương thức của mình nói ra tâm tư của thiếu nữ.

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không điểm phá, chẳng qua là thật sâu nhìn Giang Tiểu Thiền liếc mắt, nói.

"Thật lâu."

"Chỉ cần ta không nguyện ý, dù cho lão thiên cũng thu không đi ngươi."

Nói xong, Lý Vân Dật chỉ hướng về phía trước trường kiếm.

"Chuôi này ngưng sương, chính là ta vì ngươi chuyên môn chế tạo, đang thích hợp ngươi Đại Đạo cùng thể phách."

Ngưng sương?

Cùng thể chất của ta có quan hệ?

Giang Tiểu Thiền kinh ngạc, đáy mắt lóe ra nóng bỏng hào quang, trong lòng chấn động không ngừng, nghe Lý Vân Dật tiếng nói chầm chậm truyền đến.

"Trong đó từ bao hàm băng sương Đại Đạo hạch tâm, là Thánh cảnh tam trọng thiên mới có thể nắm giữ lực lượng, bị ta phong cấm, đang thích hợp ngươi."

"Đồng thời, bên trong có một tôn Yêu Vương hồn phách, lai lịch đặc thù, liền ta cũng là vô ý có được, có thể bắt được, như Thiên Địa Chi Linh, không biết bản nguyên, chỉ biết là nó cũng dán vào băng sương Đại Đạo. . ."

Băng sương Đại Đạo hạch tâm.

Yêu Vương hồn phách!

Vô ý có được?

Giang Tiểu Thiền nghe vậy, một khỏa đạo tâm chấn động lại chấn, cơ hồ vô pháp bình tĩnh, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt càng tràn ngập phức tạp.

Nhiều đồ như vậy, thật chính là vô ý sao?

Nàng biểu thị hoài nghi.

Nhưng cảm giác mình toàn bộ tâm đều bị hạnh phúc tràn ngập, như là. . . Không, so với nàng rúc vào sư phụ mình bên người còn muốn thỏa mãn!

Dưới cái nhìn của nàng, đây đều là Lý Vân Dật quan tâm nàng chứng cứ. Nhưng trên thực tế, vô ý có được câu nói này, Lý Vân Dật thật đúng là không phải cố ý che lấp lòng của mình nghĩ, mà là sự thật.

Ngưng sương.

Này kiếm thúc đẩy, xác thực có ngoài ý muốn bao hàm trong đó.

Kỳ thật dựa theo Lý Vân Dật kinh nghiệm cùng ý nghĩ, hắn muốn cho Giang Tiểu Thiền chế tạo đạo binh, vốn là muốn dùng Hùng Tuấn cái kia một thanh Long Tước bảo đao vì mô bản, dùng Yêu Vương chi Linh làm hạch tâm.

Nhưng sau này hắn đột nhiên nghĩ đến, này có chút không thích hợp.

Hùng Tuấn có khả năng dạng này, đó là bởi vì hắn võ đạo đặc thù, thể phách là đi huyết mạch võ giả con đường, Chân Linh là Vu tộc một đạo.

Nhưng, Giang Tiểu Thiền khác biệt.

Giống như Phong Vô Trần, nàng là sinh trưởng ở địa phương nhân tộc, dùng Đại Đạo vì cơ, Chân Linh không có khả năng cùng thượng cổ Yêu Linh dung hợp, người sau chỉ có thể hóa thành khí linh.

Nhưng cứ như vậy, đạo binh khí linh do thượng cổ Yêu Linh biến thành, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng đến Giang Tiểu Thiền vốn có đạo tâm, vô pháp thông thấu.

Cho nên, một cách tự nhiên, Lý Vân Dật liền nghĩ đến Đàm Dương cho hắn gánh chịu lấy cái gọi là thiên địa vạn vật đạo văn ngọc thạch.

Đại Đạo hạch tâm, là thích hợp nhất Giang Tiểu Thiền.

Lý Vân Dật là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, trực tiếp tiến vào bên trong tìm kiếm băng sương Đại Đạo hạch tâm, đồng thời cực kỳ thuận lợi là, hắn thật đúng là tìm được!

Chỉ bất quá, vô luận là theo thánh uyên mượn vẫn là ngọc thạch bên trong tước đoạt, chúng nó đều không thể tránh khỏi cùng thượng cổ Yêu Linh tương quan, Lý Vân Dật lại dùng phệ hồn trùng thiên phú cùng bản nguyên chi đỉnh đưa nó ngưng luyện, nếm thử sau khi thành công, lại một lần động tiến đến thánh uyên săn bắt thượng cổ Yêu Linh chủ ý.

Hai đạo cũng thi?

Này pháp có thể được!

Nếu phệ hồn trùng thiên phú thần thông có thể tinh luyện Đại Đạo, thượng cổ Yêu Linh hẳn là cũng có khả năng.

Cả hai cùng tồn tại, đạo binh cũng chắc chắn càng mạnh!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật thế là lại vào thánh uyên, tìm kiếm phù hợp băng sương Đại Đạo thượng cổ Yêu Linh, mà lần này, liền không có thuận lợi như vậy, hắn trọn vẹn tìm ba ngày lâu, cuối cùng phát hiện một tôn hắn chưa bao giờ nhận biết "Thượng cổ Yêu Linh" là tại một phương như long vương điện trong đại điện.

"Băng Tuyết Thần Điện" .

Bên trong chiếm cứ một tôn đặc thù thượng cổ Yêu Linh, giống như Phượng như chim, nhưng chỉ là biểu tượng, Lý Vân Dật theo trên người của nó cảm nhận được mặt khác thượng cổ Yêu Linh tuyệt đối không có sinh sôi không ngừng lực lượng, một trận chật vật đại chiến kéo dài đến ròng rã hơn một ngày, cuối cùng đem hắn trấn áp bắt được.

Băng hàn.

Sinh sôi không ngừng.

Song Đại Đạo?

Lý Vân Dật nhất thời phân biệt không nhận ra nó đến tột cùng gánh chịu chính là cái gì Đại Đạo, bởi vì hắn đối Đại Đạo chủng loại ban đầu hiểu rõ liền không nhiều, nhưng không hề nghi ngờ, nó là thích hợp nhất Giang Tiểu Thiền.

Huyền Âm chi thể một cái đặc thù, liền là sẽ vĩnh bất hưu chỉ thôn phệ lực lượng trong cơ thể, trước đó là chân khí, đột phá Thánh cảnh sau là Đại Đạo lực lượng, có này thượng cổ Yêu Linh thiên phú tương trợ, nó đối Giang Tiểu Thiền chắc chắn có tác dụng lớn!

Hai đại lực lượng hạch tâm.

Hai loại thuộc tính.

Lúc này mới hóa thành bây giờ bày ở trước mắt chuôi này ngưng sương. Có thể nói, đây là Lý Vân Dật trước mắt tối vi cực hạn thủ đoạn biến thành, đến mức về sau. . .

Tối thiểu ngắn hạn bên trong, tương lai mười mấy năm, hắn rèn đúc đạo binh đều không thể siêu việt chuôi này ngưng sương, là hắn tác phẩm đắc ý.

Sau đó, Lý Vân Dật hướng Giang Tiểu Thiền ngắn gọn giới thiệu chuôi này ngưng sương chế tạo quá trình, mặc dù đơn giản, lại nghe được người sau rung động lòng người, run sợ không thôi, một đôi như ngọc thạch con mắt tinh mang nhấp nháy, đều là xúc động, nhận thức Lý Vân Dật chế tạo ngưng sương toàn bộ quá trình.

"Hắn lại vì ta làm nhiều như vậy. . ."

Giang Tiểu Thiền nội tâm xúc động là một chuyện, Lý Vân Dật cũng không để ý, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cho nên, luyện hóa nó, chỉ sợ cũng không đơn giản."

"Nhưng một khi thành tựu, chắc chắn đối ngươi có chỗ tốt cực lớn, đủ để hóa giải ngươi Huyền Âm chi thể khốn cảnh. Tối thiểu tại Thánh cảnh tam trọng thiên. . . Không, Thánh cảnh nhị trọng thiên trước đó, sẽ mang cho ngươi tới ích lợi cực lớn."

Lý Vân Dật không có đem lại nói đầy, bởi vì hắn đối Thánh cảnh các đại cảnh giới hiểu rõ cũng không thâm nhập, Thánh cảnh tam trọng thiên là lớn nhất thuế biến, đạo cùng thần hợp, trong đó huyền diệu khó lường, hắn cũng không dám hứa chắc. Nhưng Thánh cảnh nhị trọng thiên Đạo Thể. . . Hắn vẫn có niềm tin.

Giang Tiểu Thiền nghe vậy nhỏ đỏ mặt lên, càng thêm kích động. Lý Vân Dật chế tạo nói như thế binh, không chỉ có thể giải quyết nàng trước mắt khẩn cấp, càng vì nàng hơn trải bằng tương lai võ đạo, như thế nào hưng phấn?

Nhưng không đợi nàng nắm nội tâm vui vẻ triệt để triển lộ ra, Lý Vân Dật trên mặt biểu lộ trở nên càng thêm nghiêm túc.

"Thế nhưng, nó cũng có thể là hóa thành ngươi một trận đại kiếp."

Đại kiếp?

Giang Tiểu Thiền đôi mi thanh tú run lên, tầm mắt ngạc nhiên.

Lý Vân Dật tiếp tục nói.

"Nó lực lượng mạnh mẽ, khó mà luyện hóa là một chuyện, càng quan trọng hơn, vẫn là ngươi Huyền Âm chi thể."

"Huyền Âm chi thể, vì thiên hạ khó khăn nhất phá giải thể chất một trong, ngàn vạn năm đến, này thể phách không người có thể giải, nhưng có cái quy củ là hết thảy y sư đều thừa nhận, cái kia chính là, lực lượng cấp độ càng cao, biểu hiện của nó liền càng nghiêm trọng hơn."

"Nếu là ngươi có thể thuận lợi đem luyện hóa còn tốt, như là không thể. . . Trong đó lực lượng, có lẽ có trực tiếp điểm đốt nó hết thảy tai họa ngầm khả năng. Đợi khi đó, mặc dù ta có Tề Thiên lực lượng, chỉ sợ cũng khó mà cứu ngươi."

Lý Vân Dật tầm mắt sáng rực nhìn Giang Tiểu Thiền, cảm thụ được trong mắt của hắn trịnh trọng, thiếu nữ phương tâm chấn động.

Đây là quan tâm sao?

Là

Việc quan hệ sinh tử, Lý Vân Dật cũng không có lại che giấu chính mình nội tâm tình cảm  chờ đợi Giang Tiểu Thiền quyết định sau cùng, đồng thời tùy thời chuẩn bị trả lời nàng hết thảy vấn đề.

Hắn ban đầu coi là, tiếp xuống Giang Tiểu Thiền biết hỏi thăm này hung hiểm xác suất, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là. . .

"Có khả năng thành công, ta có phải hay không là có thể sống qua hai mươi tuổi?"

Lý Vân Dật ngạc nhiên, vô ý thức gật đầu.

Ngưng sương đạo binh mặc dù cũng không có cách nào nghịch thiên cải mệnh, nhưng Lý Vân Dật tin tưởng, nó trợ giúp Giang Tiểu Thiền sống qua hai mươi tuổi cửa ải vẫn là không có vấn đề.

"Có khả năng, nhưng. . ."

Lý Vân Dật muốn muốn cường điệu trong đó hung hiểm, nhưng vào lúc này, Giang Tiểu Thiền rõ ràng không có nghĩ nhiều như vậy, đôi mắt đẹp sáng lên trong nháy mắt, một cỗ sắc bén khí thế Lăng Vân mà lên.

"Ta đây liền luyện hóa nó!"

"Chỉ cần, nó có thể làm cho ta làm bạn điện hạ bên người càng lâu!"

Ông

Lời ấy kiên định, càng như ngọc châu rơi bàn, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được trong lòng rung động, đang nháy mắt thất thần lúc, đột nhiên.

Hô

Trước mắt ánh sáng màu lam lóe lên, rõ ràng là Giang Tiểu Thiền quả quyết bước ra một bước, sau một khắc, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đứng vững hộp kiếm trước đó, không đợi Lý Vân Dật bản năng phản ứng.

Ba

Một đầu xanh nhạt tay ngọc đã nhô ra, chặt chẽ vững vàng chộp vào ngưng sương trên chuôi kiếm!

Giang Tiểu Thiền, làm ra lựa chọn!

Vì có thể làm bạn Lý Vân Dật thời gian dài hơn, nàng dứt khoát quyết nhiên lựa chọn mạo hiểm!

Dù cho Lý Vân Dật sớm đã ngờ tới nàng sẽ chọn lựa như vậy, cũng không nhịn được nói tâm chấn động, nhưng sau một khắc, hắn liền đã không có thất thần cơ hội.

Oanh

Nhân kiếm hợp nhất trong nháy mắt, một cỗ lăng liệt rét căm căm khí tức mang theo quyển vô tận băng sương phóng lên tận trời, trực Phá Thương Khung!

Lý Vân Dật vội vàng thao túng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận áp chế đồng thời, kỳ lạ thấy, phía trước xanh thẳm hào quang như nước thủy triều, băng máy lạnh nện ở trên người, như đao búa sắc bén, dùng hắn thể phách đều thấy thấu xương đau đớn. Vầng sáng phía dưới, Giang Tiểu Thiền thân ảnh xinh đẹp, đạo bào quay cuồng, hoàn toàn bao phủ tại băng sương bên trong, như trong đó tiên tử  khiến cho thế gian vạn vật thất sắc.

Một màn như thế, sao một cái đẹp chữ đến?

Tối thiểu so Hùng Tuấn luyện hóa thần binh tình cảnh đẹp mắt nhiều lắm!

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, cưỡng ép để cho mình thoát ly trầm mê, một đôi mắt chăm chú nhìn Giang Tiểu Thiền, cảm thụ vô tận Đại Đạo lực lượng mãnh liệt tới, không có trong cơ thể nàng, đáy mắt đều là cẩn thận.

Mặt khác đều là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, lần này nhất định phải thành công, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì!

Trách nhiệm.

Vận mệnh.

Này mặc dù là Giang Tiểu Thiền một người lựa chọn, nhưng theo Lý Vân Dật, khi hắn ngày xưa tại Hổ Nha quan tiếp nhận Giang Tiểu Thiền thời điểm, hai vận mệnh con người lại làm sao chưa từng đã hòa làm một thể?

"Tuyệt đối không nên xảy ra chuyện!"

Lý Vân Dật tầm mắt sáng rực, một tay phía trên đã nắm chặt mấy viên ngân châm, làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị.

Quỷ châm.

Nghịch thiên cải mệnh!

Mặc dù đối mặt Huyền Âm chi thể này loại vạn thế nan giải thể chất, Lý Vân Dật đối với mình quỷ châm có thể phát huy ra nhiều ít hiệu quả cũng không có tự tin, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Thấp thỏm.

Ngưng trọng.

Trang nghiêm.

Lúc này Lý Vân Dật thậm chí so với chính mình trực diện sinh tử lúc còn muốn thấp thỏm, con mắt không nháy mắt một thoáng, sợ bỏ lỡ một tia không đúng.

Mãi đến.

Oanh

Đại Đạo lực lượng điên cuồng tràn vào, xanh thẳm tráng lệ, Lý Vân Dật thậm chí đã không cách nào phân biệt trong đó cái nào là Giang Tiểu Thiền, cái nào là ngưng sương, chỉ có thể miễn cưỡng căn cứ vị trí phân rõ, cảm thụ này như nước thủy triều Đại Đạo đặc tính, Lý Vân Dật sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

"Còn không có kết thúc?"

"Nó so Long Tước mạnh nhiều như vậy?"

Hùng Tuấn luyện hóa Long Tước bảo đao cũng chỉ dùng ba mươi hơi thở thời gian, mà bây giờ, Giang Tiểu Thiền luyện hóa ngưng sương đã sớm vượt qua sáu mươi hơi thở, đang theo trăm hơi thở thẳng tiến!

Giang Tiểu Thiền, còn có thể chịu đựng được? !

Đang lúc Lý Vân Dật quan tâm sẽ bị loạn, cơ hồ muốn nhịn không được muốn xuất thủ cắt đứt xúc động lúc, cuối cùng.

Ông

Một tiếng kiếm reo trong veo, truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật trơ mắt thấy, trước người xanh thẳm thủy triều đột nhiên hóa thành bình tĩnh, như xanh thẳm nước hồ dập dờn, thiên địa một màu, tuyệt mỹ một màn đập vào mi mắt. . ..