Chương 602: Bị thôn phệ Đại Đạo

Chương 602: Bị thôn phệ Đại Đạo

Một người.

Một kiếm.

Như một.

Lý Vân Dật xa xa nhìn lại, cầm trong tay ngưng sương Giang Tiểu Thiền tựa như là một tôn hàn băng điêu khắc, quanh người gang tấc ở giữa xanh thẳm hào quang tản mát, gợn sóng dập dờn gợn sóng, khuôn mặt nhỏ thanh tú mà kiên định, tựa như là cửu thiên buông xuống Tiên Linh, lộ ra vô tận linh quang cùng. . . Mạnh mẽ!

Đúng thế.

Liền là mạnh mẽ.

Lúc này Giang Tiểu Thiền lộ ra khí thế bất ngờ vượt qua Phong Vô Trần, cùng ngày xưa tại Bắc Tinh thành ra tay Mạc Hư so sánh cũng không uổng công nhiều nhường.

Thánh cảnh nhị trọng thiên?

Cũng không phải.

Lý Vân Dật có thể cảm nhận được quanh quẩn tại Giang Tiểu Thiền quanh người gợn sóng đang ở chậm rãi rủ xuống cùng giảm xuống, chứng minh, đây là nàng luyện hóa đạo binh tạm thời hiển hóa ra ngoài dị tượng mà thôi, cũng không phải là thật bước lên Thánh cảnh nhị trọng thiên.

Bất quá, nàng khí thế cũng thực hiển hóa ra một chút mánh khóe.

"Sinh sôi không ngừng!"

"Này loại Đại Đạo quả nhiên bị nàng gánh chịu."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, trong lòng dâng lên vui vẻ, bởi vì hắn thấy, này loại không biết tên Đại Đạo cùng băng sương Đại Đạo so sánh, thậm chí càng là Giang Tiểu Thiền trước mắt cần có nhất. Dù sao, Đại Đạo có khả năng lĩnh ngộ, bất quá thời gian dài ngắn vấn đề, mà Huyền Âm chi thể, mong muốn áp chế nó thật sự là quá khó khăn.

"Thu hoạch ngoài ý liệu a."

Nghĩ đến chính mình cái kia ba ngày đau khổ sưu tầm trải qua, Lý Vân Dật cũng cuối cùng nội tâm thỏa mãn, thấy đáng giá.

Nhưng chính như hắn nói như vậy, đối với Huyền Âm chi thể, hiểu rõ người thật không nhiều, hắn cũng không được. Cho nên, tại Giang Tiểu Thiền luyện hóa ngưng sương quá trình còn không có triệt để kết thúc, dù cho theo mặt ngoài nhìn qua tình trạng của nàng đã rất là vững chắc, Lý Vân Dật cũng không có chút nào thả lỏng trong lòng bên trên đề phòng.

Hắn đang đợi Giang Tiểu Thiền triệt để tỉnh lại, đó mới mang ý nghĩa người sau đã hoàn toàn luyện hóa ngưng sương.

Hô

Thanh Phong cuốn lên băng sương bay lượn, rất là nhẹ nhàng, toàn bộ Tuyên Chính điện lâm vào một mảnh yên tĩnh, hết thảy tựa hồ đang theo lấy Lý Vân Dật mong đợi nhất hướng đi phát triển.

Không có có ngoài ý muốn, hết thảy như thường.

Cuối cùng.

Hô

Giang Tiểu Thiền mở hai mắt ra, hắc ngọc con ngươi bắn ra kích động thần thái, trước tiên liền rơi vào Lý Vân Dật trên thân, muốn cùng đối phương chia sẻ lúc này nội tâm vui sướng.

"Điện hạ."

"Ta thành công!"

Ông

Trên tay ngưng sương kiếm reo lại nổi lên, xanh thẳm hào quang vung vãi, hóa thành dị quang muốn dung nhập Giang Tiểu Thiền trong cơ thể.

Bản mệnh đạo binh!

Lý Vân Dật đồng dạng vui vẻ nhìn một màn này.

Cái này là Đại Đạo phù hợp chỗ tốt, hóa làm bản mệnh đạo binh khả năng cực cao. Mà lúc này, hắn một trái tim cũng cơ hồ trở về trong bụng.

Luyện hóa đã thành, dung nhập trong cơ thể tự nhiên không phải vấn đề gì.

Tối thiểu, Lý Vân Dật tại Hùng Tuấn trên thân thấy là như vậy, người sau thu lấy Long Tước bảo đao quá trình liền dị thường thuận lợi, căn bản không có bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Cho nên, Lý Vân Dật dãn nhẹ một hơi, nhếch miệng lên mỉm cười, lúc này liền muốn chúc mừng.

Nhưng điều hai người bọn họ đều không nghĩ tới chính là, ngay tại ngưng sương biến thành xanh thẳm hào quang sắp dung nhập Giang Tiểu Thiền mi tâm trong nháy mắt, đột nhiên.

Cung

Răng rắc!

Oanh

Một đạo thanh thúy tiếng nổ tung, ngay sau đó là một đạo vang trầm bỗng nhiên theo Giang Tiểu Thiền trong cơ thể truyền đến, hư không hơi chấn động một chút đồng thời, đột nhiên.

Hô

Ngưng sương vầng sáng mãnh liệt, vô tận mênh mông Đại Đạo lực lượng ầm ầm bùng nổ, hướng Giang Tiểu Thiền trong cơ thể tràn vào, liền như lúc trước một màn lại bắt đầu lại từ đầu một dạng, nhưng duy nhất khác biệt ở chỗ, lần này, Giang Tiểu Thiền khí thế chẳng những không có bởi vậy điên cuồng tăng vọt, ngược lại. . .

Đang lấy một cái siêu cấp tốc độ khủng khiếp suy yếu!

Đúng thế.

Liền là suy yếu!

Nếu như nói Giang Tiểu Thiền ban đầu tựa như một khối thấm đầy nước phần bọt biển, như vậy hiện tại, nàng đang ở Liệt Dương chiếu rọi đến điên cuồng khô cạn, cho dù là ngưng sương từ bao hàm Đại Đạo, Đại Đạo lực lượng điên cuồng phát ra, cũng không cách nào đền bù này phần thâm hụt!

"Cái này. . ."

Trong nháy mắt, Giang Tiểu Thiền trên mặt đã bị kinh hoảng che kín, không biết làm sao. Dù sao, ai có thể nghĩ tới, nàng đã thành công luyện hóa ngưng sương, lại lại đột nhiên phát sinh bực này biến cố? !

Trong cơ thể của nàng, xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy Thâm Uyên!

Mà một màn này rơi ở trong mắt Lý Vân Dật, lại là một vòng xoáy khổng lồ, như là một tấm huyết bồn đại khẩu, vô tình thôn phệ lấy thuộc về Giang Tiểu Thiền hết thảy.

Thần niệm.

Tinh khí.

Thậm chí, bao quát Đại Đạo lực lượng!

Đây là cái gì?

Dị biến đột nhiên phát sinh, Lý Vân Dật không lo được suy tư, cơ hồ bản có thể làm ra phản ứng.

Trấn

Oanh

Nương theo một đạo nổ vang vang vọng, hư không chấn động, chói mắt quang thải bắn ra, hóa thành một tòa cự đỉnh buông xuống, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Phong Lâm Hỏa Sơn!

Bản nguyên chi đỉnh, trấn áp hết thảy!

Đây là Lý Vân Dật từ khi lợi dụng Đàm Dương giao cho hắn cái viên kia ngọc thạch bên trong Đại Đạo hạch tâm thối luyện sau lần thứ nhất vận dụng bản nguyên chi đỉnh, tràng diện đơn giản kinh người, trong lúc nhất thời, cự đỉnh phía trên Phong Lâm Hỏa Sơn trong đó dị tượng liên tục hiển hiện, như đồng hóa là thật chất.

Biển lửa.

Lâm Hải.

Cuồng phong.

Dãy núi núi non trùng điệp!

Bốn loại hạo đãng Đại Đạo xen lẫn, hóa thành một mảnh hỗn độn, hướng phía Giang Tiểu Thiền trong cơ thể dị tượng trấn áp tới, uy thế hạo đãng, chỉ sợ Chu Khánh Niên ở đây đối mặt một màn này cũng căn bản không dám bước vào trong đó.

Có thể kết quả.

Oanh

Vòng xoáy nổ vang, một cỗ tuyệt cường sức đẩy bùng nổ, càng mang theo quyển vô tận sắc bén rét căm căm đập vào mặt, Lý Vân Dật trong nháy mắt thần tâm chấn động, vẻ mặt trắng bệch, như bị thương nặng, trơ mắt nhìn xem, vòng xoáy chẳng qua là run lên, vậy mà kháng trụ có thể nói là hắn trước mắt một kích mạnh nhất!

Vô pháp trấn áp? !

Nó đến cùng là cái gì?

Lại tàng tại Giang Tiểu Thiền trong cơ thể, chính mình nhưng lại chưa bao giờ phát hiện qua?

Lý Vân Dật trong lòng giật mình, trơ mắt nhìn xem chẳng qua là này mất một lúc, Giang Tiểu Thiền khí tức đã duệ hàng hơn ba thành, vòng xoáy nổ vang càng thêm cuồng bạo, lực lượng phi tốc trôi qua, liền bản hóa thành ánh sáng lấp lánh ngưng sương cũng lần nữa bị sinh sinh bức ra, trôi nổi Giang Tiểu Thiền đỉnh đầu gào thét không chỉ, hắn âm bi thương!

Giang Tiểu Thiền, nguy hiểm!

Này không biết từ đâu mà lên hung hiểm, vô cùng có khả năng muốn tính mạng của nàng!

"Là bởi vì ta?"

Lý Vân Dật lòng sinh ảo não, hối hận chính mình nhường Giang Tiểu Thiền luyện hóa ngưng sương quyết định, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên chấn động trong lòng, kinh hãi nhìn về phía cơ hồ muốn đem Giang Tiểu Thiền cả người nuốt hết vòng xoáy, trong lòng linh quang nổ lên.

Là ngưng sương duyên cớ?

Không

Không phải nó!

Hoặc là nói, hoàn toàn chính xác bởi vì tại nó, nhưng ngưng sương tuyệt đối không phải bản nguyên, mà là. . .

"Huyền Âm chi thể!"

"Nó liền là Huyền Âm chi thể tai kiếp chỗ!"

Giờ khắc này Lý Vân Dật cuối cùng ý thức được Giang Tiểu Thiền trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nó không phải lớn đạo liệt ngân.

Trên thực tế, nó vốn là sử thượng chưa bao giờ có người phát hiện Huyền Âm chi thể mối nguy căn nguyên!

Đồng dạng, cũng thật sự là lúc trước hắn lo lắng!

"Luyện hóa ngưng sương cũng không để nó xuất hiện, vì sao người sau hóa vì bản mệnh thần binh thời điểm mới đột nhiên bùng nổ?"

"Chẳng lẽ, nó thuộc về linh hồn phương diện?"

Lý Vân Dật không lo được suy tư nguyên do trong đó, nghĩ đến loại khả năng này sau trong nháy mắt, quả quyết từ bỏ đối bản nguyên chi đỉnh thao túng.

Phong Lâm Hỏa Sơn trấn áp vạn vật, nhưng đối với thần hồn cấp độ hiệu quả không lớn, mà sự thật chứng minh, dù cho bản nguyên chi đỉnh thuế biến cũng không phải là đối thủ của nó, cho nên. . .

"Phong Thiên!"

Lý Vân Dật tay bấm không hiểu ấn ký, thần hồn lực lượng tuôn ra đồng thời, đệ nhất ma nhận xuất hiện trên tay, trong nháy mắt, ma nhận mặt ngoài phong cấm hiển lộ tài năng, hóa thành một tấm lít nha lít nhít lưới lớn, hướng Giang Tiểu Thiền trên thân phong che mà đi.

Phong Thiên thuật!

Nếu nói trấn áp linh niệm, thuộc về nó hữu hiệu nhất! Điểm này, Lý Vân Dật sớm đã tại Vu tộc thánh uyên rất nhiều thượng cổ Yêu Linh trên thân thử qua.

Mà trên thực tế, đây cũng là hắn duy nhất có thể thi triển thủ đoạn, nếu là không thành. . .

Không

"Nhất định phải thành!"

Oanh

Lý Vân Dật ý chí như núi, vô tận hồn lực phảng phất không cần tiền một dạng phóng lên tận trời, dung nhập Phong Thiên trận văn bên trong, người sau phi tốc lớn mạnh, mà Lý Vân Dật sắc mặt thì càng ngày càng ảm đạm, chính hắn lại tựa hồ như không có chút nào cảm giác, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Tiểu Thiền trong cơ thể Thâm Uyên, tàn nhẫn cuồng bạo.

Thâm Uyên?

Liền là Cửu U địa ngục, ta cũng cho ngươi lấp lên!

Chỉ cần ta tại, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người lấy đi tính mạng của ngươi!

Ông

Thần cung bảo ** thần hồn lực lượng như sôi đằng chi hải sục sôi khuấy động, tiên đài phía trên, cùng Lý Vân Dật bộ dáng giống nhau tiểu nhân nhi chẳng biết lúc nào đã mở mắt, nội uẩn vô tận lôi đình, như Thiên thần hàng thế, một tay chỉ thiên.

Phong

Phong Thiên.

Phong vạn vật!

Lúc này, Giang Tiểu Thiền lâm vào vô pháp tự kiềm chế trong tuyệt vọng vô pháp tự kềm chế, cả người như là bị nhốt vào lồng giam, bị vòng xoáy nuốt hết, lòng tràn đầy tuyệt vọng thời điểm, đột nhiên.

Phong

Một đạo gầm nhẹ như sấm điếc tai, Giang Tiểu Thiền cả người bỗng dưng khẽ giật mình, run sợ ngẩng đầu, cảm nhận được Lý Vân Dật thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành thao thiên ý chí, hai con ngươi bên trong đã tràn đầy nước mắt.

Là không bỏ.

Cũng là cảm động.

Lý Vân Dật, chưa từng có từ bỏ nàng.

Vô luận trước đó, vẫn là hiện tại!

Đạo này gầm nhẹ liền như là trong đêm tối một sợi ánh nến, trong nháy mắt đốt sáng lên nàng trong lòng còn sót lại hi vọng.

"Ta phải sống!"

Không chỉ là vì chính nàng  đồng dạng là vì Lý Vân Dật!

Ba

Một cánh tay ngọc lặng yên rơi vào ngưng sương phía trên, hoặc là nói, là đạo binh có Linh, trực tiếp xông tới.

Trường kiếm vào tay trong nháy mắt.

Xùy

Vô tận kiếm khí xâu không mà tới, xé liệt thương khung, tràn ngập Giang Tiểu Thiền tất cả ý chí nhất kiếm vung lên, hóa thành lồng giam vòng xoáy cuối cùng một chầu, xuất hiện một tia chậm chạp cùng khe hở.

Chỉ có thể trảm phá một tia?

Giang Tiểu Thiền quá sợ hãi, nhưng chợt đã lần nữa nâng tay lên bên trên ngưng sương.

Có thể trảm một tia, liền có thể trảm tia thứ hai!

Thà chết.

Không khuất phục!

Nhưng mà, ngay tại nàng muốn nghiêng lấy hết tất cả, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành thời điểm, đột nhiên.

"Đủ rồi!"

"Ta, tìm tới nó!"

Lý Vân Dật thanh âm trầm ổn bên tai bờ vang lên, Giang Tiểu Thiền giật mình, mờ mịt ngẩng đầu.

Tìm tới nó?

Nó là cái gì?

Mà trên thực tế, vấn đề này liền Lý Vân Dật đều không thể trả lời, ngay tại hắn thi triển Phong Thiên thuật muốn đem Giang Tiểu Thiền cả người phong cấm lúc, người sau đột nhiên rút kiếm, bộc phát ra tuyệt cường ý chí xé rách vòng xoáy một cái chớp mắt, hắn đột nhiên "Thấy" tại đây bốc hơi vòng xoáy chỗ sâu, mơ hồ có một vật lấp lánh, tựa hồ nó mới là tất cả những thứ này dị tượng căn nguyên, vòng xoáy hạch tâm.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật há lại sẽ có nửa điểm chần chờ?

Hắn thậm chí không có cân nhắc chính mình là như thế nào đưa nó phát hiện.

Oanh

Phong Thiên trận văn cuối cùng hạ xuống, xuyên phá vô tận gợn sóng, chui vào Thâm Uyên phần cuối, cơ hồ ngay trong nháy mắt này.

Ông

Buồn bực như nước thủy triều, cùng Giang Tiểu Thiền trong cơ thể đột nhiên vang lên, trong nháy mắt, phảng phất chung quanh vạn vật đều dừng lại.

Tĩnh

Tĩnh đáng sợ!

Tĩnh nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được vô cùng lo sợ.

Thành

Vẫn là không thành?

Lý Vân Dật trong lòng không chắc, bởi vì vô luận là đúng Giang Tiểu Thiền Huyền Âm chi thể vẫn là Phong Thiên thuật, hắn đều không được xưng thấy rõ, làm ra hết thảy toàn bằng bản năng hành động, căn bản là không có cách tính ra kết quả.

Mãi đến đột nhiên.

Ầm

Quanh quẩn tại Giang Tiểu Thiền quanh người vòng xoáy, nổ tung!

Ầm ầm!

Băng sương văng khắp nơi, như lưỡi dao sắc bén, càng như thiên nữ tán hoa tuyệt mỹ vô song. Có thể giờ khắc này, Lý Vân Dật nhưng không có ngăn cản này chút sắc bén, càng không có tán thưởng này không thể Đa Văn tuyệt mỹ một màn, bước ra một bước, bàn tay lớn vững vàng ngăn chặn kém chút một cái lảo đảo ngã nhào trên đất Giang Tiểu Thiền.

Hô hấp.

Nhịp tim!

Thiếu nữ thân thể mềm mại vào tay băng hàn, nhưng sinh mệnh ba động còn tại!

Lý Vân Dật cuối cùng yên tâm bên trong một khối đá lớn, cũng này mới rốt cục cảm nhận được trong cơ thể mình phù phiếm, vội vàng móc ra lượng lớn Thiên Linh đan Thiên Hồn đan, một nửa nhét vào trong miệng mình, một nửa hướng Giang Tiểu Thiền trong miệng rót vào, nghiễm nhiên quên đi nam nữ hữu biệt chuyện này.

Mãi đến.

"Điện hạ. . . Ta không sao."

Trước người ngượng ngùng mà thanh âm run rẩy truyền đến, Lý Vân Dật này mới rốt cục dừng lại, thấy Giang Tiểu Thiền tràn đầy ngượng ngùng khuôn mặt nhỏ nâng lên, xác thực tràn ngập đỏ ửng huyết sắc, khí tức no đủ.

Cùng lúc đó, Lý Vân Dật cũng ý thức được chính mình mới vừa cử động không thích hợp, lại chẳng qua là đồng tử hơi hơi ngưng tụ, gầm nhẹ nói.

"Ngồi xuống!"

"Mở ra thần niệm, để cho ta cẩn thận nhìn một cái!"

Giang Tiểu Thiền nghe ra Lý Vân Dật trong tiếng nói cẩn thận cùng ngưng trọng, sao có thể không biết đối phương là tại lo lắng trạng thái của mình?

Nàng cũng đồng dạng sợ hãi không thôi, tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, lúc này khoanh chân ngay tại chỗ, ngay tại Lý Vân Dật thần niệm không có trong cơ thể nàng lúc, nàng cũng cũng giống như thế, nội thị bản thân, mong muốn dò xét chính mình vừa rồi dị thường hung hiểm đến tột cùng đến từ nơi nào, nhưng chưa từng nghĩ, ngay tại đan điền của nàng chỗ, hai đạo linh niệm đột nhiên đụng vào nhau, lập tức, một cỗ cảm giác khác thường xông lên Giang Tiểu Thiền trong lòng.

Tê dại.

Như xuân triều bốc lên. . ..