Chương 603: Khó giải

Chương 603: Khó giải

Chưa bao giờ cảm thụ qua dị dạng cảm thụ xông lên đầu  khiến cho Giang Tiểu Thiền thân thể mềm mại run lên bần bật, Chân Linh chấn động, vội vàng bắn ra.

Thân mật.

Vô gian.

Nàng lần thứ nhất cùng một cái nam nhân có bực này Chân Linh ở giữa đụng chạm cùng liên hệ, trong nháy mắt đó mỹ diệu đơn giản như độc Thực Cốt, để cho người ta khó mà tự kềm chế, càng để cho nàng không khỏi nghĩ đến từng tại Đạo Thư bên trên nhìn qua một loại phương thức tu luyện.

"Hợp Đạo song tu?"

Ý niệm này khẽ phồng lên, Giang Tiểu Thiền khuôn mặt nhỏ không khỏi trướng đến càng đỏ, nếu là Lý Vân Dật hiện tại quay người quay đầu liếc nhìn nàng một cái, nàng thậm chí sẽ tìm một cái lỗ chui xuống dưới.

Chẳng qua là, Lý Vân Dật mặc dù cũng theo vừa rồi đụng chạm bên trong cảm nhận được dị dạng, nhưng thần hồn của hắn mạnh mẽ hơn Giang Tiểu Thiền, linh thể thông thấu Vô Cấu, phản ứng xa còn lâu mới có được mãnh liệt như vậy. Huống chi, lúc này cả người hắn chỗ có tâm tư đều bị Giang Tiểu Thiền trên người dị dạng hấp dẫn, chỗ nào lo lắng này chút?

Hô

Một bước bước vào thuộc về Giang Tiểu Thiền đan điền, lập tức, trắng lóa như tuyết thế giới đập vào mi mắt.

Băng sương!

Giang Tiểu Thiền nắm giữ là băng sương Đại Đạo, đan điền của nàng tự nhiên cũng là này loại thuộc tính, đem mắt nhìn xa, tại một mảnh Băng Nguyên bên trong, vô số điêu khắc san sát, hoặc khoanh chân ngay tại chỗ, hoặc cầm kiếm mà đứng, hoặc huy kiếm sát phạt.

Chúng nó đều dài hơn lấy đồng dạng khuôn mặt.

Giang Tiểu Thiền!

"Kiếm đạo."

Cảm thụ được đập vào mặt sắc bén, Lý Vân Dật đồng tử hơi chấn động một chút.

Chẳng qua là hắn vì Giang Tiểu Thiền chế tạo ngưng sương bên trong có được hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo sao?

Không

Giang Tiểu Thiền tự thân liền thân phụ hai loại.

Băng sương cùng kiếm.

Chỉ bất quá, Băng Sương đạo ý đã bước vào đạo kính phương diện, kiếm của nàng lại còn không có, vẫn chỗ đang rèn luyện tích lũy phương diện, cố gắng một buổi sáng nhập đạo, hậu tích bạc phát.

Sau lưng, Giang Tiểu Thiền gấp cùng lên đến, thấy Lý Vân Dật dừng lại thân hình  đồng dạng cũng nhìn thấy trước mặt vô số cái chính mình, khuôn mặt nhỏ nhất thời lại là đỏ lên, vội vàng vung tay lên.

Oanh

Vô số điêu khắc sụp đổ tan rã, hóa thành tầng tầng kiếm khí tràn ngập trong đó.

Giang Tiểu Thiền hiển nhiên là có chút ngượng ngùng.

Đem chính mình pho tượng liền bày ở nơi này, mặc dù là vì lĩnh hội Kiếm đạo, nhưng không khỏi vẫn còn có chút quá tự luyến.

Lý Vân Dật quay đầu nhìn Giang Tiểu Thiền liếc mắt, hiểu rõ người sau tâm tư, lại không nói gì thêm, lần nữa nhìn về phía tiến đến.

Hắn mong muốn sưu tầm đồ vật, cùng này chút tượng băng không quan hệ, cùng Giang Tiểu Thiền nắm giữ Kiếm đạo cũng không quan hệ, thậm chí, tại hắn nghĩ đến, vật kia vốn cũng không phải là phương diện vật chất đồ vật.

Là thần hồn cấp độ.

Là thức hải!

Lý Vân Dật ngẩng đầu, hướng "Bầu trời" nhìn lại, chỉ thấy hồn lực bốc hơi, như biển mây mù cuốn lên, phá vỡ mà vào trong đó, chỉ có vô tận thông linh cùng thấu triệt, mà lúc trước hắn từ trên người Giang Tiểu Thiền cảm nhận được khe rãnh thình lình đã tan biến, vô pháp bắt.

"Ẩn nấp rồi?"

Lý Vân Dật nhíu mày, lâm vào suy tư.

Này phù hợp hắn mong muốn.

Nếu người sau tại Giang Tiểu Thiền trong cơ thể ẩn giấu như thế sâu, những năm gần đây chính mình chưa bao giờ phát giác nó tồn tại, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới.

Nhưng

Hắn còn có đừng thủ đoạn.

"Nhân quả!"

Lý Vân Dật gầm nhẹ, đột nhiên, tại Giang Tiểu Thiền kinh ngạc nhìn soi mói, cả người hắn khí chất bỗng nhiên đại biến, một cỗ như đồng nguyên từ ở thời đại Hoang cổ cổ lão khí tức tràn ngập tới, một đôi tròng mắt càng trong nháy mắt sáng như Tinh Thần, màu đen kịt uyển như ngọc thạch.

Đào Ngột!

Chấp chưởng thế gian nhân quả!

Lý Vân Dật lúc này thúc giục liền là bộ phận này Đào Ngột thiên phú thần thông, một đạo đen kịt vầng sáng thẳng lên thức hải, Giang Tiểu Thiền chỉ cảm giác thức hải của mình nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ có đồ vật gì xâm nhập trong đó, lại không cách nào bắt.

Bởi vì, nàng quá yếu.

Hoặc là nói, là Đào Ngột thiên phú thần thông quá mạnh!

Quy tắc, là vượt xa Đại Đạo phương diện tồn tại, trên thế giới này, có thể được xưng là quy tắc, chỉ sợ hai cánh tay đều có thể đếm được ra tới. Mà nắm giữ quy tắc, càng là chưa từng nghe nghe một sự kiện.

Đồng dạng, đây cũng là Lý Vân Dật tự phó nhất định có thể tìm kiếm được Giang Tiểu Thiền trong cơ thể dị dạng nguyên nhân.

Chỉ cần tồn tại, liền chắc chắn có dấu vết mà lần theo, chắc chắn liên quan đến nhân quả quy tắc, cho nên, cũng chắc chắn có thể bị hắn phát hiện!

Quả nhiên.

Ông

Ngay tại Lý Vân Dật mượn nhờ Đào Ngột thiên phú thần thông phá vỡ mà vào Giang Tiểu Thiền thức hải dò xét lúc, đột nhiên, theo hắn chỗ sâu nhất, truyền đến hai đạo hoàn toàn khác biệt khí tức.

Một cái quen thuộc.

Một cái làm người sợ hãi!

Là Phong Thiên thuật.

Cùng cái kia không hiểu đồ vật!

"Tìm tới ngươi!"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, lúc này rèn sắt khi còn nóng, muốn truy tìm bản nguyên, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Bành

Hắn cảm giác mình thần niệm bị ngăn trở.

Không

Không chỉ là hắn thần niệm, còn có nhân quả đường!

Lý Vân Dật thân thể chấn động, kinh ngạc nhìn về phía nơi xa tựa hồ cái gì đều không tồn tại hư không, chấn kinh lại ngạc nhiên.

Đây là hắn lần thứ nhất tại thao túng Đào Ngột thiên phú thần thông, vận dụng chuỗi nhân quả thời điểm gặp được trở ngại!

Đương nhiên, trên thế giới này không có cái gì lực lượng là vô địch. Có thể là, làm lần thứ nhất bị ngăn cản cản, Lý Vân Dật vẫn là không nhịn được trong lòng chấn động, đơn giản là ——

Nhân quả, là quy tắc phương diện lực lượng!

Có thể ngăn cản nó. . .

"Nó cũng là quy tắc?"

"Hoặc là bị quy tắc bao bọc?"

Huyền Âm chi thể chân lý, vậy mà bước chân quy tắc phương diện?

Suy đoán như vậy nhường Lý Vân Dật thấy kinh hồn táng đảm.

"Nó đến cùng là cái gì?"

"Quy tắc. . . Là tự nhiên sở sinh, vẫn là có người ra tay?"

Này giữa đất trời, ngoại trừ cơ duyên xảo hợp chính mình bên ngoài, lại còn có người nắm giữ quy tắc chi lực?

Giờ khắc này, Lý Vân Dật trầm mặc.

Hôm nay phát hiện, đại đại vượt quá lúc trước hắn tất cả tưởng tượng. Nhất là bây giờ, thậm chí ngay cả Đào Ngột nhân quả thiên phú đều không thể truy xét đến cái kia vòng xoáy bản nguyên, chỉ có thể mơ hồ cảm giác, đây càng khiến cho hắn có loại bó tay luống cuống cảm giác.

Dù sao, cảm giác vô dụng.

Căn bản là không có cách tới gần, lại như thế nào có thể đem phá giải?

"Huyền Âm chi bí!"

"Nó đến cùng cái gì đường về?"

Lý Vân Dật trái tim bị mịt mờ nhiều không hiểu tràn ngập, lâm vào suy nghĩ vô pháp tự kềm chế, mãi đến đột nhiên, Giang Tiểu Thiền tựa hồ cuối cùng từ vừa rồi phương tâm rung động bên trong tỉnh lại, phát hiện sự khác thường của hắn, kinh nghi nói:

"Điện hạ, nó. . ."

Giang Tiểu Thiền thân thể mềm mại run lên, dù cho tai kiếp đã tạm thời đi qua, nhưng lần nữa nghĩ đến chính mình vừa rồi như là chết chìm, kém chút bị vòng xoáy nuốt hết một màn kia, vẫn là không nhịn được tâm sinh sợ hãi.

Tình này tự cũng lập tức bị gần trong gang tấc Lý Vân Dật cảm nhận được, lập tức tỉnh lại.

"Nó vẫn còn ở đó."

"Chẳng qua là, ta hiện tại chỉ có thể phát hiện nó, lại không cách nào đem hắn xử lý."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta đã đem nó phong cấm, tối thiểu tạm thời đến xem, nó cũng đã uy hiếp không được ngươi."

Phong cấm?

Tạm thời?

Giang Tiểu Thiền nghe vậy sắc mặt tái đi, hàm răng khẽ cắn, trên mặt hiện lên phức tạp.

"Là bởi vì thể chất của ta. . ."

Lý Vân Dật cảm nhận được Giang Tiểu Thiền càng ngày càng bất an mãnh liệt, cuối cùng xoay người lại, ngưng mắt hướng nhìn, như là đang nói cho thiếu nữ trước mắt, lại phảng phất là đang nói cho chính mình nghe.

"Yên tâm."

"Nếu có thể phong cấm nó một lần, bổn vương tự nhiên là có thể phong cấm nó lần thứ hai, mãi đến cuối cùng phát hiện nó tồn tại, đem nó toàn bộ móc ra!"

"Tối thiểu, chúng ta đã biết nó tồn tại, chỉ cần tồn tại, liền có biện pháp giải quyết."

Lý Vân Dật thanh âm rõ ràng mà kiên định, làm truyền vào Giang Tiểu Thiền trong tai, người sau sắc mặt cuối cùng hơi thư giãn, ngưng mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, nghiêm túc mà kiên định.

"Ta tin tưởng điện hạ!"

Tin tưởng!

Giang Tiểu Thiền ở thời điểm này nói ra hai chữ này, trong đó bao hàm tín nhiệm không cần nhiều biểu, đủ để khiến bất luận cái gì người xúc động. Thế nhưng, làm Lý Vân Dật nghe thấy, trên mặt mặc dù không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, lần nữa nhìn về phía thuộc về Giang Tiểu Thiền sâu trong thức hải, trong lòng lại tạo nên bất đắc dĩ.

Loại sự tình này, như thế nào tin tưởng liền có thể làm được?

Nhưng

Chính như hắn vừa rồi nói, hắn hiện tại đối với Giang Tiểu Thiền thể phách vấn đề, thật chính là nửa điểm biện pháp đều không có.

Chỉ có thể giám thị lấy.

Tùy thời chuẩn bị ứng đối có lẽ sẽ tùy thời bùng nổ mối nguy.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lần nữa xoay người lại, thần niệm chớp động, đã hồn về bản thể, nhìn đồng dạng mở ra hai con ngươi Giang Tiểu Thiền nói:

"Trong khoảng thời gian này, ngươi còn là tiếp tục lưu lại Sở Kinh, ta tốt tùy thời chiếu ứng."

"Đồng thời, dù cho ngày sau gặp được lại tình huống đặc thù, không có ta cho phép, ngươi cũng nhất định không thể lại ra tay!"

"Đến mức chuôi này ngưng sương. . ."

Lý Vân Dật nhìn về phía Giang Tiểu Thiền trên tay đạo binh, đáy mắt tinh mang lóe lên, đang muốn nói ra quyết định của mình, đột nhiên, Giang Tiểu Thiền co rụt lại tay, nắm ngưng sương ôm vào trong ngực.

"Thỉnh điện hạ không nên đem nó thu hồi."

"Nó mặc dù không cách nào thu nhập thức hải, nhưng ta không tu luyện băng sương một đạo, cũng có thể tu luyện Kiếm đạo a. . ."

Nghe được Giang Tiểu Thiền gần như cầu khẩn tiếng nói, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cuối cùng vẫn không tiếp tục kiên trì.

"Cái kia tốt."

"Chuôi này ngưng sương vẫn là ngươi, nhưng, yêu cầu của ta cùng vừa rồi một dạng, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể lại dùng nó."

Thấy Lý Vân Dật cuối cùng đáp ứng, Giang Tiểu Thiền này mới rốt cục thở dài một hơi, liên tục gật đầu về sau, nhìn về phía trên tay ngưng sương đôi mắt đẹp dị sắc Liên Liên.

Nàng cầu khẩn chỉ là bởi vì ngưng sương là đạo binh sao?

Không

Bởi vì nó là Lý Vân Dật tặng nàng lễ vật!

. . .

Sau đó, Lý Vân Dật tại trên việc tu luyện lại dặn dò Giang Tiểu Thiền rất nhiều, phần lớn vẫn là khắc chế ra tay xúc động lời nói, Giang Tiểu Thiền nghe vào trong tai, ấm ở trong lòng, liên tục gật đầu, hưởng thụ lấy Lý Vân Dật trông nom, tựa hồ liền vừa rồi hiểm ác trải qua cũng không coi vào đâu.

Cuối cùng, trọn vẹn một lúc lâu sau, Lý Vân Dật phát hiện mình không có gì có thể nói, nhìn chằm chằm Giang Tiểu Thiền liếc mắt, đang muốn nhường người sau rời đi, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

"Ngươi tại Sở Kinh cũng không chỗ ở, đến mức chỗ ở. . ."

Ở

Giang Tiểu Thiền nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu, mong đợi nhìn về phía Lý Vân Dật.

Vào trong tâm mà nói, nàng dĩ nhiên hi vọng cùng Lý Vân Dật càng gần càng tốt, sớm chiều ở chung. Mấy tháng không có gặp, trong nội tâm nàng tưởng niệm sớm đã tích lũy đến một cái khoa trương trình độ, nhất là đi qua hôm nay trận này tai hoạ. . .

Tai kiếp đã hiện.

Mặc dù nàng tin tưởng Lý Vân Dật nói được thì làm được, sẽ không lưu dư lực trợ giúp chính mình, nhưng ——

Sức người, cuối cùng có thể thắng thiên?

Giang Tiểu Thiền không có dạng này nắm bắt, cho nên, cùng Lý Vân Dật chung đụng mỗi một khắc càng thêm lộ ra đầy đủ trân quý.

"Ta muốn cùng ngươi ở cùng nhau!"

Giang Tiểu Thiền suýt nữa nắm tiếng lòng của mình nói thẳng ra, có thể là lời đều đến bên miệng, nàng vẫn là mạnh mẽ dừng lại. Không khác, chẳng qua là thiếu nữ cẩn thận mà thôi.

"Ta có thể cùng thiên âm tỷ tỷ ngụ cùng chỗ."

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhíu lại, ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Tiểu Thiền.

Thiên Đỉnh vương?

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Dạng này cũng tốt."

"Ngươi đi trước đi, nếu là có thứ cần thiết, cứ việc phân phó tôi tớ, tự nhiên sẽ có người giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Giang Tiểu Thiền nhẹ gật nhẹ đầu, này không nỡ xoay người rời đi, mà Lý Vân Dật, cũng là nhìn xem nàng đi ra Tuyên Chính điện cửa lớn, thân ảnh biến mất tại tầm mắt phần cuối, mới than khẽ, đáy mắt đều là ngưng trọng.

Nếu như là tại Giang Tiểu Thiền luyện hóa ngưng sương trước đó, nàng muốn cùng Thiên Đỉnh vương ở cùng nhau, hắn là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Phiền toái!

Một cái là cùng hắn từng có vợ chồng chi thực, nhưng không có vợ chồng tên nữ nhân, một cái đối với mình hâm mộ đã lâu, chính mình cũng lòng có ý động, chỉ kém tầng cuối cùng giấy không có đâm thủng. . . Các nàng tại cùng một chỗ sinh hoạt, lại không nói quan hệ sẽ như gì, tối thiểu chính mình sẽ không dễ chịu, mỗi ngày đều muốn lo lắng.

Nhưng bây giờ, hắn vẫn là đáp ứng.

Không khác.

Đơn giản là Thiên Đỉnh vương là bây giờ Sở Kinh trừ mình ra, Mạc Hư cùng Đàm Dương bên ngoài người mạnh nhất, đồng thời cũng là duy nhất nữ nhân, nếu là Giang Tiểu Thiền trên thân đột nhiên phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nàng cũng là tiện lợi nhất ra tay cái kia.

Này, mới là Lý Vân Dật sở dĩ đáp ứng Giang Tiểu Thiền thỉnh cầu nguyên nhân.

Mà bây giờ, Giang Tiểu Thiền mặc dù đi, nhưng hôm nay phát sinh hết thảy lộ ra vấn đề, lại như cũ quanh quẩn tại Lý Vân Dật trong lòng, thủy chung vô pháp tản ra, còn chưa kết thúc.

Cho nên, sau một khắc.

Hô

Một đạo thần niệm phá không mà đi.

Chẳng qua là không lâu sau, một bộ trường bào xuất hiện tại Tuyên Chính điện bên ngoài, bước vào thời điểm, trên mặt còn mang theo ngoài ý muốn.

"Vương gia, ngài tìm ta?"

Người đến không là người khác, rõ ràng là Mạc Hư, nghi ngờ không thôi, không biết vốn nên cùng Giang Tiểu Thiền thật tốt "Ôn chuyện" Lý Vân Dật tại sao lại đột nhiên triệu hoán chính mình.

Mãi đến, sau một khắc.

"Ngươi đối Huyền Âm chi thể này loại tuyệt mạch, có không hiểu rõ?"

Huyền Âm chi thể!

Mạc Hư sắc mặt biến hóa, đồng tử ngưng tụ, cả người vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, ý thức được Lý Vân Dật bây giờ đứng trước cái gì.

Giang Tiểu Thiền, thân phụ Huyền Âm chi thể!

Với hắn mà nói, đây không phải bí mật, bởi vì Lý Vân Dật từng tại trường hợp công khai nói qua, Hùng Tuấn bọn họ cũng đều biết, hắn càng biết rõ, Huyền Âm chi thể ý vị như thế nào, từng tại biết được Giang Tiểu Thiền Kiếm đạo thiên phú sau không chỉ một lần thở dài.

Sở dĩ không đề cập tới, là bởi vì không muốn để cho Lý Vân Dật không vui, huống chi hắn cũng biết, Lý Vân Dật nếu biết Huyền Âm chi thể, tất nhiên cũng biết này thể chất gặp phải vận mệnh, cho nên một mực che đậy mà không nói.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật chính mình chủ động nói tới.

Hắn đành phải nhẹ nhàng thở dài, cúi đầu nói:

"Kỳ thật điện hạ không đã nói rất rõ ràng sao?"

"Nếu là tuyệt mạch, tự nhiên là. . ."

"Khó giải.".