Chương 604: Cùng trời tranh mệnh

Chương 604: Cùng trời tranh mệnh

Khó giải.

Mạc Hư hơi lộ ra ngưng trọng cùng bất đắc dĩ thanh âm tại Tuyên Chính điện bên trong vang lên, rất là trực tiếp.

Tựa hồ không chỉ có là một câu trả lời, cũng là một tiếng thuyết phục.

Khuyên Lý Vân Dật nhận rõ hiện thực, như vậy buông tay, thừa dịp Giang Tiểu Thiền cuối cùng ba năm tuế nguyệt, tốt cuộc sống thoải mái, đưa nàng cuối cùng đoạn đường.

Dù cho, hắn cũng đồng dạng có chút không cam lòng.

Thế gian mỹ diệu đồ vật liền muốn trơ mắt hướng đi diệt vong, hướng đi tử vong nơi quy tụ, vô pháp nghịch chuyển. Loại sự tình này rơi tại bất kỳ một cái nào lòng có lương tri mắt người bên trong, đều sẽ có dạng này cảm khái.

Mạc Hư thẳng thắn, mơ hồ có thẳng thắn can gián ý tứ, Lý Vân Dật nghe vậy lông mày hơi động lòng, vẻ mặt không thay đổi, liền Mạc Hư trong lúc nhất thời cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Yên lặng.

Tựa hồ có chút ngưng trọng.

Mạc Hư cuối cùng nhịn không được, chính diện trả lời Lý Vân Dật vấn đề.

"Liên quan tới Huyền Âm chi thể này loại thiên sinh tuyệt mạch, ta Tử Long cung cũng không hệ thống ghi chép, bởi vì không đáng. Nhưng nếu như điện hạ cần. . ."

Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng.

"Ta cần."

Mạc Hư bị đánh gãy, nghe ra Lý Vân Dật tâm tư, nhíu mày lại, nhưng vẫn là nắm đi thân là "Hạ thần" chức trách, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Lão phu sẽ vận dụng quan hệ, sưu tập tài liệu tương quan, dùng tốc độ nhanh nhất đưa tới."

"Nhưng vô pháp hướng Vương gia hứa hẹn thời gian cụ thể."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu tỏ ra là đã hiểu.

Nếu Tử Long cung cũng không hệ thống thu thập tư liệu, Mạc Hư chỉ có thể dựa vào hắn ảnh hưởng của mình cùng lực lượng đi sưu tập, thời gian này tự nhiên vô pháp cam đoan.

Nhưng

Lúc này hắn quan tâm bất ngờ biến thành một cái vấn đề khác.

"Này loại?"

"Trừ Huyền Âm chi thể bên ngoài, còn có mặt khác tuyệt mạch?"

Mạc Hư gật đầu trả lời.

Đúng

"Trên đời tuyệt mạch rất nhiều, lão phu cũng là vô ý theo một bản cổ tịch bên trong biết được. Huyền Âm chi thể chẳng qua là trong đó một loại, chỉ tồn tại ở Băng hệ võ giả trên thân, mà mặt khác đủ loại thể chất, cũng có giống tuyệt mạch."

"Tỉ như Hỏa hệ Huyền Dương chi thể, Thổ hệ khai sơn chi thể. . . Chúng nó mặc dù thuộc tính khác biệt, nhưng đều có giống nhau vận mệnh, vô pháp nghịch chuyển, càng khó có thể hơn sống qua hai mươi tuổi, bị tuế nguyệt gông cùm xiềng xích."

"Ngắn ngủi tuế nguyệt bên trong mặc dù có thể bùng nổ siêu tuyệt thiên tư, là vì yêu nghiệt, nhưng đến tiếp sau đã định trước không có thuốc nào cứu được, vô pháp trị liệu. . ."

"Đây là một loại mệnh, khó mà kháng ngăn."

"Chỉ mong Vương gia nghĩ thoáng hắn mệnh. Thiên mệnh khó trái, sức người cuối cùng có hạn. . ."

Mạc Hư nghiễm nhiên hóa thành một bộ thuyết phục tư thái, nắm Giang Tiểu Thiền thể chất nhận định là mệnh, không muốn để cho Lý Vân Dật quá mức lo lắng tại này.

"Đời đời không biết bao nhiêu y sư vì giải quyết này loại tuyệt mạch trả giá cả đời, theo lão phu biết, Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm tông môn thế lực đều có tương tự nếm thử, nhưng không ngoài dự tính, đều lấy thất bại mà kết thúc. Liền chúng nó đều không thu hoạch được gì, Vương gia ngài tuy có Nam Man Vu Thần đại nhân gắn bó, nhưng. . ."

Mạc Hư lắc đầu, ý tứ trong lời nói đã nói tương đương hiểu rõ.

Tuyệt mạch, chính là Thiên Mệnh!

Thiên Mệnh, sức người không thể trái!

Dù cho cưỡng ép đi đi, cũng không cách nào kết thúc yên lành, càng sẽ ảnh hưởng đến Lý Vân Dật tâm tình của mình cùng tương lai võ đạo.

Lý Vân Dật nhíu mày, vẻ mặt vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

"Chỉ cần nắm tư liệu đưa tới chính là."

Nghe được Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, Mạc Hư thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt hiện lên một vệt bất đắc dĩ.

Hắn có thể nghe được, Lý Vân Dật tựa hồ y nguyên không chịu từ bỏ, nhìn người sau hơi lộ ra sắc mặt tái nhợt, đáy mắt lóe lên một vệt phức tạp, tựa hồ đang đang tính toán cái gì.

Cùng trời tranh mệnh.

Hắn có thể cảm nhận được Lý Vân Dật ý chí.

Nếu như là chuyện khác bên trên, hoặc là thời gian khác, dùng tính cách của hắn, dĩ nhiên sẽ không như thế nói thẳng khuyên bảo, thậm chí sẽ đối với Lý Vân Dật kiên định như vậy mà bội phục.

Đây mới là một võ giả trân quý nhất phẩm cách.

Thế nhưng hiện tại.

Nam Sở thế cục mặc dù an ổn, là xây dựng ở Đại Chu Đông Tề đang tại đại chiến trên cơ sở, theo hắn biết, Lý Vân Dật đã hơn mười ngày không có chân chính nghỉ ngơi, theo Hùng Tuấn đám người đột phá Thánh cảnh bắt đầu, cả người liền tiến vào làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm trạng thái, không có có một ngày không đang bận lục.

Bây giờ, lại tăng thêm Giang Tiểu Thiền thể chất sự tình. . .

Dù cho Mạc Hư cũng không thân ở trong đó, chẳng qua là đứng ngoài quan sát, cũng có thể cảm nhận được Lý Vân Dật trước mắt bận rộn.

Nếu như tại Huyền Âm chi thể bên trên cũng không thành tích. . . Trên thực tế, hắn biết rõ, bực này tuyệt mạch căn bản không phải sức người liền có thể với tới.

Cho nên, hắn thấy, Lý Vân Dật tất nhiên sẽ nhận một lần nghiêm trọng đả kích!

Cùng trời tranh mệnh?

Như thế nào đơn giản như vậy một sự kiện?

Hắn không phủ nhận Lý Vân Dật yêu nghiệt, thế nhưng tại đây loại từ xưa đến nay liền bị xác định là một con đường chết sự tình lên. . .

Ai

Mạc Hư thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn không nói gì.

Nên nói, hắn đều đã nói xong, lại không thể chưởng khống Lý Vân Dật tâm tư, chỉ thuận theo ý trời.

Mạc Hư nắm lòng của mình nghĩ tất cả đều hiện ra ở trên mặt cùng trong lời nói, Lý Vân Dật dĩ nhiên có thể rõ ràng nhìn ra được, đáy mắt tinh mang lóe lên.

Nếu như là trước đó hắn, nghe được Mạc Hư này chút thuyết phục, hắn có lẽ thật sẽ thả vứt bỏ.

Thế nhưng, tại Giang Tiểu Thiền luyện hóa ngưng sương lần này, hắn mơ hồ đã phát hiện Huyền Âm chi thể ảo diệu cùng tai hoạ bản nguyên, há lại sẽ thật từ bỏ?

Có hi vọng, liền muốn liều một phen!

Dù cho Lý Vân Dật cũng rõ ràng, này tất nhiên sẽ nhường nguyên bản liền phân thân pháp thuật hắn càng càng bận rộn.

Nhưng

Có biện pháp nào đâu?

Dù sao, nàng không là người khác, là Giang Tiểu Thiền!

"Trên đời lại còn có mặt khác tuyệt mạch. . . Chẳng qua là, những cái kia bị thôn phệ Đại Đạo, đến tột cùng đi nơi nào?"

Lý Vân Dật không có trấn an Mạc Hư, bởi vì không cần. Hắn thấy, đây vốn chính là chính hắn sự tình, có Mạc Hư trợ giúp càng tốt hơn  nếu là không có, cũng không quan trọng!

Đến mức người sau nói tới Thiên Mệnh. . .

Lý Vân Dật cũng không cho rằng như vậy. Trước đó hắn có lẽ coi là như thế, nhưng đi qua hôm nay, nhất là Đào Ngột thiên phú thần thông nhân quả quy tắc dò xét, hắn càng không cho rằng đây là Thiên Đạo chi thiếu.

Nếu nó thật liên quan đến Thiên Đạo, chính mình có thể dò xét tra được sao?

Hoàn chỉnh nhân quả quy tắc có lẽ có khả năng, nhưng hắn bây giờ có được chẳng qua là Đào Ngột tàn phách liên quan tới nhân quả cảm giác, y nguyên có khả năng phát hiện, đủ để chứng minh, nó cấp độ cũng không có Mạc Hư trong tưởng tượng cao như vậy.

Thậm chí, liền Phong Thiên thuật đều có thể đưa nó miễn cưỡng trấn áp. . .

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đồng tử run lên, mở miệng lần nữa.

"Phong Thiên thuật."

"Phong Lâm Hỏa Sơn, bản nguyên chi đỉnh."

"Hai loại công pháp tư liệu ta cũng cần, Tử Long cung nếu có, liền cùng nhau đưa tới đi."

"Nếu là cần công huân, Mạc trưởng lão có thể thay ta trực tiếp khấu trừ. Nếu là không đủ, bổn vương tự nhiên sẽ lại nghĩ biện pháp."

Đây là trước mắt hắn nắm giữ thủ đoạn mạnh nhất, tối thiểu tại nhằm vào Giang Tiểu Thiền trong cơ thể tai hoạ bên trên là như thế này, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không phớt lờ.

Phía dưới.

Mạc Hư nghe vậy thân thể run lên, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, cảm nhận được người sau mãnh liệt mà kiên định ý chí, nhất thời lại không cách nào gật đầu.

"Có thể cứ như vậy, Vương gia mọi việc quấn thân. . . Nam Sở thế cục hoặc không kín vội vã, nhưng Vương gia võ đạo. . ."

Quá bận rộn!

Mạc Hư bình thường không có chuyện gì, quan tâm điểm cơ hồ tất cả Lý Vân Dật trên thân  có thể nói là đối với hắn trước mắt tình cảnh hiểu rõ nhất cái kia.

Pháp trận.

Luyện khí.

Nam Sở quốc sự.

Bây giờ lại tăng thêm Giang Tiểu Thiền, Phong Thiên thuật cùng Phong Lâm Hỏa Sơn. . .

Chỉ là nghĩ hắn liền không nhịn được có chút tê cả da đầu.

Một người thật có thể đồng thời làm nhiều chuyện như vậy sao?

Lý Vân Dật rõ ràng cũng biết Mạc Hư đang lo lắng cái gì, ung dung thanh âm truyền đến.

"Có một số việc, không thể không làm."

"Nếu bổn vương đã ở hắn vị, liền không thể không làm như vậy."

Trầm trọng!

Nghiêm túc!

Thậm chí, còn có một tia oanh liệt.

Cảm nhận được Lý Vân Dật ý chí, Mạc Hư mừng rỡ, phức tạp nhìn về phía trên đài cao thân ảnh, trong lúc nhất thời cảm xúc sục sôi.

Giờ khắc này hắn cuối cùng xác định, Hùng Tuấn đám người có thể được dùng trong thời gian ngắn như vậy thành tựu Thánh cảnh vị trí, cũng không phải là Nam Sở quốc vận Thiên đủ, mà là toàn bằng Lý Vân Dật sức một mình nắm cử nhi thành!

Quốc chủ như thế, còn cầu mong gì?

Giờ khắc này, dù cho hắn thật không muốn để cho Lý Vân Dật nắm quá nhiều tinh lực đặt ở Giang Tiểu Thiền trên thân, nhưng cuối cùng, vẫn là nhịn được.

Bởi vì, cái này là Lý Vân Dật!

Chính là loại ý chí này, mới khiến cho hắn có hôm nay thành tích, thậm chí khiến cho hắn mọi người chung quanh gà chó lên trời, có được như thế tạo hóa!

Mạc Hư chắp tay hành lễ.

"Vương gia chi tâm, lão phu khâm phục!"

Khâm phục?

Lý Vân Dật nghe vậy cười một tiếng, lơ đễnh, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, lúc này liền muốn phất tay nhường Mạc Hư rời đi.

Võ đạo tu luyện giành giật từng giây, là hậu tích bạc phát kết quả, bây giờ Giang Tiểu Thiền Huyền Âm chi thể càng giống là quả bom hẹn giờ trở thành khúc mắc, hắn không thể không nghiêm túc đối phó, nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện.

Có thể đúng lúc này  khiến cho hắn không có nghĩ tới là.

Mạc Hư thi lễ về sau đứng lên, thăm thẳm tiếng nói truyền ra.

"Đối với Giang cô nương sự tình, Mạc mỗ có lẽ vô pháp đến giúp Vương gia. Nhưng đối với Vương gia trước mắt tình cảnh, Mạc mỗ có lẽ có thể cung cấp một chút trợ giúp."

Tình cảnh của ta?

Lý Vân Dật đã nâng lên tay nhẹ nhàng dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía Mạc Hư.

"Mạc trưởng lão lời này giải thích thế nào?"

Mạc Hư tựa hồ làm ra quyết định, không chần chờ nữa, nói.

"Xin hỏi điện hạ  có thể hay không biết Quỷ Cốc Tử một thân?"

Quỷ Cốc Tử!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

"Thời đại thượng cổ cái thứ nhất quỷ tu? !"

Mạc Hư nghe vậy gật đầu, đồng tử sáng lên, cười nói.

"Xem ra Vương gia đã đem lão phu lúc trước đưa tới liên quan tới quỷ tu giới thiệu toàn bộ đọc thuộc lòng."

"Không sai, hắn chính là thượng cổ đời đời công nhận cái thứ nhất quỷ tu, càng bị hôm nay thiên hạ quỷ tu tôn làm Quỷ đạo tổ sư. Tại thiên hạ quỷ tu trong lòng, như là thần linh tồn tại. Nhưng Vương gia có biết, hắn vì sao có thể được đến như thế khen ngợi, trải qua ngàn vạn năm mà không thay đổi?"

Lý Vân Dật mặc dù không biết Mạc Hư tại sao lại đem lời âm dẫn hướng quỷ tu một trên đường, nhưng vẫn là làm ra trả lời.

"Bởi vì hắn là Quỷ đạo đệ nhất nhân?"

Mạc Hư nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cũng không phải."

"Mạc mỗ cho lúc trước Vương gia những cái kia liên quan tới Trung Thần châu Quỷ đạo ghi chép bên trong liên quan tới Quỷ Cốc Tử người này miêu tả cũng không tỉ mỉ, trên thực tế, hắn mặc dù được xưng là Quỷ đạo tổ sư, nhưng hắn đỉnh phong lúc cảnh giới, cũng bất quá là Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi, chỉ sợ bây giờ Vương gia cùng hắn chính diện một trận chiến, sợ liền có thể tuỳ tiện thủ thắng. . ."

Thánh cảnh nhị trọng thiên?

Ta có thể thắng?

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, biết Mạc Hư hẳn là mơ hồ cảm nhận được chính mình trước mắt thần niệm cường độ, lại cũng không thèm để ý, lông mày nhíu lên.

"Thánh cảnh nhị trọng thiên Quỷ đạo tổ sư?"

"Tu vi như thế lại bị thiên hạ tôn sùng, hẳn là hắn từng làm qua đối quỷ tu tới nói khai thiên ích địa tạo hóa?"

Mạc Hư nghe vậy đồng tử sáng lên, tựa hồ tại khen ngợi Lý Vân Dật tâm tư nhạy cảm, gật đầu nói.

"Vương gia quả nhiên cơ trí hơn người."

"Không sai."

"Năm đó hồn tu một đạo đột nhiên tan biến nhân gian, không có dấu vết mà tìm kiếm, vô số thọ nguyên gần hạng người chỉ cảm thấy con đường phía trước đoạn tuyệt, sinh không thể luyến, tại thọ nguyên lân cận một khắc cuối cùng, không biết phát sinh nhiều ít tai họa. Mà theo khi đó, quỷ tu xuất hiện, càng tại Trung Thần châu phong bình vừa đầu hàng ngàn dặm, thậm chí so ma tu còn làm người căm hận, xưng là người người kêu đánh cũng không đủ."

Võ đạo đoạn tuyệt!

Làm thiên hạ loạn lạc!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, đối Mạc Hư này miêu tả cũng không nghi vấn. Trên thực tế, cái này xác thực khả năng phát sinh, đừng nói là bởi vì võ đạo đoạn tuyệt, trên đời bởi vì thọ nguyên gần, quá độ bị điên người còn thiếu sao?

Cũng không phải mỗi người đều có thể bình tĩnh tiếp nhận chính mình cả đời kết thúc.

Tên điên, chỗ nào đều có.

"Hắn làm cái gì?"

Lý Vân Dật hỏi thăm, Mạc Hư đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng không có trả lời ngay, nói.

"Một đoạn này họa loạn lịch sử kéo dài đến mấy trăm năm lâu, thiên hạ quỷ tu cơ hồ diệt sạch, dù cho may mắn sống sót, cũng là ẩn náu một góc, như cô hồn dã quỷ, hoặc hóa thân khí linh, bị người khu sử, thê thảm vô cùng."

"Mãi đến Quỷ Cốc Tử một thân lăng không xuất thế, với thiên ngục núi binh giải Đạo Thể, phát ra chấn thiên hoành nguyện, diễn hóa tầng tầng Linh pháp, lại nối tiếp hồn đạo."

Lại nối tiếp?

Lý Vân Dật nhíu mày, lúc này, Mạc Hư tựa hồ nhìn ra sắc mặt hắn kỳ dị, cười nói.

"Dĩ nhiên, hồn đạo đột nhiên tan biến, không có dấu vết mà tìm kiếm, mong muốn lại nối tiếp làm sao có thể?"

"Như là không bột đố gột nên hồ, mặc dù hắn thiên tư hơn người, cũng không cách nào làm đến, thế nhưng, hắn lại sáng tạo ra một môn không chút nào kém cỏi hơn ngày xưa hồn tu công pháp!"

Mạc Hư đáy mắt tinh mang lấp lánh, Lý Vân Dật đồng dạng tinh thần tỉnh táo, bởi vì hắn biết, Mạc Hư chăn đệm lâu như vậy, cuối cùng nói đến phần mấu chốt nhất.

Quả nhiên.

"Hắn sáng tạo Phân Linh quyết, cho đến tận hôm nay, vẫn là thiên hạ quỷ tu công nhận đệ nhất luyện hồn chi pháp. Không chỉ như thế, nó thậm chí phá vỡ võ đạo gông cùm xiềng xích, lúc đến bây giờ, pháp môn này càng tại người tu Thánh cảnh bên trong lưu truyền rộng rãi, phụng làm thần vật, càng trực tiếp Tướng Quỷ tu vi họa ngàn năm lịch sử trực tiếp triệt tiêu!"

Ngàn năm họa loạn, một buổi sáng triệt tiêu. . .

Cải biến một cái tộc quần ấn tượng?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử co rụt lại, trong lòng chấn động đồng thời, dâng lên vô tận tò mò.

Này Phân Linh quyết, tại sao mạnh mẽ như thế năng lực?.