Chương 605: Chí cường pháp quyết

Chương 605: Chí cường pháp quyết

Quỷ Cốc Tử.

Quỷ đạo đệ nhất nhân.

Dùng sức một mình cải biến toàn bộ quỷ tu một đạo tại Trung Thần châu số mệnh Quỷ đạo tổ sư!

Phân Linh quyết!

Lý Vân Dật nghe Mạc Hư này chút giới thiệu, trong lòng chấn động liên tục, lộ ra vẻ kinh dị, nhưng không có tùy tiện mở miệng cắt ngang Mạc Hư, bởi vì hắn biết, người sau còn chưa nói xong.

Quả nhiên.

"Phân Linh quyết, ý nếu như chữ, nếu là thuyết phục, rất là đơn giản."

"Nó là lợi dụng cắt đứt gây dựng lại linh hồn phương thức, lớn mạnh thần hồn, điểm Linh riêng phần mình một thể, hoàn toàn độc lập, rồi lại cùng Chân Linh mật thiết cấu kết. . ."

Nghe Mạc Hư đối Phân Linh quyết miêu tả, Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

"Linh niệm phân thân?"

Hắn lập tức nghĩ đến Triệu Thiên Ấn lần thứ nhất xuất hiện tại Nam Sở lúc một màn kia, trong lòng chấn động. Mạc Hư trên mặt hiện lên mỉm cười, gật đầu nói:

"Không sai."

"Đây là nó chỗ tốt lớn nhất."

"Điểm Linh về sau, mỗi một cái linh thể đều là độc lập, nhưng lại tại Chân Linh giám thị phía dưới, liền là phân thân."

Nguyên lai là phân thân?

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, rốt cuộc hiểu rõ Mạc Hư chỗ nói rất đúng trợ giúp của mình là cái gì.

Phân thân!

Nếu cùng Chân Linh cấu kết, đều nắm trong tay  có thể tùy tâm sở dục khống chế, như vậy, nó hoàn toàn có khả năng thay thế chính mình, làm một chuyện gì.

Tựa như Triệu Thiên Ấn như thế, chân thân tại Tử trong long cung, phân thân buông xuống, một dạng có thể cùng tự mình làm sinh ý.

Nhưng

"Nó cũng chỉ có thể xử lý chút tục vật mà thôi."

Lý Vân Dật lơ đễnh, nhưng khi Mạc Hư nghe được câu này, lại cười thần bí, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vương gia nghĩ sai."

"Nếu này Phân Linh quyết vừa ra liền để thiên hạ quỷ tu, thậm chí thiên hạ cường giả chạy theo như vịt, lại há lại chỉ có từng đó là xử lý tục giới sự tình đơn giản như vậy?"

"Vương gia có thể là không biết, năm đó Quỷ Cốc Tử một buổi sáng lộ ra nói, trên nhất gấp, cũng không phải những cái kia quỷ tu. Chẳng qua là nửa ngày thời gian, Trung Thần châu lúc ấy ngoại trừ đang ở bế tử quan, cơ hồ hết thảy Động Thiên cảnh cường giả tất cả đều buông xuống, tại chỗ ngộ đạo người vô số, cũng là sử thượng nhiều nhất một lần động thiên hội nghị, vượt qua hơn mười người nhiều!"

Mạc Hư trên mặt hiện lên hướng tới, tựa hồ đắm chìm Tử Long cung đối ngày đó ghi chép bên trong vô pháp tự kềm chế.

Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động.

Động thiên chí cường giả đến, tại chỗ ngộ đạo? !

Này không khỏi nhường hắn nghĩ tới một cái đáng sợ khả năng, liền hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

"Điểm Linh, cũng có thể ngộ đạo? !"

Mạc Hư đồng tử sáng lên, tán thưởng nhìn về phía Lý Vân Dật, cũng không có nhường người sau quá mức cuống cuồng, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Không sai."

"Này, mới là Phân Linh quyết nghịch thiên nhất địa phương, cũng là nó một khi xuất thế, liền bị các Đại Thánh tông hoàng triều phong tồn vì chí cường võ học nguyên nhân."

"Điểm Linh  có thể ngộ đạo!"

"Mặc dù tốc độ có lẽ không bằng bản tôn Chân Linh, nhưng nó nhưng bởi vì tự thân đặc tính, có độc đáo chỗ tốt. So sánh điểm này, dù cho lão phu không nói, Vương gia cũng có thể đoán được."

Lý Vân Dật chấn động trong lòng.

Độc đáo chỗ tốt?

Hắn dĩ nhiên có thể đoán được!

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, những cái kia khốn đủ Động Thiên cảnh chí cường giả, cuối cùng có biện pháp thoát khỏi Đại Đạo gông cùm xiềng xích, dùng điểm Linh phương thức tu luyện, mượn nhờ mặt khác Đại Đạo Phá cảnh!"

Lý Vân Dật nói một mình, tinh mâu nhấp nháy, tựa hồ rốt cuộc biết Động Thiên cảnh này một võ đạo lưu phái nơi phát ra.

Liền là Phân Linh quyết!

Quả nhiên, Mạc Hư nghe vậy gật đầu, cảm thán nói.

"Đúng vậy a."

"Ai có thể nghĩ đến đến, Quỷ Cốc Tử chẳng qua là một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên, lại có thể khai sáng bực này đối động thiên chí cường giả tới nói cực kỳ trọng yếu công pháp, để bọn hắn lập tức tìm được tiến thêm một bước khả năng."

"Dĩ nhiên, nếu như không phải Phân Linh quyết có bực này giây dùng, không có những cái kia động thiên chí cường giả mở một con mắt nhắm một con mắt, quỷ tu nhất mạch cũng không cách nào nhanh như vậy khôi phục nguyên khí, cuối cùng hóa thành Trung Thần Lục đạo bên trong một thành viên."

Trung Thần Lục đạo?

Lý Vân Dật còn là lần đầu tiên nghe nói cái tên này, không khỏi kinh ngạc.

"Linh, hồn, thể, dược, khí, quỷ, cái này là Trung Thần Lục đạo."

Mạc Hư nói rõ lí do.

"Dĩ nhiên, đây chỉ là chủ lưu. Thần phù hộ đại lục rộng lớn vô ngần, vô tận tuế nguyệt, không biết cất giấu nhiều ít bí mật, có lẽ còn có mặt khác hệ thống tu luyện. Nhưng theo ta Tử Long cung ghi chép, thiên hạ vạn đạo, cơ hồ đều không thể thoát ly này sáu chữ bên trong."

Lý Vân Dật nhớ lại tự mình biết một chút hệ thống tu luyện, tỉ như Vu tộc, so như huyết mạch ẩn thế gia tộc, không khỏi gật đầu.

Xác thực như thế.

Đơn giản sáu chữ, cũng trên cơ bản bao gồm một võ giả hết thảy.

Liên quan tới Trung Thần Lục đạo, Lý Vân Dật mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi tới quá nhiều, tâm tư còn tại Phân Linh quyết lên. Khi lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Hư, đáy mắt đã tràn đầy chờ mong.

"Tử Long cung có Phân Linh quyết?"

Mạc Hư gật đầu.

"Năm đó Quỷ Cốc Tử diễn đạo, cung chủ liền ở một bên."

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

"Ta có thể học được?"

Nói xong, mày nhăn lại.

"Bực này pháp môn, hao phí công huân hẳn là khá tốt a?"

Mạc Hư lần nữa gật đầu, đáy mắt lóe lên một vệt phức tạp.

"Xác thực rất đắt."

"Năm đó Quỷ Cốc Tử diễn đạo, chư động thiên chí cường giả đạt thành hiệp nghị, pháp môn này đành phải quỷ tu cùng bọn hắn môn hạ chân truyền đệ tử tu luyện, đồng thời chia làm ba bộ, các không hoàn chỉnh."

"Mặc dù bây giờ theo thời gian trôi qua, này hiệp nghị cơ hồ cũng bị đánh vỡ không sai biệt lắm, ta Tử Long cung thậm chí có thể bán, nhưng chỉ là quyển thứ nhất, liền cần trăm vạn công huân mới có thể đổi được, đồng thời còn nhất định phải là Thánh cảnh tam trọng thiên trở lên mới có tư cách."

Trăm vạn công huân!

Lý Vân Dật đồng tử chấn động mạnh một cái, kinh ngạc vô cùng.

Đây chẳng phải là nói, dù cho hắn là Tử Long cung khách khanh, cũng muốn năm mươi vạn công huân? !

Không

Hắn còn không có tư cách này, bởi vì còn có một cái khác hạn chế.

Thánh cảnh tam trọng thiên!

Hắn bây giờ mới chỉ là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi.

Lý Vân Dật ngưng mắt nhìn về phía Mạc Hư.

"Ngươi có biện pháp để cho ta tu luyện con đường này?"

Lý Vân Dật cũng không có triệt để đoạn lại hi vọng, bởi vì nếu Mạc Hư có đề nghị như vậy, khẳng định cũng đã nghĩ đến biện pháp, bằng không không bằng không nói.

Quả nhiên.

Mạc Hư khẽ cắn răng, nói.

Rõ

"Hai cái biện pháp. . ."

Còn hai cái?

Lý Vân Dật nhíu mày, tiếp tục lắng nghe, chỉ thấy Mạc Hư nghiêm túc nói.

"Biện pháp thứ nhất, liền là thượng bẩm Thái Thượng đại nhân, bảo hắn biết Vương gia người mang hồn đài, thích hợp hồn tu một đạo sự thật."

"Hồn đạo yên diệt, lưu lại vô số truyền thuyết, người người hướng tới, ta Tử Long cung cũng không ngoại lệ. Nếu là Thái Thượng cùng cung chủ biết thiên phú của ngài kỳ dị, có lẽ có khả năng ban thưởng Phân Linh quyết. . ."

Ban thưởng.

Lý Vân Dật nhíu mày.

"Phương pháp thứ hai đâu?"

Mạc Hư bị đánh gãy, tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết này một đề nghị đối Lý Vân Dật ý vị như thế nào. Cùng Tử Long cung khóa lại? Này không phù hợp tính cách của hắn.

Đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Biện pháp thứ hai, liền là ngầm thao tác."

"Phân Linh quyết là là thiên hạ đệ nhất cấp bậc tu hồn chi pháp, tuy bị các đại đỉnh tiêm thế lực chưởng khống, nhưng cũng không phải không có nửa điểm bỏ sót, nghe nói, trên đời rất nhiều động thiên đồ đệ đều nắm giữ này pháp, đây cũng là các đại đỉnh tiêm thế lực ước định mà thành bí mật, mật, chỉ truyền thụ cho thân truyền đệ tử. Dĩ nhiên, cái này cũng cùng Quỷ Cốc Tử tổ sư lý niệm tương thông, hắn sáng tạo này pháp, Diễn Võ chúng sinh trước mặt, vốn là vì tạo phúc chúng sinh, chẳng qua là bị động thiên sớm phát hiện, cho nên, Phân Linh quyết bản đầy đủ mặc dù đều tập trung ở các đại đỉnh tiêm thế lực trong tay, nói tới quyển thứ nhất. . . Vẫn là có thật nhiều người nắm giữ, cũng âm thầm truyền bá."

"Chẳng qua là, một khi bị các đại đỉnh tiêm thế lực phát hiện, tất nhiên sẽ tai hoạ quấn thân."

Quyển thứ nhất?

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nhớ tới một người.

"Ý của ngươi là nói, Nam Man Vu Thần đại nhân có lẽ nắm giữ này pháp?"

Mạc Hư lắc đầu.

"Hẳn không có."

"Vu Thần đại nhân lâu dài cố thủ Nam Man, vạn năm trước đó chưa bao giờ từng đi ra ngoài, chẳng qua là những năm này mới triển lộ hành tung tại thế người trước đó, theo ta Tử Long cung biết, năm đó Quỷ Cốc Tử tổ sư diễn đạo lúc, hắn cũng không xuất hiện, đối Phân Linh quyết hẳn không có bao lớn hứng thú."

Mạc Hư nói tới không phải Vu Thần?

Lý Vân Dật biểu lộ trở nên kỳ quái.

"Người đó còn nắm giữ Phân Linh quyết quyển thứ nhất?"

Mạc Hư nếu nói về việc này, đồng thời cáo tri có thể trợ giúp chính mình, khẳng định không chỉ là những khả năng này đơn giản như vậy, cho nên Lý Vân Dật hỏi rất là trực tiếp.

Mạc Hư ngữ khí hơi ngưng lại, đột nhiên nói ra kinh người ngữ điệu.

Ta

"Ta Mạc gia tổ tiên từng ở Thiên Ngục núi chi sườn, ngày xưa Quỷ Cốc Tử tổ sư diễn đạo, ta Mặc gia tiên tổ từng đứng ngoài quan sát tại sườn, chẳng qua là sau bị động thiên chí cường giả khu trục, mới bị ép rời đi, trằn trọc đào vong các nơi, khiến gia đạo sa sút."

"Phân Linh quyết quyển thứ nhất, ngay tại lão phu trong lòng."

Mạc Hư?

Hắn nắm giữ lấy Phân Linh quyết quyển thứ nhất?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh hãi  có thể dùng chấn kinh để hình dung. Liền ở người phía sau vừa rồi kể ra đồng thời, hắn suy đoán muôn vàn, cũng không nghĩ tới Mạc Hư trên thân.

Mặc dù người sau giảng giải nguyên do ngắn gọn, nhưng hắn vẫn là nghe được những năm này Mạc gia mang áp lực.

Động thiên chí cường giả truy xét chèn ép. . . Mạc gia vậy mà sống tiếp được?

Mạc Hư cảm nhận được Lý Vân Dật trong tầm mắt kinh ngạc, thầm than một tiếng, tựa hồ cuối cùng bỏ qua khúc mắc, nói.

"Trần Niên việc vặt, không đủ thành đạo."

"Nhưng nếu như Vương gia mong muốn tu luyện con đường này, lão phu nguyện dốc túi dạy dỗ. Nhiều năm như vậy, mặc dù ta Mạc gia lại không Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, vô pháp tu luyện pháp quyết này, nhưng còn tính hoàn chỉnh. Đối với lão phu mà nói, đây cũng là một cái cơ hội."

Cơ hội!

Nghe được hai chữ này, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, rốt cuộc hiểu rõ Mạc Hư dự định.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Hắn không phủ nhận Mạc Hư có tâm tư như vậy, nhưng càng quan trọng hơn, chỉ sợ là hắn mình cũng có thể có nhìn tu luyện Phân Linh quyết!

Làm Tử Long cung một cái bình thường nhất trưởng lão, dù cho ngày sau hắn có thể đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, nắm trong tay Phân Linh quyết quyển thứ nhất, chỉ sợ cũng không dám tùy ý tu luyện, bởi vì một khi bị Tử Long cung cảm thấy, hắn vô pháp nói rõ lí do, sẽ đối mặt với lấy bị Tử Long cung khảo vấn khốn cục.

Nhưng

Mình có thể.

Bởi vì chính mình sau lưng có người, cái kia chính là Nam Man Vu Thần!

Nam Man Vu Thần là động thiên chí cường giả, mà mình là hắn duy nhất đồ đệ, tu luyện Phân Linh quyết hoàn toàn phù hợp các đại đỉnh tiêm thế lực ở giữa ước định, không có bất kỳ người nào có thể đưa ra dị nghị.

Mà dưới loại tình huống này, Mạc Hư ngày sau tu luyện Phân Linh quyết, dù cho bị Tử Long cung phát hiện, cũng có thể nắm nguyên nhân quy kết tại chính mình cùng Nam Man Vu Thần trên thân, hắn liền có tu luyện cơ hội.

Cho nên, Mạc Hư đột nhiên mang đến cho mình như vậy đại kinh hỉ, không chỉ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đau lòng chính mình đơn giản như vậy, chuyện này với hắn cũng có thể mang đến chỗ tốt rất lớn.

Nếu như không có chính mình, hắn chỉ sợ cả đời cũng không cách nào tu luyện Phân Linh quyết. Đúng là có chính mình cùng Nam Man Vu Thần cái tầng quan hệ này, Mạc gia ẩn giấu ngàn vạn năm môn này đỉnh tiêm pháp quyết mới có thể có tái hiện giang hồ cơ hội!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhìn về phía Mạc Hư, chỉ thấy người sau đồng tử kiên định, nhưng tại chỗ sâu, vẫn nhưng nhìn đến một chút thấp thỏm.

Áp lực!

Mạc Hư dĩ nhiên biết, hôm nay đem này chút thổ lộ ý vị như thế nào.

Đối với hắn thân là Tử Long thân phận của Cung trưởng lão tới nói, cái này gần như tại phản bội. Nhưng. . . Ai có thể nói, Mạc Hư sở dĩ nỗ lực biểu hiện gia nhập Tử Long cung, không phải là vì này Phân Linh quyết đâu?

Trong đó nguyên do, tất nhiên là một quyển vở kịch. Bao quát Mạc gia những năm này giãy dụa, Mạc Hư ở kiếp này phấn đấu cùng ẩn nhẫn. Nhưng, Lý Vân Dật lại không có hỏi tới nửa câu, chẳng qua là thật sâu nhìn một cái Mạc Hư, dứt khoát thoải mái nói.

Tốt

"Chỉ cần ta học được này pháp, một ngày kia, thời điểm thỏa đáng thời điểm, chắc chắn cho ngươi tranh thủ một cái cơ hội."

"Chỉ hy vọng, đến lúc đó không chỉ là này quyển thứ nhất."

Không ngừng quyển thứ nhất!

Mạc Hư nghe vậy thân thể run lên. Từ nơi này ngắn gọn hai câu nói bên trong, hắn biết, Lý Vân Dật đã nhìn thấu tâm tư của hắn, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không biết nhiều ít lời nói khốn ở trong lòng, mong muốn đạo nói, nhưng cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu.

"Vương gia nhân nghĩa, lão phu vô cùng cảm kích."

"Còn mời Vương gia phóng thích thần niệm, đầu nhập vật này. Ngày xưa Quỷ Cốc Tử tổ sư diễn đạo, tiên tổ đã đem chỗ xem tận nạp tại trong cái này."

Nói xong, Mạc Hư cổ tay khẽ đảo, một viên mặt ngoài tràn ngập vết rách ngọc thạch xuất hiện trên tay, phía trên tản ra Lý Vân Dật quen thuộc địa pháp trận gợn sóng.

Ảnh lưu niệm trận pháp!

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, như là đã làm ra quyết định, dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, lập tức nhô ra thần niệm làm theo.

Ngay tại hắn thần niệm chui vào trong đó trong nháy mắt, đột nhiên, chỉ cảm thấy trước mắt ước chừng đại biến, một tòa dữ tợn đen kịt đại sơn phù ở trước mắt.

Hắn núi, nguy nga, dữ tợn.

Nhưng Lý Vân Dật thần niệm cũng không có tại nó phía trên dừng lại một cái chớp mắt, ngược lại bị trên đó một đạo thân mang đạo bào bóng người hấp dẫn.

Hắn là, Quỷ Cốc Tử!

Mà hắn điểm Linh diễn đạo, đã bắt đầu!.