Chương 606: Đại Đạo phân thân

Chương 606: Đại Đạo phân thân

Tĩnh

Hiện ra tại Lý Vân Dật trước mặt chỉ là một bộ bức tranh, không có âm thanh, càng không có cuồn cuộn uy thế, cùng trong tưởng tượng Đại tướng đình kính, thần niệm xuyên vào trong đó trong nháy mắt Lý Vân Dật liền phát hiện điểm này.

Ảnh lưu niệm.

Chẳng qua là hình ảnh mà thôi.

Lý Vân Dật lập tức căng thẳng thần tâm. Bởi vì chỉ bằng hình ảnh lĩnh hội một đạo chí cường pháp quyết, trong đó khó khăn tất nhiên rất lớn.

Thế nhưng, khi hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Thiên Ngục núi, trông thấy vô tận Vân Hà bên trong mơ hồ hiển hiện đạo thân ảnh kia lúc, đột nhiên, một loại trực diện Đại Đạo cảm giác tùy tâm mà sinh.

Vân Hà.

Bóng người.

Bao phủ trong đó, xem không xác thực cắt.

Nhưng Lý Vân Dật nhoáng cái đã hiểu rõ trong đó Quỷ Cốc Tử trước mắt trạng thái.

Hắn đã binh giải, lại không hình thể, linh hồn cùng phiến thiên địa này tương dung, hóa làm một thể.

Phanh phanh phanh!

Vụ hải chấn động, Lý Vân Dật nhìn xem như là tim đập gợn sóng Vân Hải, đột nhiên, không hiểu tâm tư xông lên đầu, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

"Thần khiếu?"

Thể có khiếu huyệt, Chân Linh có hay không cũng có huyệt khiếu nói đến?

Dùng Chân Linh chi thể vào Vu tộc thánh uyên, tự mình thấy những cái kia thượng cổ Yêu Linh thời điểm, hắn liền có tương tự suy đoán, cho đến lúc này, làm này mảnh mây mù trải rộng trước mắt, Lý Vân Dật đột nhiên càng xác định một chút.

Có

Linh thể, cũng có huyệt khiếu tồn tại!

"Quỷ tu. . . Tu hồn. . ."

Lý Vân Dật trong lòng chấn động đồng thời, trơ mắt nhìn xem, trước mắt Vân Hà vạn trượng, đột nhiên tách rời, hai đạo theo nhìn từ bề ngoài hoàn toàn tương tự thân ảnh phiêu nhiên mà ra.

Thần hồn tách rời, vừa hóa thành hai.

Đây là một cái cực nhanh quá trình, so Lý Vân Dật trong tưởng tượng không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, nếu không phải Mạc Hư đã nói trước, Lý Vân Dật thậm chí không kịp phản ứng, nhưng chính là bởi vì đi vào này họa quyển, sự chú ý của hắn liền hoàn toàn rơi vào trước mắt dị tượng bên trên, cho nên, dù cho trong một chớp mắt, Lý Vân Dật vẫn bắt được trong đó rất nhiều chi tiết.

Một cái chớp mắt, phảng phất hóa thành ngàn vạn cuộn tranh, tại hắn trong lòng từng cái bày ra.

"Điểm Linh. . ."

Lý Vân Dật như có điều ngộ ra, trợn to hai mắt, muốn xem càng thêm rõ ràng, bởi vì hắn có thể nhìn ra, Quỷ Cốc Tử diễn đạo cũng chưa kết thúc, chẳng qua là đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Một tấm bàn tay lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời, trực tiếp bao phủ toàn bộ Thiên Ngục núi, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy trước mắt cuộn tranh chấn động mạnh một cái.

Oanh

Hồn về bản thể, thoát ly ngọc thạch.

Lý Vân Dật đóng chặt đôi mắt, cẩn thận thể ngộ vừa mới nhìn đến hết thảy, nhất là Quỷ Cốc Tử thần hồn tách rời cái kia một cái chớp mắt, đến mức về sau cái kia đột nhiên xuất hiện bàn tay lớn, hắn cũng không có đặc biệt để ý.

Hết sức rõ ràng, đó là Động Thiên cảnh chí cường giả xuất hiện, phong ấn thiên cơ, ngăn cách hết thảy dò xét.

Rất lâu.

Lý Vân Dật mở mắt ra, tinh mang che dấu, có chút vẫn chưa thỏa mãn, lập tức thấy được Mạc Hư cái kia tờ tràn ngập mong đợi mặt, cùng quăng rơi vào Lưu Ảnh thạch bên trên thận trọng ánh mắt.

Lý Vân Dật cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện, nguyên bản tràn ngập vết rách Lưu Ảnh thạch bên trên, lại mơ hồ nhiều mấy đạo vệt hoa văn. Tựa hồ vừa rồi chính mình thần niệm đầu nhập cho nó tạo thành không nhỏ tổn thương, mà bản thân nó, đã vô lực chống đỡ mấy lần dò xét.

Trong lòng khẽ động, Lý Vân Dật cầm trên tay Lưu Ảnh thạch đẩy tới. Mạc Hư sững sờ, lúc này mới vội vàng tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong ngực, này mới một lần nữa mong đợi nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Vương gia có không thu hoạch?"

Mạc Hư chờ mong cùng khẩn trương phù ở nói nên lời, cũng không có nửa điểm che lấp. Lý Vân Dật dĩ nhiên biết hắn vì gì khẩn trương như vậy.

Không phải lo lắng cho mình.

Này miếng Lưu Ảnh thạch thuộc về Mạc Hư trên thân thứ trọng yếu nhất, không chỉ có là hắn Mạc gia ngàn vạn năm tới truyền thừa, càng là hắn tương lai võ đạo hi vọng. Chính mình được mất, với hắn mà nói không thể nghi ngờ có trọng đại ý nghĩa.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cũng không giấu diếm chính mình thu hoạch.

"Phân Linh quyết, trọng yếu nhất không phải điểm, mà là hợp."

Một câu, Mạc Hư đồng tử bỗng dưng sáng lên, tràn ngập xúc động.

"Vương gia thiên tư quả nhiên thiên hạ đệ nhất!"

"Không sai, ngày xưa tiên tổ tận mắt nhìn thấy Quỷ Cốc Tử tổ sư diễn đạo, cũng là nói như vậy."

Mạc Hư giơ ngón tay cái lên, liên tục tán thưởng, vẻ mặt hưng phấn, tựa hồ rốt cuộc tìm được đầu cơ người, liền nói.

"Tiên tổ càng từng nói, Quỷ Cốc Tử tổ sư bộ phận này diễn đạo, hẳn là chỉ thuộc về tầng thứ nhất. Chân chính điểm Linh, làm ứng như động thiên chí cường giả như vậy, dùng Đại Đạo hạch tâm vì cơ, tái tạo Đạo Thể."

"Chỉ tiếc, đối với chúng ta này chút chẳng qua là sơ chưởng Đại Đạo Thánh cảnh tới nói, dựa vào Thiên Địa Chi Lực, dùng một sợi Đại Đạo làm căn cơ ngưng hoá phân thân, đây đã là cực hạn."

"Nhưng nếu Vương gia có thu hoạch, so sánh vẫn có thể giúp đạt được Vương gia."

Mạc Hư tựa hồ thở dài một hơi, Lý Vân Dật có thể theo bên trong có thu hoạch, liền đã mang đến cho hắn cực lớn trấn an cùng hi vọng.

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, đáy mắt tinh mang lóe lên, vẫn không khỏi nghĩ đến một người.

Triệu Thiên Ấn!

Hắn là mình đã từng thấy cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất hiển hóa qua phân thân người. Hết sức rõ ràng, Triệu Thiên Ấn cũng tu luyện Phân Linh quyết, chỉ bất quá dựa theo Mạc Hư cùng Mạc gia những năm này tổng kết quy nạp, hắn cũng chỉ là tu hành Phân Linh quyết quyển thứ nhất mà thôi, dùng Đại Đạo lực lượng làm căn cốt, dùng Thiên Địa Chi Lực làm huyết nhục, mô phỏng hoá phân thân.

Mà theo Mạc Hư, chính mình rõ ràng còn vô pháp đi đến tầng này mặt. Thậm chí, chính hắn tại đạp vào Thánh cảnh tam trọng thiên trước đó, đều không dám nếm thử con đường này.

Cẩn thận cũng tốt, cẩn thận cũng được, Lý Vân Dật trong lòng tạp niệm lóe lên, hướng Mạc Hư vừa chắp tay.

"Mạc trưởng lão đại nghĩa giúp ta, bổn vương vô cùng cảm kích."

"Thỉnh Mạc trưởng lão yên tâm, nếu có cơ hội, bổn vương chắc chắn đem đoạt được dốc túi dạy dỗ, làm trưởng lão hộ giá hộ tống."

Lý Vân Dật lần nữa hứa hẹn, Mạc Hư nghe vậy mừng rỡ, đồng tử sáng lên, cũng không nhiều lời.

"Vậy lão phu sẽ không quấy rầy Vương gia tu hành, tĩnh Hậu vương gia hồi âm."

Nói xong, Mạc Hư chắp tay hành lễ, quay người rời đi, thân hình cùng đi lại tựa hồ cũng so với trước càng nhẹ nhanh thêm mấy phần, như là yên tâm bên trong một khối đá lớn.

Lý Vân Dật nhìn xem hắn rời đi, đáy mắt tinh mang lóe lên, khóe miệng mỉm cười nâng lên.

Mạc Hư tâm tư hắn dĩ nhiên hiểu.

Nhưng

Có một chút Mạc Hư lại nói sai.

Quỷ Cốc Tử Phân Linh quyết hoàn toàn chính xác cùng Đại Đạo tương thông, điểm thiên địa phân thân cùng Đại Đạo phân thân hai loại khác biệt cấp độ. Thế nhưng, thật chỉ có Thánh cảnh tam trọng thiên mới có thể ngưng hóa người sau sao?

Thông thường tới nói là như vậy. Bởi vì chỉ có nắm giữ Đại Đạo hạch tâm mới có thể bị được xưng tụng là Thánh cảnh tam trọng thiên, nhưng, lại không phải nhất định là vì Thánh cảnh tam trọng thiên, mới có thể nắm giữ Đại Đạo hạch tâm!

Cũng tỷ như chính hắn, liền là này loại ngoại lệ.

Hắn cũng không phải là Thánh cảnh tam trọng thiên, thậm chí liền Thánh cảnh nhị trọng thiên đều không phải là, nhưng Đại Đạo hạch tâm. . .

Hắn có!

Không chỉ có, còn có rất nhiều!

Hô

Tâm niệm vừa động, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, hai con ngươi khép kín, chìm vào Quỷ Cốc Tử diễn hóa Phân Linh quyết tinh diệu một màn kia màn thần kỳ bên trong. Từ bên ngoài nhìn vào đi, trên người hắn không có bất kỳ cái gì kỳ dị, thế nhưng tại thần cung bảo ** lại đang đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Nhất sinh nhị, nhị sinh tam. . ."

"Tam Sinh vạn linh!"

Oanh

Âm u nổ vang, chỉ thấy thần cung tiên đài phía trên, Lý Vân Dật Chân Linh thức tỉnh, đứng dậy, như phóng khoáng tự do. Tại hắn quanh người, vô tận hồn lực như biển mây khuấy động, nếu là Mạc Hư ở đây, thậm chí sẽ kinh ngạc phát hiện, một màn này tựa như là Quỷ Cốc Tử diễn đạo phiên bản.

Nhưng

Lý Vân Dật thần cung bảo ** đang đang phát sinh, gợn sóng mạnh hơn, thanh thế càng lớn!

Hô

Theo hồn lực bốc hơi ngưng tụ, đột nhiên, bốn đạo rõ ràng cùng Lý Vân Dật Chân Linh bề ngoài hoàn toàn giống nhau, khí tức lại hoàn toàn khác biệt thân ảnh xuất hiện.

Phong Lâm Hỏa Sơn!

Đại Đạo phân thân!

Bọn hắn vừa xuất hiện, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận liền đã ở chung quanh thành hình, càng cùng tiên đài tầng thứ nhất bên trên đạo đạo trận văn hô ứng lẫn nhau, sau khi đứng vững, chỉ thấy "Bốn người" hướng Lý Vân Dật Chân Linh vừa chắp tay, đi vào tiên đài biến mất không thấy gì nữa.

Lý Vân Dật Chân Linh đồng tử ánh mắt màu bức người.

Đơn giản.

Thuận lợi!

Toàn bộ quá trình thậm chí so với hắn nếm thử chế tạo đạo binh còn muốn thuận lợi, bởi vì chế tạo đạo binh còn cần phải mượn ngoại lực, có tại bên ngoài nhân tố ấn tượng, nhưng Phân Linh quyết, tất cả một đạo Chân Linh phía trên, sử dụng đồ vật cũng là hắn hồn lực cùng sớm đã luyện hóa Đại Đạo hạch tâm, chỉ muốn nắm giữ trong đó kỹ xảo, tự nhiên là như cá gặp nước, thuận sắc vô cùng.

Đương nhiên, Lý Vân Dật hồn lực mạnh mẽ cũng là trong đó trọng yếu cơ sở.

Bốn tôn Đại Đạo phân thân!

Lý Vân Dật Chân Linh lấp lánh, nhìn thần cung bảo ** còn tại phiêu đãng bảy thành hồn lực, hơi hơi tính toán.

Chín vị!

Dùng hắn trước mắt hồn lực, thậm chí có thể trực tiếp ngưng tụ chín vị phân thân.

Đương nhiên, đây là tại này chút phân thân trực tiếp tồn tại ở hắn tình huống trong cơ thể dưới, nếu là muốn tế ra, hóa thành chân thực thủ đoạn, tiêu hao tự nhiên kinh người, vô pháp gắn bó nhiều như vậy.

Đương nhiên, hắn cũng không cần nhiều như vậy, càng sẽ không đem bọn nó bày tỏ tại bên ngoài.

Phân Linh quyết, này là chính mình cùng Mạc Hư ở giữa bí mật, tối thiểu trong thời gian ngắn tuyệt không thể nhường Tử Long cung biết được, trừ phi đã cùng Nam Man Vu Thần bắt chuyện qua.

Đồng thời, hắn tạm thời cũng không thiếu hụt này phần chiến lực.

Đại Đạo phân thân cùng bản nguyên chi đỉnh bây giờ đều có thể trực tiếp bộc phát ra Đại Đạo hạch tâm cấp độ lực lượng, theo bản nguyên tới nói, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Cùng đem bọn nó chuyển hóa làm tự thân chiến lực một bộ phận so sánh, Lý Vân Dật càng hy vọng mượn nhờ nó, vẫn là nó nhất tâm đa dụng.

Cho nên sau một khắc, Lý Vân Dật tâm niệm vừa động, thần cung bảo huyệt lần nữa nổi lên cuồn cuộn gợn sóng, cùng lúc đó, chỉ thấy đỉnh đầu hắn linh quang chợt hiện, đột nhiên, số đạo bóng mờ bước ra.

Phong

Đạo thứ nhất mang theo quyển phong chữ đạo văn mà ra, bất ngờ chấp chưởng Phong Thiên thuật thiên địa phân thân, trực tiếp chui vào Ngộ Đạo thạch bên trong.

Khí

Đạo thứ hai, khí chữ chói mắt, hiển nhiên là Lý Vân Dật cố ý bắt chước đạo thứ nhất biến thành, này thiên địa phân thân đồng dạng chui vào Ngộ Đạo thạch, khoanh chân ngay tại chỗ, chung quanh tựa hồ có mười tám binh khí hiển hóa lưu chuyển, sắc bén chi mang bức người.

Này thiên địa phân thân, chuyên ngộ Luyện Khí nhất đạo!

Đan

Đạo thứ ba, là vì luyện đan nhất đạo.

Mệnh

Đạo thứ tư, Lý Vân Dật Chân Linh khí tức nồng nặc nhất, phát ra sinh sôi không ngừng khí, là Cổ Hải sinh mệnh một đạo!

Phong Lâm Hỏa Sơn.

Phong Thiên thuật.

Luyện Khí nhất đạo.

Luyện đan nhất đạo.

Sinh mệnh nhất mạch!

Trong nháy mắt, tám đại phân thân, hoặc vì Đại Đạo phân thân, hoặc vì thiên địa phân thân, đều ngưng hóa, một mình một thể, lại cùng Chân Linh tướng cấu kết, Lý Vân Dật lập tức thấy một loại phát ra từ sâu trong nội tâm dễ dàng.

"Đến mức này vị thứ chín. . ."

Chín, vì chính mình trước mắt hồn lực có khả năng đạt tới lý trí, Lý Vân Dật vốn định trực tiếp từ bỏ, dù sao, ngưng tụ này tám tôn phân thân, mang đến cho mình chỗ tốt đã đủ nhiều, đến mức mặt khác, chính hắn hoàn toàn có khả năng dễ dàng giải quyết.

Nhưng lại tại Lý Vân Dật chuẩn bị bỏ đi ngưng hóa Đệ Cửu phân thân tâm tư lúc, đột nhiên, một đạo linh quang bỗng nhiên ở trong lòng lóe lên.

"Đại Đạo có thể ngưng phân thân, như vậy. . . Tín ngưỡng lực đâu?"

"Nó có phải hay không cũng có thể ngưng tụ phân thân?"

Này phỏng đoán vừa xuất hiện tại Lý Vân Dật trong óc, hắn liền không nhịn được, đạo tâm đại động, lúc này liền muốn làm ra nếm thử.

Oanh

Một tiếng trầm thấp nổ vang vang vọng Tuyên Chính điện, một mảnh vòng ánh sáng bảo vệ bên trong, một bộ vàng sáng áo mãng bào bám vào thân ảnh xuất hiện, phi tốc ngưng tụ. . ..