Chương 607 xung quanh loạn

Chương 607 xung quanh loạn

Lý Vân Dật chìm vào Phân Linh quyết tu luyện, cẩn thận nhận thức một người phân hoá Cửu Linh kỳ diệu, toàn bộ Tuyên Chính điện an tĩnh lại, hoàn toàn yên tĩnh.

Bình tĩnh.

An ổn.

Chính như toàn bộ Sở Kinh, toàn bộ Nam Sở.

Từ khi hơn một tháng trước, dùng Trâu Huy Hùng Tuấn cầm đầu Nam Sở tướng lĩnh đạp vào Thánh cảnh cấp độ, Nam Sở lòng người phấn chấn, toàn bộ vương triều như là rót vào một cây thuốc trợ tim.

Nhất là Lâm Nhai Ô Ky suất lĩnh Vu Thần giáo đi ra Sở Kinh, tiến vào chợ búa, bắt đầu chỉnh đốn các nơi bởi vì lúc trước chiến lúc đưa tới đủ loại tai hoạ ngầm, không biết bao nhiêu quan lớn thân hào nông thôn bị trừng trị  có thể nói, toàn bộ Nam Sở chưa từng như này yên ổn, lòng người vững chắc.

Dù cho.

Đại Chu cùng Đại Tề ở giữa đại chiến mỗi ngày đều tại thông qua quan phương con đường truyền đến, nhắc nhở lấy bọn hắn, Đông Thần châu thế cục tự nhiên không vững chắc, nắm trong tay Đại Tề Huyết Nguyệt Ma giáo vẫn tại nhìn chằm chằm, thế nhưng, không còn có bối rối bùng nổ.

Đây là một loại toàn dân tín nhiệm.

Đối Nam Sở.

Cũng là đối Lý Vân Dật.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, nếu Lý Vân Dật dám như thế quang minh chính đại vì thiên hạ giải đọc trước mắt thế cục, đã nói lên, Nam Sở có ứng đối hết thảy phiền toái lực lượng!

"Đến vương như thế, còn cầu mong gì?"

"Có này Trấn Quốc vương, thật là ta Nam Sở may mắn!"

Không chỉ là quan phương con đường, liền trong phố xá cũng khắp nơi lan truyền lấy Lý Vân Dật mỹ danh. Làm dạng này dư luận thông qua Sở Ngọc các Ám Điệp truyền đến Trâu Huy trong tai, liền hắn cũng nhịn không được có chút kinh ngạc.

Đây cũng không phải là sắp xếp của hắn, hoàn toàn là Nam Sở chợ búa tự phát.

Nhưng hắn cũng không chần chờ, rất nhanh phản ứng lại, tuân theo Lý Vân Dật lúc trước căn dặn, căn cứ chợ búa dân sinh càng ngày càng mạnh mẽ năng lực tiếp nhận, bắt đầu truyền bá chân chính tồn tại ở Chu Tề chiến trường ở giữa sự tình.

Ma hố!

Thiên Ma quân!

Bất Tử ma quân!

Ăn người quân đội!

Thiên Ma quân tin tức bị truyền bá ra ngoài, giống như Lý Vân Dật trước đó nói tới chăn đệm. Dĩ nhiên, loại chuyện này Sở Ngọc các chắc chắn sẽ không dùng quan phương danh nghĩa tuyên bố, để cho người ta âm thầm truyền bá, cũng tốt cho vạn dân một cái tiếp nhận không gian.

"Đại Tề ma quân!"

Truyền thuyết này quả nhiên tại Nam Sở các nơi đã dẫn phát rất nhiều thảo luận, nhưng cũng có trước tại Lý Vân Dật dẫn đầu dưới, Nam Sở dùng bản thân chi lợi chống lại ba đại vương triều "Công tích vĩ đại" trước đây, các nơi rối loạn vẻn vẹn kéo dài mấy ngày, liền bình phục lại, thậm chí nhấc lên mãnh liệt dân ý.

"Dùng người làm ăn, lẽ nào lại như vậy!"

"Quả nhiên là Ma giáo! Như thế có bội nhân luân, thiên hạ làm chung tru diệt!"

"Cuồng vọng ác đồ, dám can đảm vào ta Nam Sở, Ngô Vương chắc chắn để bọn hắn có đi không về!"

"Nghe Văn vương gia đang ở khuếch trương đại quân? Anh em nhà họ Tôn, sao không cùng ta cùng đi, thoải mái giết địch? !"

. . .

Trâu Huy tọa trấn Sở Ngọc các, nghe phía dưới thám tử truyền đến chợ búa dân tin tức, đáy mắt tinh mang chớp liên tục, đối Tuyên Chính điện Lý Vân Dật càng thêm sùng bái.

Biết trước, liệu sự như thần!

Hoặc là nói, Lý Vân Dật này quyết sách thật sự là quá vượt mức quy định, hiệu quả càng là nổi bật.

Nam Sở quốc vận tung bay thời khắc, toàn thân tâm đầu nhập trong đó tới đồng tâm hiệp lực, cũng không chỉ là Lý Vân Dật một cái, còn có hắn Trâu Huy. Thậm chí, làm Lý Vân Dật liên thông ngoại giới miệng lưỡi, hắn đối mặt áp lực tuyệt đối không thể so bất kỳ người nào khác ít. Mà chính là bởi vì như thế, hắn có thể càng thêm trực quan cảm nhận được, tại Lý Vân Dật liên tục tuyên bố vương lệnh phía dưới, toàn bộ Nam Sở dung mạo biến hóa.

Tín nhiệm.

Lý Vân Dật dùng hành động của mình chứng minh, dùng sự thực chứng minh, hắn đáng giá toàn bộ Nam Sở tín nhiệm.

Cả nước trên dưới đều là bầu không khí như thế này, là Trâu Huy cái này thấy rõ Nam Sở lịch sử phần lớn bí mật Sở Ngọc các thủ tịch đều chưa từng nghe nghe, dù cho tại Nam Sở cường thịnh nhất thời điểm, cũng không có này loại phong mạo.

Cho nên Trâu Huy có lý do tin tưởng, tại Lý Vân Dật thống trị dưới, Nam Sở tuyệt đối có thể vượt qua cường thịnh nhất, nắm Nam Sở tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Thậm chí. . .

Đông Thần châu chi chủ!

"Đông Thần châu, quá nhỏ. . ."

Lúc này, Trâu Huy lại nhịn không được vang lên Lý Vân Dật từng nói qua câu nói này, chấn động trong lòng, cảm khái liên tục.

Ai có thể nghĩ tới, Lý Vân Dật từng nói qua câu nói này, nhanh như vậy đã có trở thành hiện thực khả năng?

Đương nhiên, hi vọng về hi vọng, Trâu Huy biết rõ, Nam Sở muốn đi đến cái này Đông Thần châu cũng không còn cách nào siêu việt độ cao, trước mặt còn có một tòa núi lớn muốn vượt qua, cái kia chính là. . .

Đông Tề!

Hoặc là nói, Huyết Nguyệt Ma giáo!

Nghĩ tới đây, Trâu Huy trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Đại Chu Đông Tề giao tiếp phương hướng, nơi đó, đại chiến đã kéo dài tiếp thời gian gần một tháng.

Chiến cuộc hỗn loạn.

Ngay từ đầu, Đại Chu bởi vì tập kết trăm vạn trọng binh ưu thế, tại ngắn ngủi trong bảy ngày thời gian liền cầm xuống Đại Tề năm tòa thành quận, uy thế nhất thời có một không hai, thế nhưng, Đại Tề cũng biểu hiện ra làm người kinh ngạc cứng cỏi, từ khi cái kia năm tòa thành quận bị bắt lại, này ròng rã thời gian một tháng, Đại Tề chẳng những không có lại tổn thất một tòa thành trì, thậm chí còn có phản công tư thế!

Nhất cổ tác khí.

Lại mà suy.

Ba mà kiệt.

Trâu Huy thuở nhỏ đi theo Diệp Hướng Phật rong ruổi sa trường, tự nhiên biết rõ tình thế như vậy ý vị như thế nào.

Đông Tề, còn có dư lực!

"Thiên Ma quân?"

"Bọn hắn đến tột cùng ẩn giấu ở nơi nào?"

Trâu Huy tự nói, ngữ khí hoang mang mà kiêng kị. Hắn mặc dù phái ra rất nhiều mật thám tiến vào Đại Chu cùng Đông Tề chiến trường, lại không cách nào xâm nhập quá sâu, nhất là Đông Tề cảnh nội, phòng bị càng là sâm nghiêm, cơ hồ dùng người chen người phương thức vây quanh toàn bộ chiến trường, mật thám căn bản là không có cách tiến vào.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, Trâu Huy cũng biết Đại Tề tại ẩn giấu cái gì.

Thiên Ma quân!

Tất nhiên là Thiên Ma quân không thể nghi ngờ!

Đồng thời làm một cái uy tín lâu năm tướng lĩnh, mặc dù không ở tiền tuyến, nhưng nhìn chung toàn cục, bản năng nói cho hắn biết, Đại Tề nếu nắm Thiên Ma quân ẩn giấu như thế che giấu, một khi người sau xuất hiện thế gian, tất nhiên là một cỗ vô pháp coi nhẹ lực lượng, thậm chí sẽ trực tiếp cải biến Đại Chu Đông Tề ở giữa giằng co không xong chiến cuộc!

Mà đợi khi đó, chính mình Nam Sở đoạn này bình tĩnh thời kì, coi như thật phải kết thúc.

Thấp thỏm.

Lo lắng.

Càng có bão tố tiến đến trước đó phấn khởi!

Trâu Huy khoanh chân ngay tại chỗ, trọn vẹn rất lâu mới một lần nữa hợp quy tắc tâm tính, lần nữa mở mắt, đáy mắt đã tinh mang nhấp nháy.

"Cuối cùng một tòa núi lớn. . ."

. . .

Mà đúng lúc này, cùng ngày ma quân tồn tại ở Nam Sở tới nói vẫn chỉ là truyền thuyết thời điểm, cùng nó tương quan lời đồn đại, tự nhiên từ lâu truyền khắp toàn bộ Đại Chu quân doanh.

Ma quân!

Ăn người ma quân!

Lời đồn đại tại nửa tháng trước bắt đầu ở Đại Chu quân doanh lan tràn, đầu nguồn không có biết, hoàn toàn chính xác tại Đại Chu quân trong doanh đã dẫn phát rất nhiều chấn động cùng bối rối, nhưng rất nhanh liền bị đè xuống tới.

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

"Ăn người?"

"Ai dám bồi dưỡng như thế ma quân? Nhất định vì thiên hạ chi địch!"

"Đại chiến ở giữa, khắp nơi trên đất sinh tử, đều là đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, còn gì phải sợ?"

Đại Chu thiết kỵ rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh cùng trật tự, không có người để ý, tưởng rằng Đông Tề loạn tâm kế sách.

Là đêm.

Đông Tề Nhạn Môn thành.

Không, hiện tại phải nói là Đại Chu Nhạn Môn thành. Vốn là Đông Tề Bắc quan biên thành một bộ phận, bây giờ cũng đã hóa thành Đại Chu Nam Cảnh biên thành.

Nhạn Môn thành rất nhỏ.

Nhỏ đến từ khi một tháng trước bị Đại Chu bắt lại về sau, tiên phong thiết kỵ tiếp tục đột tiến, chỉ để lại ba ngàn người đóng quân, càng không mặt khác đến tiếp sau bộ đội trợ giúp, rõ ràng này tòa vi hình biên thành không trọng yếu.

Nhưng đối với cố thủ thành này Đại Chu quân sĩ tới nói, này tựa hồ cũng là một chuyện tốt, tối thiểu không cần lao tới tuyến đầu mất mạng.

Tối nay.

Thủ vệ cửa thành chính là thứ bảy đại đội, cầm đầu thống lĩnh Dương Uy, mới vào bát phẩm, mặc dù cảnh giới võ đạo không cao, nhưng thủ cái cửa thành đã coi như là dao mổ trâu tiểu dụng.

Nhạn Môn thành cũng không tới gần Chu Tề đại chiến hạch tâm, cho nên, Nhạn Môn thành phòng giữ chỉ có thể coi là bình thường, cũng không quá nghiêm ngặt.

Trước có tiên phong, sau có đại quân tọa trấn, bọn hắn cần muốn lo lắng cái gì?

Bảo vệ tốt Nhạn Môn thành này một mẫu ba phần đất là đủ rồi.

Công huân?

Bọn hắn không quan tâm.

Có thể mang theo quân lương sống sót trở về, ôm người vợ qua mấy năm sống yên ổn tháng ngày, đây đã là cực kết quả tốt.

Dương Uy đang ở trên tường thành tạm thời dựng quân trướng nghỉ ngơi. Bây giờ mặc dù đã qua xuân, nhưng lại tới rét tháng ba, thời tiết có chút hơi lạnh, nhưng có thật dày quân trướng ngăn cách hàn phong, hắn cũng là rất ấm áp, có thể phía ngoài binh sĩ liền không có đãi ngộ như vậy.

Thiên địa đen kịt một màu, chỉ có bó đuốc từng chiếc nhóm lửa, nhưng kéo dài đến trăm trượng bên ngoài cũng chỉ có thể nhìn thấy điểm điểm tinh mang. Cửa thành dưới chân binh sĩ rõ ràng có chút nhàm chán, lại sợ hãi hắc ám, tốp năm tốp ba nhét chung một chỗ, xoa xoa tay, có người thấp giọng nói lên gần đây lưu truyền tại Đại Chu quân doanh Thiên Ma quân truyền thuyết.

"Ai, các ngươi nói, này Đại Tề thật sự có Thiên Ma quân loại kia ma sĩ? Ăn người? Ta thế nào cũng không tin đâu?"

"Xuỵt! Ngài cũng đừng nói, ta còn thực sự nghe phía nam huynh đệ nói, gần nhất giống như thực sự có người mất tích, số lượng còn không ít. . ."

"Đinh đầu to, ngươi cũng đừng ở chỗ này hù dọa các huynh đệ, yêu ngôn hoặc chúng, nhưng là muốn vấn trảm!"

Đinh đầu to bị nghi ngờ, mặt đỏ tới mang tai.

"Ai nói ta đang gạt người! Nói cho ta biết chuyện này, có thể là ta nhà đường huynh, hắn không có khả năng gạt ta!"

Đinh đầu to cùng nghi vấn người cải lại, nhưng cuối cùng bởi vì miệng lưỡi bất lợi, chứng cứ không đủ, thủy chung hạ xuống hạ phong, chọc cho mọi người chế giễu không ngừng.

"Ha ha ha, đinh đầu to, ngươi không phải sợ chết a? Đừng quên, nhà ngươi Oa Nhi còn muốn dựa vào ngươi điểm này quân lương làm học phí đây. . ."

Bên tường thành tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, tựa hồ xé rách hắc ám, mọi người thảo luận khí thế ngất trời, thình lình đã quên đi gác đêm hoảng sợ.

Mà bọn hắn đồng dạng không biết là, thanh âm của bọn hắn cũng đánh thức trong doanh trướng Dương Uy.

"Lại tại hồ ngôn loạn ngữ?"

Dương Uy mở mắt ra, đáy mắt lóe lên một vệt không nhanh, do dự một chút, vẫn là bỏ doanh trướng ấm áp, đi ra ngoài.

Lời đồn đại nổi lên bốn phía, nhiễu loạn quân tâm, loại sự tình này hắn không thể không quản. Chẳng qua là, đang lúc hắn hướng đinh đầu to đi đến, trong lòng suy nghĩ phải làm thế nào giáo huấn một chút này không lựa lời nói tiểu binh thời điểm, đột nhiên.

Rống

Bó đuốc bên ngoài trong bóng tối, một tiếng không giống tiếng người gầm nhẹ bỗng nhiên vang lên, Dương Uy sững sờ, vô ý thức nhìn lại, vẫn chưa làm ra bất kỳ phản ứng nào, đột nhiên.

Hô

Một vệt bóng đen tựa như tia chớp từ trong bóng tối thoát ra, trực tiếp nhào về phía đám người, Dương Uy chỉ tới kịp nhận ra hắn là một người, trên thân đúng là hắn Đại Chu thiết kỵ vũ khí, sau một khắc. . .

Một tấm kinh khủng mặt ánh vào ánh lửa chiếu rọi, máu me đầy mặt, không giống chân nhân, miệng há thành một cái khoa trương đến cực điểm, rõ ràng vượt qua phàm nhân cực hạn trình độ, một ngụm răng nanh dữ tợn đáng sợ, huyết mang kinh người, ngay tại vương uy trong lòng chấn động trong nháy mắt.

Răng rắc!

Thanh thúy nứt xương, tanh máu bắn tung toé, trong đám người bị hắn trên đỉnh đinh đầu to cổ lại trực tiếp bị xé nứt ra!

"Ngao ô!"

Một tiếng gầm nhẹ, Dương Uy trơ mắt nhìn xem, cái kia Hung thú một dạng giáp sĩ kéo ra miệng rộng, lại trực tiếp nắm đinh đầu to đầu cho nhét xuống dưới, như ăn tươi nuốt sống, Ác Quỷ nuốt ăn!

Ăn người!

Giáp sĩ? !

Dương Uy trong lòng chấn động mãnh liệt, hai cái chân bỗng dưng dừng lại, kinh hãi ở trước mắt huyết tinh đột khởi đồng thời, như là võ đạo bản năng gây chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Nhạn Môn ngoài thành đen kịt một màu, lại run sợ thấy, vốn nên là một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, chẳng biết lúc nào, đã sáng lên điểm điểm huyết mang.

Là hỏa?

Không

Đó là nhuốm máu hai con ngươi.

Càng là đến từ ác quỷ của địa ngục!

. . .

Tối nay.

Ma lên!.