Chương 608: Nhìn xuống đại thế

Chương 608: Nhìn xuống đại thế

Ma lên Chu Tề biên cảnh.

Một trận huyết hồng đồ sát đột nhiên tại đêm khuya bùng nổ, thế nhưng, làm Nhạn Môn thành sự tình truyền đến Nam Sở, truyền đến Sở Kinh, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Trâu Huy thói quen thức dậy sớm, sớm liền tọa trấn Sở Ngọc các kiểm kê đêm qua đưa tới Giáp cấp tình báo. Cho dù là cấp bậc cao nhất Giáp cấp, hắn cũng muốn thẩm duyệt về sau lại đến bẩm Lý Vân Dật, bởi vì hắn biết, hiện tại Lý Vân Dật là thật một tay, tục sự quấn thân.

Nhưng hắn không biết là, Lý Vân Dật đã theo Mạc Hư trên tay đạt được Phân Linh quyết, đã hiểu khẩn cấp.

Đang lúc hắn thản nhiên thẩm duyệt lúc, đột nhiên.

"Tíu tíu!"

Một tiếng thê lương tiếng thét chói tai đột nhiên từ trên cao truyền đến, Trâu Huy biến sắc, lập tức thả tay xuống thượng quyển tông, một cái lắc mình đi vào ngoài cửa, chỉ thấy một đầu toàn thân nhuốm máu phi ưng đang ở trên không xoay quanh, trên người vết máu cơ hồ che giấu nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Nhuốm máu phi ưng!

Nam Sở cấp bậc cao nhất, cũng là trọng yếu nhất tình báo tín hiệu!

Trâu Huy mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng biết việc quan hệ khẩn cấp, lập tức vung tay lên, phi ưng nghe tiếng rơi xuống, làm Trâu Huy mở ra phi ưng trên lợi trảo mang theo tin quyển, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, dù cho đã cảm ứng được nơi xa Phong Vô Trần quăng tới tốt lắm ngạc nhiên hỏi thăm ánh mắt, hắn nhưng căn bản không kịp làm ra bất kỳ đáp lại nào, bước ra một bước, hướng Tuyên Chính điện lao đi.

"Xảy ra chuyện rồi? !"

Phong Vô Trần xa xa nắm một màn này để ở trong mắt, trong lòng run lên, tạp niệm dồn dập phun trào, mắt thấy Trâu Huy nhanh chóng đi vào Tuyên Chính điện trước.

"Khởi bẩm Vương gia, Đại Tề có biến!"

Một tia truyền âm truyền vào tựa như một đầm nước đọng Tuyên Chính điện, Trâu Huy vẻ mặt đỏ lên, rõ ràng trong lòng lo lắng, càng không biết Lý Vân Dật có hay không có thể nghe được hắn truyền âm.

Cũng may.

Hô

Thanh Phong gợn sóng, Tuyên Chính điện môn hộ mở ra, Trâu Huy cảm giác cản trước người vô hình bình chướng mở ra, tinh thần lập tức chấn động.

"Chuyện gì?"

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp theo chỗ cao truyền đến, bước vào Tuyên Chính điện Trâu Huy lập tức thấy một cỗ khó tả áp bách theo trong lòng hiện lên.

Hoàng uy!

Hạo đãng hoàng uy như nước thủy triều, phô thiên cái địa cuốn tới, dù cho hắn đã là Thánh cảnh tu vi, vẫn thấy này phần áp bách nặng nề như núi.

Trâu Huy đáy mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn không phải là không có theo Lý Vân Dật trên thân cảm nhận được này loại áp bách.

Hướng phía trước nói, La Phù thành một trận chiến, Lý Vân Dật liền từng hiện ra hoàng uy hạo đãng một mặt. Một tháng trước, khi hắn cùng Hùng Tuấn chờ người tề tựu đủ đạp vào Thánh cảnh thời điểm, Lý Vân Dật đồng dạng triển lộ qua này phần uy nghiêm.

Nhưng ăn ngay nói thật, tại bình thường thời điểm, Lý Vân Dật vẫn là bình dị gần gũi, chẳng qua là hiện tại. . .

Trâu Huy cảm thấy được Lý Vân Dật trên người một chút biến hóa, lại chưa kịp suy nghĩ nhiều, chìm xuống thân đến, nói.

"Khởi bẩm Vương gia, ta Sở Ngọc các mật thám truyền đến tình báo mới nhất."

"Đêm qua, Đông Tề Đại Chu biên cảnh mười ba tòa thành trì xuất hiện đổ máu đại chiến! Đánh lén ban đêm người thân mang Đại Chu vũ khí, lại hình dạng như quỷ mị yêu ma, ăn lông ở lỗ, hư hư thực thực. . . Thiên Ma quân!"

Thiên Ma quân!

Trâu Huy đang nói ba chữ này thời điểm đều cảm thấy chính mình thanh âm run rẩy.

Thiên Ma quân, cuối cùng xuất hiện!

Dù cho hắn sớm một tháng trước liền biết Thiên Ma quân khả năng tồn tại tin tức, đồng thời biết Thiên Ma quân ăn lông ở lỗ, thậm chí ăn người đặc thù, thế nhưng, khi chúng nó cuối cùng xuất hiện tin tức truyền đến, Trâu Huy trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào bình tĩnh.

Đại Tề. . .

Không

Là Huyết Nguyệt Ma giáo!

Huyết Nguyệt Ma giáo cuối cùng lượng kiếm!

Bọn hắn đã không giấu diếm nữa Thiên Ma quân tồn tại, đồng thời dùng một buổi tối thời gian, lôi đình chi thế đoạt lại bị Đại Chu chiếm lĩnh mười ba tòa biên thành, sức chiến đấu cỡ này, sao mà đáng sợ?

Cho dù là đỉnh phong thời kỳ Hổ Nha quân, sợ là cũng không thể so này làm càng tốt hơn.

Đương nhiên, trước đó Hổ Nha quân nhân số có hạn, cũng không thể chia binh mà chiến, đây là nó xương sườn mềm.

Nhưng dù cho như thế, dạng này chiến tích cũng đầy đủ nhường Trâu Huy kinh ngạc.

Huống chi, Huyết Nguyệt Ma giáo nếu nắm Thiên Ma quân lộ ra trước mắt người đời, như vậy về sau. . .

Trâu Huy tâm tư ngổn ngang, trong lúc nhất thời vô pháp tự kềm chế.

Lúc này, đột nhiên.

"Mười ba tòa?"

"Bổn vương nhớ kỹ, một tháng qua, Đại Chu đã bắt lại Đại Tề hơn trăm tòa biên thành đi?"

Trâu Huy nghe vậy sững sờ, vô ý thức gật đầu.

Vâng

Một tháng này, Đại Chu hoàn toàn chính xác đã bắt lại Đại Tề hơn trăm tòa biên thành, cùng này mười ba tòa so sánh, tựa hồ người sau không đáng kể chút nào, nhưng, đây chính là cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu a!

Trâu Huy lo lắng, đang muốn nói ra trong lòng lo lắng, đột nhiên.

"Gần nhất Đại Chu Đông Tề quyết chiến, đánh lâu không xong, Đại Chu có hành động mới?"

Trâu Huy lại là khẽ giật mình, bản năng gật đầu.

"Xác thực như thế, Vương gia nhìn rõ chân tơ kẽ tóc."

"Đại Chu gần nhất đang ở chỉnh đốn phía trước tiên phong, tựa hồ mong muốn nhất cử phá vỡ cục diện bế tắc. . . Nhưng, Vương gia, cái này cùng Thiên Ma quân có quan hệ gì?"

Trâu Huy nhịn không được hỏi thăm.

Lý Vân Dật nhưng thật giống như căn bản không có trả lời hắn vấn đề này ý tứ, tiếp tục truy vấn.

"Này Thập Tam thành lai lịch gì?"

"Vị trí địa lý, ở lại nhân khẩu nhiều ít, nói rõ chi tiết nói."

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, không hiểu ra sao, nhưng thân là thần tử, hắn dĩ nhiên biết mình nên làm cái gì, vội vàng trả lời.

"Trong đó dùng Nhạn Môn quan cầm đầu, mặt khác biên thành cùng nó không sai biệt lắm, tại Đông Tề trước đó bắc bộ phòng tuyến bên trong mặc dù không tính trọng yếu, chẳng qua là một một ít thành, bị Đại Chu chiếm lĩnh về sau, đóng quân Chu quân đều tại năm ngàn người trở xuống, ở lại bình dân, đại khái ba vạn đến năm vạn người. . ."

Trâu Huy cẩn thận miêu tả.

Tại hắn vừa mới lấy được trong tình báo, tự nhiên không có những tin tức này, thế nhưng trong khoảng thời gian này, Trâu Huy một mực đang chú ý Chu Tề ở giữa đại chiến, đối với này chút phòng tuyến phía trên biên thành, biết được tự nhiên rõ ràng, có thể nói thuận tay nhặt ra.

Nhưng cùng lúc đó, trên mặt hắn hoang mang cũng càng ngày càng đậm.

Mãi đến tiếng nói kết thúc.

Lý Vân Dật thanh âm theo vương tọa bên trên truyền đến.

Ừm

"Không sai. Nhăn thủ tọa dụng tâm."

Đột nhiên đạt được Lý Vân Dật tán thưởng, nếu là đổi lại lúc khác, Trâu Huy đã sớm mừng như điên không dứt. Nhưng là bây giờ, lại chỉ có thể nhường nụ cười trên mặt hắn càng thêm đắng chát.

"Đây đều là ti chức phải làm."

"Điện hạ, Thiên Ma quân đã xuất hiện, ta Nam Sở có phải hay không cũng muốn phát binh rồi?"

Trâu Huy nhịn không được, cuối cùng hỏi ra trong lòng mình cấp bách nhất vấn đề.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là.

"Phát binh?"

"Vì cái gì?"

Lý Vân Dật thanh lãnh hỏi lại truyền đến, Trâu Huy cả người khẽ giật mình.

Vì cái gì?

Thiên Ma quân đều xuất hiện, chẳng lẽ chính mình Nam Sở liền mặc cho bọn hắn càng ngày càng lớn mạnh sao?

Sớm biết, bọn hắn có thể là ăn người Ma binh! Tại Lý Vân Dật lúc trước phán đoán bên trong, một khi Lỗ Ngôn vận dụng Thiên Ma quân, quyết chiến phía dưới, Đại Chu tất nhiên không phải là đối thủ của hắn.

Có thể hiện tại. . .

Lý Vân Dật không muốn phát binh?

Đó cùng chờ chết khác nhau ở chỗ nào?

Một khi Thiên Ma quân kéo dài tráng đại. . .

Trâu Huy lòng tràn đầy không hiểu, hỗn loạn nói ra trong lòng mình đủ loại nghi hoặc cùng phán đoán, mà đúng lúc này, lại nghe được Lý Vân Dật thanh lãnh tiếng cười từ tiền phương truyền đến.

"Nguyên lai ngươi lo lắng chính là cái này. . ."

"Nhưng ngươi nghĩ sai, đây không phải Lỗ Ngôn bày ra tranh bá bắt đầu, vừa vặn tương phản, đây là hắn đã bị Đại Chu bức đến tuyệt cảnh bên trên phản công."

Tuyệt cảnh?

Phản công?

Trâu Huy nghe vậy khẽ giật mình.

"Vì cái gì?"

Lý Vân Dật lần này cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng.

"Bởi vì, bọn hắn động thủ chỉ có Nhạn Môn thành chờ Thập Tam thành, đồng thời đối Đại Tề đã nát vụn Bắc Cảnh tới nói, này Thập Tam thành không có ý nghĩa, căn bản là không có cách đối Chu Tề ở giữa đại chiến bắt đầu đến bất cứ tác dụng gì."

"Tác dụng duy nhất, chỉ sợ sẽ là nhường Đại Chu kiêng kị, tạm hoãn toàn lực chèn ép tiết tấu. Dĩ nhiên, lần này, hắn chỉ sợ thật muốn được sính."

Kiêng kị?

Đánh vỡ tiết tấu?

Trâu Huy nghe vậy đồng tử co rụt lại, hồ nghi xông lên đầu.

Thật là như thế này sao?

Đại Tề cuối cùng bại lộ Thiên Ma quân tồn tại, liền điểm này truy cầu?

Hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận. Mà lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng hoài nghi, nhẹ nhàng thở dài, nói.

"Xem kỹ đại thế, muốn đưa ánh mắt xem lâu dài chút, càng phải nhìn rõ chân tơ kẽ tóc."

"Thiên Ma quân một trận chiến quát tháo, xác thực mạnh mẽ, Đại Chu mười ba biên thành một đêm hủy diệt. Nhưng bọn hắn cộng lại, chỉ sợ số lượng cũng không cao hơn mười vạn, chỗ cái này là Thiên Ma quân toàn bộ thực lực, còn gì phải sợ?"

"Dùng Lỗ Ngôn tính cách, hắn nếu là thật nghĩ phản công Đại Chu, tất nhiên sẽ không dùng loại phương thức này, tối thiểu muốn đem toàn bộ Bắc Cảnh hết thảy biên thành đoạt lại một nửa mới là, mới có thể đưa đến chấn nhiếp toàn bộ Đại Chu mục đích."

"Cho nên, đây chỉ là hắn nhất thời phản kích, không tính là gì. Thậm chí, mấy ngày này ma quân rất có đã bị hắn coi là con rơi, liền đến tiếp sau viện binh đều không có."

"Bọn hắn mặc dù bắt lại này chút biên thành, nhưng đi sâu Đại Chu thủ phủ, mong muốn phá vây ra tới căn bản không có khả năng."

"Nhưng nếu như như ngươi nói, này chút thành trì ước chừng có ba bốn vạn bình dân, tại tăng thêm đóng quân quân đội cùng thành bên trong lương thực, bọn hắn hẳn là có thể miễn cưỡng chống đỡ thời gian một tháng."

"Mà một tháng này, liền là Lỗ Ngôn lưu cho mình lớn mạnh cuối cùng cơ hội. Nếu như bổn vương đoán được không sai, một tháng sau, mới là hắn phản kích chân chính bắt đầu!"

Con rơi?

Chống đỡ?

Trâu Huy nghe được Lý Vân Dật những lời này, chỉ cảm thấy một thanh vô hình trọng chùy nện ở trong lòng, mờ mịt mà kinh ngạc.

Thật là như thế này sao?

Lý Vân Dật chỉ là thông qua Đại Tề bắt lại thành trì số lượng cùng này chút biên thành vị trí, không chỉ suy đoán ra Lỗ Ngôn mục đích, thậm chí, liền thời gian một tháng đều đoán được?

Cái này. . .

Đây mà vẫn còn là người ư!

Dù cho Lý Vân Dật là hắn Chủ Quân, Trâu Huy trong lòng vẫn là không nhịn được toát ra này "Đại nghịch bất đạo" suy nghĩ, thần tâm chấn động, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Cơ trí!

Nhìn rõ chân tơ kẽ tóc!

Cẩn thận nhớ lại, Lý Vân Dật lần này phân tích không chỉ có lý có cứ, càng thẳng vào lòng người, trong lúc nhất thời lại khiến cho hắn tìm không đến bất luận cái gì tì vết.

Lý Vân Dật tựa như là xếp bằng ở Chu Tề chiến trường. . . Không, là xếp bằng ở toàn bộ Đông Thần châu phía trên thần linh, nhìn xuống dưới thân thế giới, hết thảy tận ở trong lòng.

Trọn vẹn thật lâu.

Thấy miệng khô cạn Trâu Huy mới rốt cục lấy lại tinh thần, nói.

"Cái kia dùng Vương gia có ý tứ là. . . Chúng ta Nam Sở còn có khả năng chờ một chút?"

Dùng tĩnh dưỡng chiến!

Mặc dù chỉ còn hạ thời gian một tháng, nhưng Trâu Huy tin tưởng, dùng Lý Vân Dật thủ đoạn cùng Vu tộc duy trì, Nam Sở lực lượng quân sự nhất định có thể lại bên trên một bậc thang, càng có niềm tin.

Nhưng vào lúc này, trên đài cao lại vang lên lần nữa làm hắn ngoài ý liệu trả lời.

Chờ

"Thiên Ma quân đã xuất hiện, ta Nam Sở có thể không có cái gì đợi thật lâu."

"Dù cho ta Nam Sở có thể đợi, Chu Khánh Niên có thể đợi không được."

Chu Khánh Niên!

Trâu Huy nghe vậy trong lòng lần nữa chấn động, kinh ngạc nhìn hướng về phía trước vương tọa bên trên bao phủ tại một mảnh sương mù bên trong Lý Vân Dật, tay chân rung động, không biết là bởi vì lo lắng vẫn là hưng phấn.

Cho nên. . .

Vẫn là muốn xuất binh?.