Chương 609: Thong dong ứng đối

Chương 609: Thong dong ứng đối

Chu Khánh Niên!

Nghe được cái tên này, Trâu Huy không có khả năng bảo trì bình tĩnh.

Người có tên, cây có bóng.

Bây giờ Lý Vân Dật đầu ngọn gió đang thịnh  có thể nói là toàn bộ Đông Thần châu tiêu điểm một trong, thế nhưng như hướng phía trước đẩy cái mười năm, thậm chí mấy chục năm, Đông Thần châu tiêu điểm chỉ có một cái, cái kia chính là Chu Khánh Niên!

Nếu có người tuần tra lịch sử định sẽ phát hiện, ngoại trừ Đại Chu chủ động phát động những cái kia chiến tranh, các đại vương triều dị động, đều là Chu Khánh Niên bế quan thời điểm.

Không dám trêu chọc.

Thậm chí liền ảnh hưởng đều không dám.

Bởi vì mỗi cái vương triều đều biết, người nào mới thật sự là Đông Thần châu đệ nhất nhân.

Dù cho hiện tại, Lý Vân Dật lợi dụng Nam Man Vu Thần lực ảnh hưởng cho Chu Khánh Niên thật tốt lên bài học, tại Trâu Huy trong lòng, vẫn không có yếu bớt đối người trước mảy may kiêng kị.

Thực lực, vĩnh viễn trên cái thế giới này lớn nhất quyền lên tiếng.

Nhất là bây giờ đệ nhị Huyết Nguyệt ban bố chí cường lệnh, Đông Thần châu bên trong không được Thánh cảnh tam trọng thiên phía trên cường giả ra tay, Chu Khánh Niên cái tên này đại biểu ý nghĩa không thể nghi ngờ nặng hơn mấy phần.

"Vương gia có ý tứ là. . . Hắn lại bởi vậy đối ta Nam Sở làm loạn?"

Trâu Huy nuốt nước miếng một cái, miệng khô khốc.

Dù cho Lý Vân Dật trước đó liền đã hướng Chu Khánh Niên âm thầm chỉ điểm hôm khác ma quân mạnh mẽ và hung tàn, tại ngày sau Đại Chu bị đả kích tình huống dưới, Trâu Huy vẫn không dám xác định, Chu Khánh Niên có thể hay không bởi vậy trở mặt.

Lúc này.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, vương uy tràn ngập.

"Làm loạn?"

"Hắn không dám."

"Tối đa cũng liền là phát phát cáu thôi."

"Bất quá, cái này cũng cũng là cái không sai thời cơ."

Thời cơ?

Cái gì thời cơ?

Trâu Huy khẽ giật mình, rõ ràng đã có chút theo không kịp Lý Vân Dật tư duy. Nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không có hi vọng hắn có thể nghe ra mình bên ngoài thanh âm, nói thẳng.

"Dùng danh nghĩa của ta viết một lá thư, giao cho Chu Khánh Niên, nói cho hắn biết, một tháng này, chính là hắn trừng phạt Đại Tề cuối cùng cơ hội."

"Dĩ nhiên, ta Nam Sở cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Nói cho Hùng Tuấn, khiến cho hắn dẫn đầu trừ trại tân binh bên ngoài hết thảy Hổ Nha quân chạy tới Đại Chu, phụ trách phối hợp Đại Chu vây quét Thiên Ma quân. Trong đó nhất định có nguy hiểm, nhất định phải làm cho Hùng Tuấn cẩn thận làm việc, không được lỗ mãng."

"Thập Tam thành Thiên Ma quân đã là cá trong chậu, chỉ cần hắn đầu óc không rút, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Một tuần bên trong, ta nhất định phải thấy ít nhất trăm tên Thiên Ma quân tù binh."

Tù binh?

Hổ Nha quân trợ giúp?

Trâu Huy nghe vậy giật nảy cả mình, nhưng căn bản không dám nhắc tới ra nghi vấn, vội vàng ghi xuống.

Rõ ràng, Lý Vân Dật an bài còn không có kết thúc.

"Đồng dạng, đem những này cáo tri Chu Khánh Niên, không cần mịt mờ, trực tiếp nói cho hắn biết Hùng Tuấn đối ta Nam Sở ý nghĩa, khiến cho hắn không muốn lên ý đồ xấu."

"Đồng thời, Sở Ngọc các phụ trách nắm hôm nay đạt được liên quan tới Thiên Ma quân tình báo khuếch tán vương triều, truyền bá chợ búa. Một tháng chăn đệm, cũng là thời điểm nên để bọn hắn biết rõ chân tướng."

"Thông báo thiên hạ, này không chỉ có là Đại Chu chi kiếp, càng là khắp thiên hạ đại kiếp, nắm Huyết Nguyệt Ma giáo cho ta triệt để đẩy lên người trong thiên hạ mặt đối lập. Sau khi làm xong những việc này, nói cho Long Vẫn  có thể đại lượng chiêu binh."

"Binh ra có nguyên nhân, mới có thể luyện ra chân chính tinh binh!"

Chiêu binh mãi mã!

Trâu Huy nghe vậy đồng tử sáng lên.

Lý Vân Dật nói đây đều là tiếng thông tục, hắn dĩ nhiên có thể nghe hiểu được, nhịn không được mặc sức tưởng tượng liên tục, trong lòng càng thêm khâm phục, kinh ngạc nhìn về phía vương tọa.

Những thứ này. . .

Đều là Lý Vân Dật vừa mới nghĩ đến?

Đây là cái gì đầu?

Giữa người và người khoảng cách, thật cứ như vậy lớn sao?

"Tầm mắt phóng xa. . ."

Trâu Huy nhớ tới Lý Vân Dật vừa rồi chỉ điểm, có chút suy nghĩ viễn vong. Nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật mang đến cho hắn rung động xa xa không chỉ tại này.

"Viết một lá thư, đưa cho Đàm Dương trưởng lão, khiến cho hắn giao cho Vu tộc."

"Nếu Vu tộc cùng ta Nam Sở đều là minh ước, bây giờ ta Nam Sở tao ngộ mối nguy, bọn hắn cũng là thời điểm nguy hiểm thành ý."

"Nói cho bọn hắn, ta Nam Sở nhu cầu cấp bách đại lượng dược liệu, vô luận chủng loại, cái gì đều muốn, trực tiếp đưa tới Sở Kinh."

Lý Vân Dật muốn kéo Vu tộc xuống nước?

Trâu Huy nghe vậy đồng tử ngưng tụ, trong lòng chấn động, chỉ còn lại có gật đầu phần, một đôi mắt càng ngày càng sáng.

Quân mã.

Quân bị!

Kiểu nói này, một trận đại chiến vật cần thiết trên cơ bản đầy đủ hết? !

"Thuộc hạ này phải!"

Trâu Huy hưng phấn, coi là Lý Vân Dật đã nói xong, lúc này liền muốn đi theo lệnh mà đi. Nhưng vào lúc này. . .

"Chờ một chút."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng thanh âm tại đài cao truyền đến, Trâu Huy sững sờ.

Chờ chút?

Chẳng lẽ còn có?

Thế nhưng, Lý Vân Dật vừa rồi một phen, bây giờ Nam Sở có khả năng lợi dụng tài nguyên cơ hồ đều nói lần, còn có cái gì bỏ sót?

Đang lúc Trâu Huy kinh ngạc thời điểm, chỉ nghe Lý Vân Dật như lẩm bẩm.

"Đại quân xuất chinh, nặng tại quân tư."

"Quân mã lương thực mặc dù đầy đủ, nhưng chỉ sợ quân bị còn không đủ."

"Dạng này, ngươi lại viết một lá thư, đưa cho Tây Tấn, để bọn hắn nắm ta Nam Sở cần thiết khoáng thạch đưa tới, đưa vào Cảnh Quốc, bổn vương tự sẽ xử lý."

Tây Tấn?

Khoáng thạch?

Trâu Huy nghe vậy choáng váng, nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ tại tại chỗ, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Hoàn toàn chính xác.

Tây Tấn thừa thãi đủ loại khoáng thạch, toàn bộ Đông Thần châu khoáng mạch cơ hồ đều tập trung ở Tây Tấn, cùng các đại vương triều đều có sinh ý qua lại.

Nhưng

Nhường Tây Tấn cho chúng ta Nam Sở cung cấp quân bị?

Cái này sao có thể?

Phải biết, mấy tháng trước Tây Tấn vẫn là Nam Sở phe đối địch, lẫn nhau càng có đại chiến bùng nổ, hiện tại Tây Cảnh an ổn, đó là bởi vì chính mình Thánh cảnh nhiều lần ra duyên cớ, Tây Tấn kiêng kị khó lường, không còn dám trêu chọc, nhưng khẳng định cũng đã đối với mình nhà Nam Sở đủ kiểu ngăn cản. Tại lẫn nhau quốc lực đã mãnh liệt mất cân bằng tình huống dưới, Tây Tấn sao có thể vẫn sẽ chọn chọn duy trì chính mình Nam Sở?

Không có khả năng!

Cái này là Trâu Huy kết luận, đáy mắt tinh mang lóe lên, lúc này liền muốn kiên trì đưa ra dị nghị. Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, nói.

"Không cần lo lắng, chiếu làm liền là."

"Tây Tấn các đại công quốc mặc dù xuẩn, nhưng Tây Tấn hoàng thất chắc chắn đáp ứng."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, phong thư này bên trong, nhất định phải cho thấy là hắn Tây Tấn miễn phí cung ứng duy trì, đồng thời cũng không phải vì ta Nam Sở, mà là vì thiên hạ vạn dân."

"Bằng không, ta Nam Sở cùng Đại Chu có lý do hoài nghi, hắn lưu lại những cái kia khoáng thạch quân bị, là vì duy trì Đại Tề chuẩn bị."

Vì Đại Tề chuẩn bị?

Trâu Huy nghe vậy, cả người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cái này càng không có thể!

Tây Tấn cùng Đông Tề ở giữa cách chính mình Nam Sở, làm sao có thể cung cấp duy trì?

"Đây là. . ."

Thật lâu, Trâu Huy đột nhiên thân thể chấn động, theo trong kinh ngạc tỉnh lại.

Không

Đây không phải cầu viện. . .

Là trần trụi áp chế!

Lý Vân Dật áp chế thiên hạ mà lệnh Tây Tấn!

Trâu Huy trong lòng chấn động, bị Lý Vân Dật tâm tư này cả kinh tay chân run lên.

Áp chế.

Đây rõ ràng chỉ có nhân vật phản diện mới làm sự tình, tại Lý Vân Dật nói đến, lại là như vậy thưa thớt bình thường. . .

"Ma vương!"

Trâu Huy đột nhiên nghĩ đến Lý Vân Dật tại Cảnh Quốc thành danh ban đầu danh hiệu, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, tinh mang sáng lên, lại không phải kiêng kị, mà là phấn khởi!

Loại thủ đoạn này nói hết rồi mặc dù để cho người ta có chút khinh thường, nhưng không hề nghi ngờ. . .

"Thoải mái!"

Trâu Huy bóp nắm đấm, cúi đầu xuống.

Rõ

"Thuộc hạ nhất định sẽ nắm chuyện này làm thật xinh đẹp!"

Lý Vân Dật trên cao nhìn xuống thấy Trâu Huy sắc mặt biến hóa, sau khi biết người đã lĩnh hội chính mình ý tứ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chẳng qua là ngươi làm xinh đẹp còn chưa đủ, Tây Tấn cùng ta Nam Sở dù sao có chút khúc mắc. . ."

"Dạng này, ngươi lại đi làm một chuyện. . ."

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Trâu Huy đã theo Tuyên Chính điện ra tới. Nhưng là cùng lúc đến sắc mặt đỏ lên lòng nóng như lửa đốt so sánh, cả người lại phát sinh biến hóa to lớn.

Hai mắt vô thần.

Sắc mặt y nguyên ửng hồng.

Nhưng vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ đắm chìm trong một cái nào đó bị chấn động vô pháp tự kềm chế.

Mãi đến.

"Nhăn thủ tọa."

"Xảy ra chuyện gì, càng như thế vội vội vàng vàng đi gặp Vương gia?"

"Có thể là. . . Thiên Ma quân?"

Trâu Huy ngạc nhiên ngẩng đầu, một tấm quen thuộc mặt đập vào mi mắt, hai con ngươi ở giữa tựa hồ lúc này mới nhiều một tia tinh thần.

"Quốc sư đại nhân."

Trâu Huy chắp tay hành lễ, gật đầu đáp lại Phong Vô Trần suy đoán.

"Đúng là Thiên Ma quân."

Phong Vô Trần đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, vẻ mặt trở nên trịnh trọng lên.

"Vương gia nói thế nào?"

"Vương gia. . ."

Trâu Huy muốn nói lại thôi, một bộ không biết từ đâu mở miệng dáng vẻ, đột nhiên sắc mặt có chút mờ mịt, ngửa đầu nhìn lên trời, xem tinh không vạn lý không mây, Phong Vô Trần một hồi lo lắng.

Lý Vân Dật là không nói gì sao?

Không

Vừa vặn tương phản, Lý Vân Dật nói rất nhiều, Trâu Huy cũng toàn bộ nhớ kỹ, có thể là, làm Phong Vô Trần hỏi thăm hắn lúc, hắn lại không nhịn được nghĩ đến vừa rồi chờ đợi Lý Vân Dật chỉ bảo một màn kia.

Dễ dàng.

Thoải mái.

Liền phảng phất toàn bộ Đông Thần châu thế cục đã đều ở trong bộ ngực hắn, nói nói, chẳng qua là thuận theo đại thế, chuyện đương nhiên.

Đây là bực nào thong dong?

"Vương gia, tựa hồ mạnh hơn?"

Phong Vô Trần đợi nửa ngày, lại không nghĩ rằng vậy mà lại theo Trâu Huy trong miệng nghe được câu này, cả người sắc mặt sững sờ, không biết sao, trơ mắt nhìn xem Trâu Huy sắc mặt phức tạp hướng Sở Ngọc các đi đến.

Giây lát, làm Phong Vô Trần một lần nữa tỉnh lại, trước mắt trong mắt còn có Trâu Huy cái bóng?

Phong Vô Trần thần niệm thăm dò vào, có thể dễ dàng dò xét đến Trâu Huy lúc này đã vùi đầu trước bàn sách múa bút thành văn, trong tay vài trương phong thư vừa mới viết xong.

"Chu Vũ vương thân khải."

"Tấn Vương thân khải."

. . .

Thậm chí, còn có Vu Vương!

Phong Vô Trần đồng tử ngưng tụ, trong lòng chấn động đồng thời, đột nhiên bỏ đi truy vấn đi lên, hoặc là đi Tuyên Chính điện tự mình hỏi cho ra nhẽ suy nghĩ.

Không cần thiết.

Mặc dù không biết Lý Vân Dật đến cùng cho Trâu Huy nói cái gì, nhưng từ những thứ này thư tín bên trên hắn cũng có thể nhìn ra, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác làm hết sức nhiều chuẩn bị.

Đại thế đã thành.

Mà Lý Vân Dật cùng Huyết Nguyệt Ma giáo tranh phong mới là đại thế, bọn hắn cái gì đều không cần quản, chỉ cần đi theo đại thế mà động là đủ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Phong Vô Trần đáy mắt tinh mang lóe lên, thân hình trôi giạt bồng bềnh, một lần nữa rơi vào trên đài cao lúc, mặt bên trên nơi nào còn có lúc trước nửa chút sốt ruột cùng lo lắng?

Đây cũng là một loại tín nhiệm.

Đối Lý Vân Dật tín nhiệm.

Chẳng qua là, trong lòng hắn, vẫn là có một chút hoang mang.

"Càng mạnh?"

Lý Vân Dật những ngày qua hoàn toàn chính xác đang bế quan, võ đạo hơi có tinh tiến cũng hợp tình hợp lý. Nhưng, Trâu Huy bất quá sơ nhập thánh cảnh, lúc nào hắn đều có thể phát giác Lý Vân Dật võ đạo tiến triển?

Phong Vô Trần không biết là, Trâu Huy nói tới càng mạnh cũng không phải võ đạo phương diện.

Đương nhiên, này không trách hắn.

Đừng nói là hắn, liền Lý Vân Dật chính mình cũng không nghĩ tới, nghe nói Thiên Ma quân xuất thế tin tức, hắn có thể như thế linh quang chợt hiện hiện lên nhiều như vậy suy nghĩ.

"Hoàng đạo phân thân, lại đối với thiên hạ đại thế thấy rõ nhạy cảm như thế. . ."

Tuyên Chính điện, trên đài cao trước đó che khuất vương tọa mây mù tản ra, một bộ vàng sáng áo mãng bào Lý Vân Dật xuất hiện, theo bộ dáng bên trên nhìn lại, hắn tựa hồ cũng đều cùng, nhưng trên trán, lại mơ hồ có long khí quanh quẩn, không giận tự uy.

Đây là bản thể của hắn, nội uẩn hoàng đạo phân thân!

"Mạc Hư không phải nói này Phân Linh quyết ngưng hóa phân thân mặc dù hữu dụng, nhưng đối Đại Đạo cảm giác sẽ biến yếu sao?"

"Chẳng lẽ, tín ngưỡng lực là trường hợp đặc biệt?"

"Vẫn là. . . Ta mới là trường hợp đặc biệt?"

Lý Vân Dật không có như Mạc Hư nói tới cái loại cảm giác này, vô luận là tín ngưỡng hoàng đạo phân thân vẫn là mặt khác phân thân đều là như thế.

Nếu như lúc khác, Lý Vân Dật chắc chắn gọi đến Mạc Hư, hỏi cho ra nhẽ, chẳng qua là hiện tại. . .

Thời gian cấp bách!

Sau một khắc.

Hô

Mây mù lần nữa tràn ngập, tràn ngập toàn bộ Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật lần nữa chìm vào trong tu luyện.

Mà cùng lúc đó, một bên khác.

Sở Ngọc các.

Mấy cái đặc biệt bồi dưỡng phi ưng đã vỗ cánh bay cao, hướng từng cái hướng đi mau chóng đuổi theo..