Chương 610: Thất vọng

Chương 610: Thất vọng

Lý Vân Dật một phiên chỉ điểm cùng vương lệnh bên trong, nhất làm cho Trâu Huy không nghĩ tới, thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí còn có chút hoài nghi, không thể nghi ngờ là Tây Tấn.

Bởi vì tại Vu tộc Đại Chu Tây Tấn tam phương trong thế lực, Tây Tấn cùng mặt khác hai cái có rõ ràng khác biệt.

Vu tộc là đồng minh.

Bây giờ Vu tộc tại Nam Sở nhập thế, Lý Vân Dật là bọn hắn "Chọn tuyển" đồng minh, Đông Thần châu là bọn hắn tuyển định bình đài.

Nam Sở đại chiến sắp nổi, bọn hắn trợ giúp đúng là nên. Đồng thời, dùng Vu tộc hiện tại muốn cùng bên ngoài nối tiếp, hiểu rõ Nam Man sơn mạch thế giới so sánh, bọn hắn ngoại trừ tuân thủ minh ước đưa tới tài nguyên bên ngoài, rất có thể sẽ phái binh đến đây.

Dù sao, Huyết Nguyệt Ma giáo cũng không phải là hạng người vô danh, Thiên Ma quân đã từng tại Trung Thần châu xông ra hiển hách hung danh, mặc dù Đông Tề Thiên Ma quân chỉ sợ rất khó đi đến ngày xưa rong ruổi Trung Thần châu cái chủng loại kia trình độ, cũng tuyệt đối có thể làm cho Vu tộc đối vương triều chiến tranh tích lũy nhất định kinh nghiệm, bọn hắn không có khả năng bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Đến mức Đại Chu, liền càng đơn giản hơn.

Chu Tề cuộc chiến mặc dù là Lý Vân Dật ở sau lưng thôi động, nhưng hắn chẳng qua là nổi lên một cái đầu, đối Đại Chu vạn dân thậm chí quân dã tới nói, đây là Đại Chu cao tầng, thuộc về Chu Khánh Niên cùng Chu Trấn Đông ý chí. Thiên Ma quân xuất thế, vì thiên hạ chung địch. Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, này thuộc về Nam Sở trợ giúp, mà không phải Lý Vân Dật tại gánh vác thuộc tại trách nhiệm của mình.

Thế nhưng Tây Tấn. . .

Nó là địch nhân!

Tối thiểu tại hai tháng trước, Tây Tấn còn nắm giữ lấy Nam Sở rất nhiều biên cảnh, chẳng qua là trở ngại Nam Sở Thánh cảnh nhiều lần ra sự thật mà lựa chọn tạm thời lùi bước.

Cùng Lý Vân Dật cho Vu tộc Đại Chu từng làm ra hứa hẹn khác biệt, Nam Sở cùng Tây Tấn quan hệ trong đó càng thêm thuần túy đơn giản, duy nhất ngoại lệ Ba Nguyệt công quốc cũng chỉ là công quốc mà thôi, căn bản không có khả năng đại biểu Tây Tấn hoàng thất ý chí.

Dưới loại tình huống này, Tây Tấn sao lại tòng mệnh, hướng Nam Sở trợ giúp chế tạo quân bị khoáng thạch tài nguyên?

Đồng thời, Lý Vân Dật thậm chí để bọn hắn miễn phí cung cấp. . . Này phần đại biểu Nam Sở ý chí vương lệnh càng không có bất luận cái gì người tự mình mang đến, mà là dùng nhất không chính thức phi ưng truyền thư. . .

Cho nên, theo Trâu Huy, nghĩ đến đến Tây Tấn trợ giúp, đây cơ hồ là khó nhất một sự kiện.

Mà trên thực tế, phán đoán của hắn không sai.

Giữa trưa.

Truyền lại tin tức phi ưng đã bị Tây Tấn kiếp lấy được, truyền đến Tây Tấn Hoàng thành.

Một lúc lâu sau.

Tấn kinh.

Hoàng cung, triều nghị điện.

Trong đó đã loạn tung tùng phèo.

"Càn rỡ!"

"Hắn Lý Vân Dật là điên rồi phải không, dám hướng ta Tây Tấn cầu viện?"

"Cầu viện? Chính Minh công có thể là nói sai, ngài xem Lý Vân Dật bực này tin, nào có nửa điểm cầu viện ý tứ? Hắn đây rõ ràng là yêu cầu, là muốn mang!"

"Đại Tề Thiên Ma quân, cùng ta Tây Tấn có quan hệ gì? Chịu uy hiếp là hắn Nam Sở cùng Đại Chu, dựa vào cái gì để cho ta Tây Tấn chảy máu?"

"Ha ha, một phong phi ưng truyền thư liền muốn để cho ta Tây Tấn nghe theo với hắn, liền sứ thần đều không điều động một cái, này há lại to gan lớn mật? Này là căn bản không có nắm ta Tây Tấn để vào mắt a! Bệ hạ, nhất định phải cho này cuồng vọng chi đồ một bài học!"

Làm Tây Tấn quyền thế trung tâm, thời khắc này triều nghị điện liền một chữ.

Loạn

Có mặt người sắc ửng hồng, lớn tiếng phát tiết lấy bởi vì Lý Vân Dật bực này truyền tin phẫn nộ, thanh âm to, cơ hồ muốn đem toàn bộ triều nghị điện trần nhà trực tiếp xốc lên.

Có người không nói gì, nhưng cũng là vẻ mặt âm trầm, tràn ngập châm chọc khiêu khích, lạnh lùng đứng ngoài quan sát, đủ để đại biểu bọn hắn thái độ đối với Lý Vân Dật.

Mà tại triều nghị điện chỗ cao nhất, vương tọa phía trên, một cái dù cho cố ý dùng trang dung trang điểm, y nguyên có khả năng nhìn ra mấy phần non nớt mười bảy mười tám tuổi thiếu niên ngồi tại trên vương vị, đang lạnh lùng nhìn toàn bộ trong đại điện phát sinh hết thảy, nhìn xem Tây Tấn các đại công quốc Vương Hầu trước nay chưa có "Đoàn kết" không nói một lời.

Tấn Vương.

Hứa triết.

Phụ thân của hắn, tiền nhiệm Tấn Vương tại bảy năm trước chết bệnh, làm duy nhất hoàng tử, hắn chuyện đương nhiên trở thành mới Tấn Vương.

Nhưng, cũng là toàn bộ Đông Thần châu vai trò thấp nhất, không bị người chú ý tân vương.

Hoặc là nói, này không phải là bởi vì hắn còn nhỏ tuổi nguyên nhân. Trên thực tế, mỗi lần Tây Tấn chi vương biến hóa, đều sẽ không cho Đông Thần châu mang đến nhiều ít chấn động, xa rất không giống hai năm trước Diệp Hướng Phật trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương như vậy "Oanh động" .

Đây là Tây Tấn tình hình trong nước bố trí.

Tây Tấn, là Đông Thần châu các đại vương triều trung hoàng thất ý chí yếu nhất, mặc dù nó trên danh nghĩa là Tây Tấn quyền thế trung tâm, thế nhưng cá nhân đều biết, Tây Tấn, là nắm giữ tại ba mươi sáu công quốc trong tay.

Hoàng đế?

Cùng hắn nói là Thiên Tử, chẳng thà nói hắn chẳng qua là một cái khôi lỗi, một cái ba mươi sáu công quốc ở giữa giảm xóc khu vực mà thôi.

Chính như lúc này.

Dù cho phía dưới có Vương Hầu đề nghị, hứa triết cũng không nói gì, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem. Bởi vì hắn biết, đối phương căn bản liền không có tìm kiếm chính mình ý kiến ý tứ, đề cập chính mình, cũng bất quá là vì chính hắn tạo thế mà thôi.

Mà trước mắt này ồn ào một màn, hắn thấy cũng không kháng nghị phẫn nộ đơn giản như vậy. Bọn hắn làm như thế, sao lại không phải đang phát tiết trong lòng đối Nam Sở hoảng sợ?

Đúng thế.

Liền là hoảng sợ!

Nam Sở đột nhiên sinh ra thập đại Thánh cảnh, đối Tây Tấn trùng kích là to lớn.

Cơ hồ ngày thứ hai, tại Nam Sở phá thành đoạt trại Tây Tấn các đại công quốc trước tiên lui binh, không còn dám trêu chọc Nam Sở biên cảnh, lưu lại hạ những cái kia vừa mới bị bọn hắn trắng trợn tạo dựng lên xây dựng cơ bản, mặc dù đau lòng, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Thánh cảnh.

Đối với Tây Tấn tới nói, cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh!

Thậm chí.

Hứa triết rõ ràng hơn, vì sao Lý Vân Dật truyền thư vừa tới, bao quát Ba Nguyệt công quốc quốc chủ Dương Hùng ở bên trong các đại công quốc Vương Hầu liền có thể tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ đến triều nghị điện.

Đáp án rất đơn giản.

Bởi vì, sớm tại một tháng trước đó, Nam Sở thập đại Thánh cảnh đản sinh thời điểm, bọn hắn liền đã tới, tranh nhau thượng bẩm, cố gắng đạt được Tây Tấn bảo hộ.

Sợ

Bọn hắn là thật sợ Lý Vân Dật phản công cùng trả thù.

Dù cho tất cả những thứ này cũng không có phát sinh, nhưng trọn vẹn thời gian một tháng chưa từng rời đi, cũng đủ để chứng minh bọn hắn đối với mình nhà công quốc lo lắng.

"Đại họa lâm đầu, mới nghĩ đến ta Tây Tấn hoàng thất rồi?"

Cùng các triều đại Tấn Vương một dạng, hứa triết đối các đại công quốc cũng tâm có bất mãn cùng kiêng kị, đồng thời bởi vì hắn còn trẻ duyên cớ, loại tâm tình này càng thêm ngoại phóng, khuôn mặt hóa thành một tấm bài poker, toàn trình thờ ơ lạnh nhạt, tựa như đang nhìn một trận vở kịch, phảng phất người thế ngoại.

Mãi đến đột nhiên.

"An tĩnh!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng toàn bộ đại điện, tất cả mọi người mừng rỡ, quay đầu trông lại, mặc dù trong lòng tốt không tình nguyện, cuối cùng, toàn bộ triều nghị điện vẫn là dần dần an tĩnh lại, tất cả mọi người tầm mắt tập trung ở hứa triết trước người bên trái  đồng dạng là khoảng cách gần hắn nhất một cái lão nhân trên thân.

Có người đứng ra, chắp tay hành lễ.

"Quốc sư đại nhân."

"Xin hỏi đại nhân đối Nam Sở việc này có gì kiến giải?"

Lão nhân kia bất ngờ chính là Tây Tấn quốc sư, tống đương quy!

Chỉ gặp hắn râu tóc bạc trắng, tầm mắt như điện nhìn về phía kẻ nói chuyện, đôi mắt sắc bén như kiếm, người sau nghe ngóng lập tức chấn động trong lòng, thậm chí nhịn không được lui lại một bước.

Cho đến lúc này, tống đương quy mới rốt cục mở miệng.

"Đã các ngươi còn nhận ta quốc sư này, vậy lão phu liền nói một câu."

"Nam Sở sự tình, chính là vương triều đánh cờ, lão phu tự nhiên không có cái gì lập trường, toàn bằng ta vương định đoạt. . ."

Do hứa triết định đoạt?

Lời vừa nói ra, triều nghị điện có người muốn cười lạnh, nhưng dư quang thấy tống đương quy âm lãnh vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng vẫn không dám vuốt người sau râu hùm.

Tống đương quy không chỉ có là Tây Tấn quốc sư, càng là trừ vị kia bên ngoài, công nhận Tây Tấn đệ nhất cường giả!

Hắn cùng Phong Vô Trần là người cùng một thời đại.

Thậm chí, mấy chục năm trước đó, hắn cùng Phong Vô Trần mỗi lần tranh đấu gay gắt, đều sẽ dẫn động hai đại vương triều thế cục rung chuyển.

Đương nhiên, đó là nhiều năm chuyện lúc trước . Còn hiện tại. . .

Bọn hắn một cái Tông Sư đỉnh phong, một cái sớm đã là Thánh cảnh, đã có khác biệt trời vực.

Nhưng đối với Tây Tấn tới nói, tống đương quy lực uy hiếp vẫn một mực đang. Đồng dạng, đây cũng là hứa triết có thể an ổn ngồi tại Tây Tấn vương tọa bên trên nguyên nhân, kiếp trước người trước duy trì.

Chẳng qua là hiện tại.

Lệnh cưỡng chế để bọn hắn Tây Tấn giao bỏ tài nguyên viện trợ Đại Chu, có thể là luôn có mười tôn Thánh cảnh Nam Sở a! Một cái tống đương quy. . . Thật đủ xem sao?

Không đủ.

Nhưng hắn dù sao cũng là Tây Tấn hoàng thất ý chí một phần tử.

Cho nên, làm tống đương quy mở miệng, bọn hắn mặc dù trong lòng có một vạn cái không tình nguyện, cuối cùng vẫn yên tĩnh trở lại. Chẳng qua là, an tĩnh như vậy, rõ ràng vô pháp kéo dài thời gian dài hơn.

"Xin hỏi quốc sư đại nhân cùng ta Vương Dục muốn thế nào?"

Có người làm đủ mặt ngoài, một bộ nghe theo Tây Tấn hoàng thất ý chí bộ dáng, nhưng trên thực tế hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

Nhưng có vài người, thậm chí liền chỉ có bề ngoài đều chẳng muốn làm.

"Lão phu đề nghị, không khỏi để cho ta vương ra mặt, thuyết phục vị tiền bối kia, hướng Nam Sở ra tay khuyên bảo!"

"Tất cả mọi người là vương triều, hắn Lý Vân Dật dựa vào cái gì đối ta Tây Tấn khoa tay múa chân? Đại Tề cùng ta Tây Tấn cách xa nhau rất xa, nó Thiên Ma Quân lại thế nào xem mạng người như cỏ rác, có bội nhân luân, lại cùng ta Tây Tấn có liên can gì?"

Có người nộ tiếng gầm nhẹ, một đôi đốt lửa giận con ngươi nhìn thẳng tống đương quy cùng hứa triết.

Là vừa rồi liền lớn phát cáu Chính Minh công!

Hắn cũng không phải là quốc chủ, là Chính Minh công quốc quân dã cột trụ.

Nhưng

Dù cho hắn thật chính là một phương quốc chủ, cũng không thể cứ như vậy tại dưới con mắt mọi người "Giáo" Tây Tấn hoàng thất làm việc a! Huống chi, hắn còn không phải.

Nếu như Trâu Huy Phong Vô Trần bọn người ở tại này thấy dạng này một màn, tất nhiên sẽ trong lòng giật mình, thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi. Cử động như vậy, tại Nam Sở khẳng định phải gánh chịu phạm thượng tội danh.

Có thể là tại Tây Tấn. . .

Triều nghị điện, người người sắc mặt như nước thủy triều nhìn xem Chính Minh công, tựa hồ dạng này một màn chẳng qua là bình thường mà thôi.

Đúng thế.

Tại hoàng quyền xuống dốc nhiều năm Tây Tấn, loại tình huống này đã sớm nhìn lắm thành quen.

Hoàng Gia ý chí?

Đó là cái gì?

Bất quá là hợp với mặt ngoài, làm cho cả Tây Tấn nhìn qua vẫn là một cái chỉnh thể tầng cuối cùng giấy mà thôi, trên đó viết bốn chữ lớn ——

Thiên thụ hoàng quyền!

Nếu như không phải đối hoàng quyền kính sợ, chỉ sợ toàn bộ Tây Tấn sáng sớm cũng không biết thay đổi bao nhiêu lần.

Đương nhiên, bên trong một cái nguyên nhân, cũng cùng Chính Minh công vừa rồi đề nghị có quan hệ.

Bạch Liên thánh mẫu.

Tây Tấn duy nhất Thánh cảnh, truyền ngôn nàng sớm đã đột phá bình thường Thánh cảnh gông cùm xiềng xích, là đủ để cùng Chu Vũ vương sóng vai nhân vật.

Nàng mặc dù có thụ Tây Tấn vạn dân sùng bái, nhưng trên thực tế, nàng rất ít tại Tây Tấn xuất hiện, đồng thời các đại công quốc đều không thể cùng nàng sinh ra liên hệ, duy nhất có thể cùng người sau câu thông, chỉ có Tây Tấn hoàng thất.

Bởi vậy dưới loại tình huống này, bọn hắn mới có thể một tháng qua đều tập trung ở tấn kinh. Là bởi vì trong lòng đối Nam Sở e ngại, cũng là tại thăm dò Tây Tấn hoàng thất cùng Bạch Liên thánh mẫu thái độ đối với Nam Sở.

Dù sao người người đều biết, chỉ có Thánh cảnh mới có thể đối phó Thánh cảnh.

Chỉ tiếc, một tháng qua, còn không chờ bọn hắn dò thăm tin tức gì, Đại Tề Thiên Ma quân xuất thế cùng Lý Vân Dật này phong "Vương lệnh" liền đã truyền đến.

Lấy bạo chế bạo?

Trong đại điện, người người nghe được Chính Minh công đề nghị, đồng tử sáng lên, nhìn về phía hứa triết cùng tống đương quy. Thấy mọi người tinh mang nóng rực hai con ngươi, tống đương quy chấn động trong lòng.

Mặc dù hắn chẳng qua là một giới võ phu, thế nhưng làm hứa triết "Ân sư" hắn há có thể nhìn không ra Chính Minh công tâm tư của bọn hắn?

Chế bạo?

Không

Đối ba mươi sáu công quốc mà nói, này sao lại không phải một cái họa thủy đông dẫn, nắm này xung đột hàng tại Tây Tấn hoàng thất trên người dự định?

Phạm thượng!

Hơn nữa là công nhiên như thế!

Toàn bộ Đông Thần châu. . . Không, thậm chí toàn bộ thần phù hộ đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có Tây Tấn như thế hiếm thấy.

Nghĩ tới đây, tống đương quy nhịn không được hít một hơi khí lạnh, đè xuống phẫn nộ trong lòng, lạnh lùng nói:

"Ha ha."

"Có thể muốn nhường các vị thất vọng."

"Sớm một tháng trước, ta vương liền đã liên hệ Bạch Liên thánh mẫu đại nhân, Bạch Liên thánh mẫu đại nhân trả lời rất là rõ ràng. Nam Sở, có nàng lo lắng người, ta Tây Tấn cùng Nam Sở ở giữa hết thảy công việc, không có quan hệ gì với nàng, nàng lão nhân gia càng sẽ không xuất thủ!"

Một tháng trước?

Chính là Nam Sở chư thánh cảnh nhiều lần ra thời điểm?

Bao quát Chính Minh công ở bên trong tất cả mọi người nghe vậy, khuôn mặt cấp tốc trở nên băng hàn dâng lên, nghĩ đến nhóm người mình một tháng này đến nay nỗ lực cùng e ngại, một cỗ vô hình phẫn nộ theo trong lòng bốc hơi mà lên.

Một tháng trước Bạch Liên thánh mẫu liền đã tỏ thái độ, ngươi đến bây giờ mới cho chúng ta nói? !.