Chương 611: Cõng nồi cùng bổ nhiệm

Chương 611: Cõng nồi cùng bổ nhiệm

Phẫn nộ!

Chính Minh công đám người cảm giác không đến được ngăn chặn phẫn nộ!

Bởi vì bọn hắn một tháng này sở dĩ co đầu rút cổ tại đây bên trong, liền là coi là thân ở tấn kinh, có thể được đến Bạch Liên thánh mẫu bảo hộ. Nhưng là bây giờ, tống đương quy vậy mà nói Bạch Liên thánh mẫu đã sớm một tháng trước nói rõ thái độ, tuyệt đối sẽ không nhúng tay Nam Sở cùng Tây Tấn ở giữa bất luận cái gì chiến tranh cùng tranh chấp?

Bọn hắn cảm nhận được trước nay chưa có phản bội, tức giận không thôi, hai mắt trợn lên, huyết sắc như nước thủy triều.

Có thể là, tống đương quy đối mặt bọn hắn nhìn hằm hằm, lại không sợ chút nào ngẩng đầu lên, cùng bọn hắn đối mặt. Thậm chí, tại hắn đồng tử chỗ sâu, còn có một vệt mắt thường có thể thấy khinh miệt, tựa hồ muốn nói. . .

Này là các ngươi tưởng tượng của mình cùng lựa chọn, cùng ta Tây Tấn hoàng thất có thể không có bất cứ quan hệ nào.

Mọi người tâm thần chấn động, nhìn về phía tống đương quy ánh mắt đã nhiều một tia kiêng kị cùng bất đắc dĩ.

Không sai.

Này không phải liền là bọn hắn sở dĩ còn tại Tây Tấn hoàng thất áp chế dưới một nguyên nhân khác sao?

Bạch Liên thánh mẫu.

Toàn bộ Tây Tấn có thể tới sinh ra liên hệ, chỉ có Tây Tấn hoàng thất mới có tư cách này. Trên một điểm này, bọn hắn ở vào Tiên Thiên bị động, sớm đã chứng minh qua nhiều lần, vô pháp cải biến.

Bởi vì, bọn hắn căn bản là không có cách tìm tới Bạch Liên thánh mẫu bế quan chỗ!

Hô

Rất lâu, có người thật sâu tẩy thở ra một hơi, như tại đè xuống phẫn nộ trong lòng, trầm giọng nói.

"Cho nên, ta Tây Tấn chỉ có thỏa hiệp?"

"Chẳng lẽ thật muốn khuất phục tại Nam Sở cùng hắn Lý Vân Dật dâm uy?"

Cái này người tầm mắt như chú, khóa chặt tống đương quy, ánh mắt sắc bén, như đang bức bách.

Trên thực tế, cái này cũng đích thật là một loại bức bách, liền tống đương quy nghe được câu này, cũng không nhịn được quay đầu nhìn về phía vương tọa bên trên yên lặng hứa triết, tựa hồ là đang lo lắng người sau gật đầu.

Bởi vì hắn biết, hứa triết chỉ cần gật đầu một cái, hôm nay chuyện này ý nghĩa liền biến, không còn là các đại công quốc trong lòng có e dè, mà là Tây Tấn hoàng thất làm ra lựa chọn, các đại công quốc hoàn toàn có khả năng trắng trợn tuyên dương ra ngoài, đối Tây Tấn vạn dân tới nói, hoàng thất tất nhiên sẽ bị dán lên nhát gan sợ phiền phức nhãn hiệu, thậm chí dẫn tới sự phẫn nộ của dân chúng, khiến cho Tây Tấn hoàng thất tại chợ búa danh dự vừa đầu hàng lại hàng. . . Dù cho, Tây Tấn hoàng thất tại toàn bộ Tây Tấn vốn chính là danh phù kỳ thực tồn tại, có thể này chắc chắn nhường Tây Tấn hoàng thất địa vị càng thêm không thể tả!

Càng thẳng thắn hơn tới nói.

Chỉ cần hứa triết gật đầu, này tất nhiên sẽ trở thành Tây Tấn trên sử sách lớn nhất chỗ bẩn!

Mà tùy theo, các đại công quốc liền có đối phó dân chúng lý do, nắm tất cả nước bẩn đều giội tại Tây Tấn hoàng thất trên thân.

Đúng thế.

Tống đương quy xác định bọn hắn sẽ làm như vậy, bởi vì này tại Tây Tấn trong lịch sử, đã từng không chỉ một lần phát sinh qua. Tại chúng công quốc trong lòng, Tây Tấn hoàng thất đã sớm là tốt nhất vung nồi đối tượng.

Hô

Bởi vì một câu ép hỏi, toàn bộ đại điện lâm vào yên lặng, bầu không khí trầm trọng, người người trong lòng tựa như là đè ép một khối trọng thạch một dạng, dù cho các đại công quốc cũng là như thế.

Bạch Liên thánh mẫu đáp lại sớm một tháng trước Tây Tấn hoàng thất liền đã biết, việc này thực để bọn hắn thấy phẫn nộ, mà truyền lại ra tin tức, cũng đồng dạng để bọn hắn thấy vạn phần trầm trọng.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, bọn hắn Tây Tấn cấp bậc cao nhất chiến lực đã thỏa hiệp! Bọn hắn vô pháp lời bình Bạch Liên thánh mẫu lựa chọn, bởi vì đều biết, Bạch Liên thánh mẫu vốn cũng không phải là hắn Tây Tấn sinh trưởng ở địa phương Thánh cảnh. Đồng dạng, cái này cũng mang ý nghĩa, một khi Nam Sở thật đối bọn hắn làm loạn, dùng Thánh cảnh chiến lực làm tiên phong công thành nhổ trại, khi đó, bọn hắn Tây Tấn tất nhiên như bông dê vô lực, chỉ có mặc người chém giết phần!

Đây mới là thực tế nhất mối nguy, để bọn hắn như thế nào lòng như tro nguội?

"Lý Vân Dật!"

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người ở trong lòng giận mắng cái tên này.

Đây đều là Lý Vân Dật mang tới!

Phải biết, tại mấy năm trước đó, Mị Hùng tại vị thời điểm, bọn hắn Tây Tấn là tuyệt đối không kém hơn Nam Sở, thậm chí còn mơ hồ đứng ở đầu gió .

Nhưng là bây giờ.

Đại thế biến.

Lý Vân Dật tồn tại, thập đại Thánh cảnh sinh ra, trực tiếp phá vỡ hai đại hoàng triều ở giữa cách cục!

Mà này chút, thậm chí là tại Nam Sở đứng trước bọn hắn Tây Tấn cùng Đại Chu Đông Tề ba đại vương triều áp chế thời kì làm được. . .

Nhận thức đến điểm này, không thể nghi ngờ nhường trong lòng bọn họ áp bách cùng tuyệt vọng sâu hơn mấy phần.

Mà đúng lúc này, từ từ vừa mới bắt đầu liền giữ yên lặng hứa triết cuối cùng mở miệng.

"Mọi người đều biết, ta Tây Tấn hoàng thất lực lượng cực kỳ bé nhỏ, toàn bằng các công quốc Vương Hầu chống đỡ. Như thế muốn sự tình, ta Tây Tấn hoàng thất tất nhiên không thể một lời độc đoán."

"Theo bổn vương ý kiến, vẫn là các vị Vương Hầu nói thoải mái đi, nhường bổn vương cũng nghe một chút lựa chọn của các ngươi."

Hứa triết đạm mạc mà không có một tia tình cảm gợn sóng thanh âm vừa ra, đại điện tất cả mọi người đồng tử run lên, càng có một cỗ phẫn nộ theo tâm mà lên.

Vung nồi?

Đều đến lúc này, hứa triết lại còn tại vung nồi?

Tống đương quy thở dài một hơi. Không hề nghi ngờ, dùng hắn đứng tại Tây Tấn hoàng thất góc độ, đối hứa triết lời nói này vẫn là cực kỳ hài lòng, tối thiểu không thể cho người trong thiên hạ tay cầm.

Tống đương quy đưa ánh mắt lần nữa rơi vào có vẻ hơi xao động đám người  chờ đợi có người nhịn không được xuyên phá này tầng cuối cùng giấy.

Đúng thế.

Thỏa hiệp.

Đây là bọn hắn Tây Tấn lựa chọn duy nhất. Nếu là không muốn đại họa tới cửa, bọn hắn chỉ có thể như thế, bởi vì đối mặt Nam Sở cùng Lý Vân Dật, bọn hắn hoàn toàn không có ngăn cản tư cách.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, hứa triết phía sau một câu cũng không phải là hoàn toàn vung nồi, ngay sau đó. . .

"Dương Hùng quốc chủ."

"Bây giờ ngươi Ba Nguyệt công quốc đã chưởng khống ta Tây Tấn một thành khoáng mạch, mà Nam Sở lần này cho thấy muốn đòi lấy loại này quân bị, ngươi thấy thế nào?"

Hứa triết vậy mà tại chỉ mặt gọi tên? !

Bực này cử động quả thực ra ngoài ý định, tối thiểu nhường các đại công quốc Vương Hầu kinh ngạc không thôi. Bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, hứa triết người này một mực là làm việc tương đối là ít nổi danh, giống vừa rồi vung nồi, mới là tính cách của hắn.

Chỉ mặt gọi tên?

Dương Hùng đắc tội hắn rồi?

Mọi người kinh ngạc, nhìn về phía đồng dạng sửng sốt Dương Hùng, đáy mắt lấp lánh sáng rực tinh mang, có chút chờ mong.

Làm ra quyết định sau cùng là ai không quan trọng, vô luận là hứa triết vẫn là Dương Hùng đều có thể, chỉ cần có thể tìm tới vung nồi đối tượng!

Dương Hùng cảm nhận được nhiều như vậy ánh mắt nóng bỏng rơi ở trên người hắn, há có thể đoán không ra những người này trong lòng suy nghĩ, trong lòng phức tạp, mong muốn mắng chửi người.

Mắng người nào?

Đương nhiên là hứa triết.

"Để cho ta cõng nồi?"

Nhưng mặc dù trong lòng tức giận, hắn cũng không cách nào tránh né một vấn đề này, bởi vì hứa triết hỏi thăm tinh chuẩn mà hùng hồn. Từ khi tuân theo Lý Vân Dật an bài về sau, hắn Ba Nguyệt công quốc hoàn toàn chính xác đã trở thành toàn bộ Tây Tấn nắm giữ khoáng mạch nhiều nhất công quốc, chiếm cứ Tây Tấn toàn bộ thị trường một thành tài nguyên. Mà Lý Vân Dật lại là nói thẳng nói loại này quân bị. . .

Hắn không tránh thoát!

Cho nên, trong lòng giận mắng đồng thời, hắn vẫn là không thể không chắp tay hành lễ, nói.

"Nặng như thế mặc cho, ta đợt tháng làm sao có thể. . ."

Dương Hùng phản ứng đầu tiên cũng là vung nồi. Cũng không thể ngươi Tây Tấn hoàng thất có khả năng, ta Ba Nguyệt công quốc không được a?

Lời vừa ra khỏi miệng, hứa triết liền nhíu mày, có thể là không đợi hắn mở miệng, đột nhiên, trong đám người vang lên khinh thường thanh âm.

"Ai nói ngươi Ba Nguyệt công quốc không có tư cách? Trong mắt của ta, quý quốc chủ có thể là có tư cách nhất làm này quyết định."

Tùy tiện cắt ngang Dương Hùng không là người khác, rõ ràng là trong đám người táo bạo nhất Chính Minh công! Chỉ gặp hắn một mặt khinh thường, có ý riêng nói.

"Ba tháng gần đây khuếch trương mãnh liệt, độc chưởng ta Tây Tấn quân bị mệnh mạch, nghe nói đợt tháng các tinh luyện tràng mỗi ngày bận rộn, theo không nghỉ ngơi, ta còn thực sự là tò mò, quý quốc luyện chế những cái kia tinh thiết đến tột cùng là đi nơi nào!"

Chỗ nào?

Chính Minh công lời vừa nói ra, toàn bộ đại điện lần nữa bùng nổ một chút xao động, người người tầm mắt rơi vào Dương Hùng trên thân, có xem thường, cũng có phức tạp.

Dương Hùng nghe vậy, vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Bại lộ!

Hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa giao dịch bại lộ!

Mặc dù hắn đã sớm biết, theo Ba Nguyệt công quốc tấp nập vận chuyển khoáng thạch sớm muộn cũng sẽ bại lộ, không có khả năng che giấu tất cả mọi người, nhưng không nghĩ tới, Chính Minh công vậy mà lại ở thời điểm này nói, trực tiếp đâm tại hắn xương sườn mềm lên.

Phản quốc?

Tội danh như vậy hắn có thể đảm đương không nổi  đồng dạng, toàn bộ Ba Nguyệt công quốc cũng đảm đương không nổi!

Cho nên, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền đã làm ra lựa chọn, thanh sắc sắc bén nói.

"Chính Minh công, không có chứng cứ, cũng không nên hồ ngôn loạn ngữ!"

"Ta Ba Nguyệt công quốc mặc dù không bằng ngươi Chính Minh công quốc, nhưng cũng không tới phiên ngươi tại bổn vương trước mặt phát ngôn bừa bãi!"

"Đồng dạng, ta Ba Nguyệt công quốc cũng sẽ không như ngươi Chính Minh công quốc như vậy, đối mặt ta hoàng thất hỏi thăm nói quanh co không nói. . . Ta Ba Nguyệt công quốc, tự có đảm đương!"

Nói xong, Dương Hùng nhìn về phía hứa triết, đáy mắt lóe lên một vệt phức tạp cùng kiêng kị, nhưng rất nhanh che giấu, nói.

"Vi thần cho rằng, hôm nay thiên hạ đại thế đã bị Nam Sở Đại Tề nắm giữ, Đại Chu tuy rất mạnh, nhưng đã là hết biện pháp, bằng không cũng sẽ không đột nhiên đối Đại Tề làm loạn, cho nên vi thần cho rằng. . ."

Dương Hùng lời nói hơi ngưng lại, cảm nhận được càng nhiều tầm mắt trông lại, áp bách mười phần, nhưng cuối cùng vẫn hít sâu một hơi, nói ra câu nói sau cùng.

"Ta Tây Tấn, làm theo đại thế mà động."

"Đại Tề Thiên Ma quân mặc dù mạnh mẽ, nhưng làm trái nhân luân, vì thiên hạ chung địch. Cho nên, vi thần lựa chọn, duy trì Đại Chu!"

Duy trì Đại Chu?

Cái kia chính là hướng Nam Sở thỏa hiệp?

Bởi vì Lý Vân Dật tại trong tín thư nói rất rõ ràng, Tây Tấn khoáng thạch mang đến Nam Sở, do Nam Sở xử lý, chế tạo quân bị, lại tiễn hướng Đại Chu.

Theo vị trí địa lý đi lên nói, này quá trình hoàn toàn không có vấn đề, có thể trong đó kết quả, những quáng thạch này đến tột cùng là rơi vào tay Đại Chu, vẫn là Nam Sở, cái kia đáng giá được nghiền ngẫm.

Đương nhiên, cái này bọn hắn các đại công quốc không quan hệ.

Bọn hắn chỉ biết là, tờ giấy này cuối cùng bị xuyên phá, mà bọn hắn cũng rốt cuộc tìm được cõng nồi đối tượng.

Liền là Dương Hùng!

Liền là Ba Nguyệt công quốc!

Hô

Trong lòng mọi người sớm đã hiểu rõ kết cục bị Dương Hùng nói ra, không thể nghi ngờ tan mất trong lòng bọn họ một khối đá lớn, thế nhưng, nhưng không ai thấy dễ dàng.

Bởi vì, vô luận là ai xuyên phá tờ giấy này, đều đại biểu cho bọn hắn Tây Tấn đã khuất phục Nam Sở dâm uy, khuất phục Lý Vân Dật dâm uy. . .

Hứa triết lại đồng tử sáng lên, nói thật nhanh.

"Dương quốc chủ có ý tứ là, duy trì Nam Sở?"

Dương Hùng thân thể chấn động, nhìn về phía hứa triết, đáy mắt ngưng trọng mà phức tạp. Hắn không biết hứa triết vì sao muốn nhằm vào hắn, nhưng rõ ràng, người sau làm được.

Hắn dĩ nhiên biết hắn xuyên phá tờ giấy này hậu quả, tất nhiên sẽ ở sau đó một quãng thời gian trở thành toàn bộ Tây Tấn, thậm chí chính mình Ba Nguyệt công quốc trách móc nặng nề cùng phẫn nộ chỉ trích, nhưng việc đã đến nước này, hắn thì có biện pháp gì đâu?

Rõ

Dương Hùng gian nan gật đầu.

Hắn không thể không gật đầu, không thể không trên lưng này nồi nấu. Bởi vì một khi chính mình đợt tháng đưa ra ngoài khoáng thạch quân bị bị tra ra, hắn Ba Nguyệt công quốc tội lỗi càng lớn, càng không thể thừa nhận!

"Một bước sai, từng bước sai a!"

Dương Hùng trong lòng ảo não, giống như đã thấy đến mặt khác các đại công quốc Vương Hầu sau khi trở về đắc ý cười lớn tình cảnh, nhịn không được lắc đầu, đã bắt đầu ở trong lòng suy tư làm sao vượt qua tiếp xuống đoạn này chật vật thời gian.

Mặt khác công quốc Vương Hầu quăng tới trong ánh mắt thì tràn đầy dễ dàng.

Có cõng nồi, làm sao đều được!

Nhưng vào lúc này, để bọn hắn ý chuyện không nghĩ tới, lần nữa phát sinh.

"Đã như vậy. . ."

Hứa triết đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên người tống đương quy, nhẹ gật nhẹ đầu, mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy tống đương quy đột nhiên thật sâu nhìn một cái đồng dạng kinh ngạc Dương Hùng, cổ tay khẽ đảo, một tấm mới tinh thư xuất hiện trên tay, đưa lên.

"Đã như vậy, cùng Nam Sở kết nối sự tình, liền giao cho dương quốc chủ."

"Nam Sở đưa tới này phong thư thứ hai, rõ ràng chỉ ra, muốn cho dương quốc chủ phụ trách việc này. . ."

"Dương quốc chủ, cũng đừng làm cho bệ hạ cùng ta Tây Tấn thất vọng a!"

Chỉ rõ?

Lại là chỉ mặt gọi tên?

Lý Vân Dật lại còn có phong thư thứ hai?

Tống đương quy lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bao quát Dương Hùng ở bên trong cũng là như thế. Nhưng cùng những người khác so sánh, tâm tình của hắn lúc này càng thêm phức tạp  đồng dạng cũng rốt cuộc hiểu rõ, hứa triết vừa rồi tại sao lại đột nhiên chỉ mặt gọi tên khiến cho hắn phát biểu ý kiến. . ..