Chương 612: Mười vạn Vu binh

Chương 612: Mười vạn Vu binh

Một canh giờ.

Ngắn ngủi một canh giờ, quyết định Tây Tấn tiếp xuống có lẽ một đoạn thời gian rất dài đại thế hướng đi bàn việc nước cứ như vậy kết thúc, chưa tới hoàng hôn liền đã có kết quả.

Nhưng rõ ràng, thuộc về Tây Tấn các đại công quốc Vương Hầu ở giữa tụ hội cũng không có kết thúc, chỉ bất quá theo triều nghị điện đổi được. . .

Ba Nguyệt công quốc tại tấn kinh đợt tháng công quán bên trong.

Là đêm.

Hôm nay là cái trời đầy mây, cũng không Tinh Thần, màn đêm tựa như là một khối màu đen lớn bố che trên bầu trời, như toàn bộ Tây Tấn trước mắt không nhìn thấy tương lai hướng đi thế cục.

Mà so sánh cùng nhau, đèn đuốc sáng trưng đợt tháng công quán cùng trên bầu trời hắc ám hình thành sự chênh lệch rõ ràng, liền phảng phất ——

Nó đã trở thành tương lai Tây Tấn hết thảy hi vọng.

Đúng thế.

Tối thiểu tại Tây Tấn các đại công quốc xem ra là như vậy.

Nâng ly cạn chén, mùi rượu đang nồng thời điểm, tại triều nghị điện biểu hiện sáng chói nhất Chính Minh công lại bưng chén rượu, đi tới thật vất vả từ trong đám người thoát thân Dương Hùng trước mặt, không đợi người sau thở một ngụm, hắn đã chủ động nghênh đón tiếp lấy, trên mặt chất đầy cùng hắn người một dạng nịnh nọt nụ cười, nơi nào còn có lúc trước tại triều nghị trên điện chút nào đối chọi gay gắt?

Đối chọi gay gắt?

Đó là thật.

Đồng dạng, lúc này nịnh nọt, cũng là thật!

. . .

Cuối cùng.

Trọn vẹn đến lúc tờ mờ sáng, náo nhiệt suốt cả đêm đợt tháng công quán mới rốt cục an tĩnh lại.

Dương Hùng đứng tại trong đình viện, sau lưng nô bộc đang đánh quét náo nhiệt một đêm đầy đất bừa bộn, trên mặt của hắn tràn ngập mỏi mệt, trên mặt càng là tràn đầy phức tạp, lúc mà nhìn phía đồng dạng lâm vào một vùng tăm tối bên trong Tây Tấn hoàng cung, lúc mà nhìn phía nơi xa Nam Sở phương hướng, cuối cùng tầm mắt rơi vào Đông Phương đám mây màu trắng bạc bên trên, thật dài thở dài một tiếng trầm bổng chập trùng, chính như hắn này ròng rã một ngày một đêm tâm tình một dạng.

Làm người mang chí khí đợt tháng quốc chủ, tâm tư của hắn cùng lòng dạ tự nhiên là hơn người nhất đẳng, huống chi dùng Chính Minh Công Vi lệ các đại công quốc Vương Hầu không có chút nào che giấu chính mình tối nay ý đồ đến, hắn dĩ nhiên có thể minh bạch mục đích của bọn hắn.

Không khác.

Bọn hắn là đang vì bọn hắn sau lưng công quốc giành đường lui.

Đại thế phía dưới đường lui!

Mà hứa triết, cùng mục đích của bọn hắn một dạng, chẳng qua là cách làm khác biệt mà thôi, tương đối mịt mờ, còn lo liệu lấy Tây Tấn hoàng thất sớm đã còn sót lại không nhiều "Tôn nghiêm" .

Một chỗ tốt.

Một cái đại bổng.

Chẳng qua là, chỗ tốt này rõ ràng không phải Tây Tấn quyết định, mà là Lý Vân Dật.

Hết sức rõ ràng, hứa triết cùng tống đương quy đã sớm cầm tới Lý Vân Dật đưa tới phong thư thứ hai, trong lòng cũng hiểu rõ, Nam Sở cùng Lý Vân Dật ý chí bọn hắn vô pháp vi phạm, liền như là tờ giấy kia một dạng, người người lòng dạ biết rõ, chỉ khi nào điểm phá, liền mang ý nghĩa ở sau đó một đoạn thời gian rất dài phải bị chợ búa dư luận thảo phạt.

Thậm chí, Dương Hùng một lần hoài nghi, Chính Minh công tại trước mặt mọi người suýt nữa vạch trần chính mình cùng Lý Vân Dật ở giữa giao dịch cùng liên hệ, cũng là đạt được hứa triết cùng tống đương quy âm thầm bày mưu đặt kế.

Nhưng chỉ sợ bị xem như thương sử người sau cũng không nghĩ tới, hắn là thật nhập hí, mà tại hứa triết cùng tống đương quy xem ra, hôm nay ban ngày triều nghị, thật chỉ là một tuồng kịch mà thôi.

Nó kết quả đã đã định trước.

Đến mức quá trình, bất quá là đối chính mình cái này "Lớn nhất được lợi người" gõ. Hứa triết tống đương quy chính là phải dùng loại phương thức này khuyên bảo chính mình, Tây Tấn còn có hoàng thất, Ba Nguyệt công quốc còn có chủ nhân! Hoàng thất muốn cho người nào cõng nồi, người nào liền muốn cõng nồi!

Nhưng

Hành động như vậy sau lưng, lại có bao nhiêu lớn lực lượng đâu?

Hứa triết tống đương quy đại biểu Tây Tấn hoàng thất nếu không phải cảm nhận được mạnh mẽ áp bách, như thế nào lại làm ra loại sự tình này?

Nhưng sự thật chứng minh, hứa triết tống đương quy hôm nay cách làm, tối thiểu vào hôm nay, vẫn còn có chút tác dụng. Khi biết được chính mình trở thành cùng Nam Sở giao tiếp người phụ trách về sau, các đại công quốc Vương Hầu tranh nhau đến đây, cùng mình rút ngắn quan hệ, nhưng dù cho trong đó tối vi "Chân thành" Chính Minh công, cũng không có quá dám biểu đạt toàn lực duy trì, dù cho, hắn cũng cực nghĩ đến đến Nam Sở tán thành.

Tối nay trận này náo nhiệt, không chỉ là vì trước mắt, càng là vì về sau.

Nam Sở lớn mạnh, Tây Tấn thúc ngựa không kịp đã là sự thật, bọn hắn vì tự vệ dĩ nhiên muốn tìm kiếm nghĩ cách. Dương Hùng tin tưởng, nếu là không có hôm nay hứa triết tống đương quy tại trước mặt mọi người gõ chính mình, chính mình Ba Nguyệt công quốc trên thân càng có hơn cõng nồi xiềng xích, các đại công quốc Vương Hầu vì chính mình công quốc tương lai tất nhiên sẽ càng thêm điên cuồng!

Sự tình biến thành dạng này, đã là hứa triết tống đương quy đang cực lực khống chế cục diện.

Nhưng

Cục diện như vậy lại có thể duy trì bao lâu đâu?

"Ta Ba Nguyệt công quốc, lại muốn đi con đường nào đâu?"

Dương Hùng ngẩng đầu nhìn lên trời, đáy mắt tràn ngập bao la mờ mịt, giống như Ô Ky bái phỏng đêm hôm đó.

Hắn biết, hôm nay tuyệt đối không phải điểm cuối cùng, trong cuộc sống sau này, hắn cùng chính mình Ba Nguyệt công quốc sẽ tiếp tục bị kẹp ở giữa hai bên, thậm chí, là ba cái.

Một phe là Lý Vân Dật làm đại biểu Nam Sở.

Một phe là hứa triết cầm đầu Tây Tấn hoàng thất.

Cuối cùng một phương, thì là các đại công quốc.

Không nói quá xa, liền là trước mắt, hắn cũng đối mặt với vấn đề thật lớn, cái kia chính là ——

"Muốn duy trì nhiều ít?"

Lý Vân Dật ở trong thư không có chút sáng "Đại Chu" cần bao nhiêu khoáng thạch chế tạo đầy đủ quân bị  đồng dạng, hứa triết tống đương quy cũng không nói, các đại công quốc càng không khả năng đối với chuyện này phát biểu ý kiến, miễn cho tự rước lấy họa.

Dương Hùng biết, có thể làm quyết định này, chỉ có chính hắn, ai cũng không được.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới hỏi thăm Lý Vân Dật, bởi vì hắn thấy, này đồng dạng cũng là Lý Vân Dật cho khảo nghiệm của hắn.

Thậm chí.

Bao quát cái kia phi ưng mang tới hai phong thư, không có bất kỳ cái gì sứ giả đệ trình, sao lại không phải như thế?

Nếu là có sứ giả, rõ ràng, người sứ giả kia tất nhiên sẽ trở thành các đại công quốc Vương Hầu mục tiêu công kích, chính mình tồn tại cảm giác sẽ giảm xuống rất nhiều, mà không giống như bây giờ, tựa như là bị lột sạch quần áo gác ở trên đống lửa nướng.

Khó

Quá khó khăn!

Dương Hùng không biết mình đã khám phá liền Trâu Huy đều không có xem thấu Lý Vân Dật tâm tư, vẻ mặt trầm trọng, như mang ngàn quân lực, lâm vào hồi lâu suy tư vô pháp tự kềm chế, không biết tại thần phục Tây Tấn hoàng thất cùng lấy lòng Lý Vân Dật ở giữa làm đi con đường nào, như này tờ mờ sáng thiên địa.

Yên tĩnh.

Lại là náo nhiệt một ngày bắt đầu.

Trọn vẹn thật lâu.

Hô

Bao phủ Thiên Khung suốt cả đêm Vân Hà tản ra, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên rủ xuống, đập vào mi mắt, Dương Hùng cả người bỗng dưng chấn động, cuối cùng tỉnh lại, đáy mắt còn có nồng đậm do dự cùng phức tạp. Rõ ràng, vấn đề như vậy, không phải hắn trong thời gian ngắn liền có thể làm ra lấy hay bỏ. Nhưng dù vậy, trên mặt của hắn vẫn là nhiều hơn một tia thanh thoát.

"Tối thiểu, so sánh với bọn họ, ta Ba Nguyệt công quốc vẫn là có ưu thế cực lớn."

Là khó khăn.

Cũng là cơ hội.

Dương Hùng ở trong lòng trấn an lấy chính mình, cuối cùng chấn tác tinh thần, hướng sau lưng sớm đã dọn dẹp sạch sẽ phòng khách đi ra, xuất ra bút mực giấy nghiên, bắt đầu tinh tế tính toán cùng Nam Sở lần thứ nhất "Chính diện" giao dịch.

. . .

Một bên khác.

Sở Kinh.

Sáng sớm, Trâu Huy liền được đến từ Tây Tấn Ám Điệp truyền đến tình báo, kinh ngạc đồng thời, lập tức đi vào Tuyên Chính điện bẩm báo.

"Vương gia, Tây Tấn đáp ứng!"

"Chính thức văn thư đã trên đường."

Tây Tấn vậy mà thật đáp ứng Lý Vân Dật "Miễn phí hướng Đại Chu cung cấp quân bị" yêu cầu, Trâu Huy chấn kinh mà kinh ngạc, nhất là làm thấy trong đó Dương Hùng tên.

"Chẳng qua là, phụ trách việc này lại là Dương Hùng?"

Trâu Huy biểu đạt kinh ngạc, nghe được trên đài cao Lý Vân Dật nhàn nhạt thanh âm truyền đến, bình tĩnh tự nhiên, tựa hồ đã sớm biết kết quả này.

"Đương nhiên là hắn."

Đương nhiên?

Trâu Huy nghe vậy tinh thần chấn động, như là ý thức được cái gì, đồng tử bỗng dưng trợn to, nhìn về phía mây mù bao phủ trên đài cao cái kia đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh, kinh ngạc nói:

"Đây là Vương gia an bài?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, biết Trâu Huy rốt cuộc hiểu rõ các mấu chốt trong đó.

"Hắn là lựa chọn thích hợp nhất."

Sau đó, liên quan tới tuyển định Dương Hùng sự tình Lý Vân Dật cũng không tiếp tục nói quá nhiều, lời nói xoay chuyển.

"Cùng Tây Tấn liên hệ sự tình, liền từ Sở Ngọc các phụ trách, khoáng thạch vận chuyển Cảnh Quốc, sau đó nghe ta an bài chính là."

"Mặt khác như thế nào?"

Mặt khác?

Trâu Huy tinh thần chấn động, há có thể nghe không hiểu Lý Vân Dật yêu cầu chuyện gì? Lập tức bẩm báo.

"Hồi Vương gia, Hùng Tuấn tướng quân đêm qua truyền đến quân sách, đã dẫn đầu bốn vạn Hổ Nha quân ra biên quan, nếu như không có ngoài ý muốn, vào lúc giữa trưa liền có thể cùng Đại Chu tụ hợp, tại chạng vạng tối truyền đến quân báo."

"Đến mức Vu tộc. . ."

Trâu Huy đang muốn lắc đầu, hồi bẩm Sở Ngọc các còn không có đạt được cụ thể tin tức, đột nhiên lỗ tai khẽ run lên, không lo được Lý Vân Dật trước mắt, kinh ngạc hướng sau lưng Tuyên Chính điện mở rộng môn hộ nhìn lại, một cái khiến cho hắn không tưởng tượng được thân ảnh xuất hiện trước mắt.

Đúng thế.

Hắn sau khi đi vào, Lý Vân Dật cũng không có dùng pháp trận phong cấm Tuyên Chính điện, cho nên ngoài cửa người Trâu Huy mới có thể thấy, thậm chí, người sau cũng nghe đến hắn bẩm báo thanh âm, bước vào môn hộ đồng thời, cao giọng truyền đến:

"Hồi Nhiếp Chính vương đại nhân, ta Vu tộc hôm qua đạt được Vương gia xin giúp đỡ, đã ở đêm qua thu thập quân bị cần thiết, hôm nay lên đường, chạng vạng tối hẳn là có thể tới đến."

"Quân bị danh sách ở đây, thỉnh Nhiếp Chính vương đại nhân kiểm kê."

Một đạo thân mang xanh thẳm áo bào thanh niên tuổi trẻ khom người, Trâu Huy tầm mắt khóa chặt ở trên người hắn, tràn đầy kinh ngạc.

Nhiếp Chính vương. . . Đại nhân?

Vu Lương lúc nào như thế có lễ phép rồi?

Không sai.

Bất thình lình người, chính là Vu Lương!

Chỉ gặp hắn thái độ không kiêu ngạo không tự ti, mặc dù không thể nói giống biến thành người khác khoa trương như vậy, nhưng vừa mở miệng liền là kính ngữ, quả thực nhường Trâu Huy có chút ngoài ý muốn.

Lý Vân Dật tựa hồ đối với này cũng không thèm để ý, nhàn nhạt thanh âm theo trong mây mù truyền đến.

"Giao cho Trâu Thủ Tôn là đủ."

Vu Lương nghe vậy nhíu mày, tựa hồ có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn làm theo, lông mi bày ra, cầm trên tay danh sách đưa cho Trâu Huy.

Trâu Huy vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy lít nha lít nhít li ti chữ nhỏ dẫn vào mí mắt, đủ loại vật liệu quân nhu phong phú, phía sau số lượng càng làm cho hắn nhịn không được âm thầm kinh hãi, đồng tử càng phát sáng rỡ.

Không nói nhiều, liền nói một loại.

"Cầm máu thảo, ba mươi tấn!"

Thấy cái số này, Trâu Huy đồng tử run lên bần bật.

Vu tộc đây là nắm của cải của nhà mình đều móc rỗng? !

Cầm máu thảo, cũng không là một loại có tiếng dược liệu, nó tương đương phổ biến, hiệu quả cũng rất là đơn nhất, liền là xử lý ngoại thương lúc chỗ thoa bột phấn, ý như kỳ danh, chỉ có cầm máu công hiệu, giá cả cũng không quý.

Nhưng chính là bởi vì dùng nhiều lắm, cho nên nói như vậy, cầm máu thảo một mực ở vào thâm hụt cùng thiếu nghiêm trọng trạng thái. Không có cách, này loại thu lợi không nhiều dược thảo, dù cho quan phương rộng mở quy tắc nhường dân gian bồi dưỡng, cũng không có bao nhiêu người động tâm.

Nhưng là bây giờ, Vu tộc vậy mà trực tiếp cung cấp ba mươi vạn tấn!

Đây cũng không phải là lương thực, là dược liệu a!

Nếu là Nam Sở quân sĩ dùng hai trăm vạn tính toán, há không có nghĩa là, người người trên thân đều có thể mang theo một bao cầm máu thảo nghiên chế bột phấn?

Cái kia đến có thể kịp thời cứu nhiều ít người?

Trâu Huy xuất thân quân lữ, tự nhiên có thể nghĩ đến này to lớn số lượng sau lưng đại biểu ý nghĩa, một trái tim nhịn không được run rẩy, thậm chí, liền trước mắt hắn ban đầu không thích Vu Lương đều thuận mắt rất nhiều.

Gia đại nghiệp đại!

Đây mới thật sự là đồng minh a!

Trên danh sách mặt khác dược liệu số lượng cũng làm cho Trâu Huy kinh hãi không thôi, thế nhưng, làm hắn ánh mắt rơi ở tên này đơn dòng cuối cùng, lại vẫn là không nhịn được trong lòng giật mình, thậm chí đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vu Lương, phát ra không thể tin kinh hô.

"Mười vạn Vu binh?"

Đúng thế.

Ở tên này đơn bên trên dòng cuối cùng ngay từ đầu, bất ngờ viết mười vạn Vu binh này bốn chữ lớn!

Lời vừa nói ra, đừng nói là Trâu Huy, liền là Tuyên Chính điện đài cao che lấp Lý Vân Dật thân hình nhàn nhạt mây mù, đều hơi hơi rung động.

Vu tộc, thật muốn tham dự thế ngoại đại chiến? !.