Chương 613: Mộng tưởng

Chương 613: Mộng tưởng

Vu tộc đại quân, thật đến rồi!

Đây là Trâu Huy thấy trên danh sách câu nói sau cùng ý niệm đầu tiên.

Ngay tại hôm qua hắn tuân theo Lý Vân Dật mệnh lệnh hướng Đại Chu Vu tộc Tây Tấn phân biệt truyền thư thời điểm, liền từng sinh ra suy đoán như vậy. Nhưng khiến cho hắn đều không nghĩ tới chính là, lần này hắn lại đoán chuẩn như vậy.

Hoặc là nói, Vu tộc quyết định như thế quả quyết mà đột nhiên.

Nhưng nghĩ kỹ lại, này cũng là chuyện đương nhiên một sự kiện.

Vu tộc nếu đã quyết định ra thế, hiện tại Đông Thần châu không thể nghi ngờ là tốt nhất bình đài. Nếu như là mấy năm trước đó Đông Thần châu, thậm chí hoàn toàn không đủ để bị Vu tộc để ở trong mắt. Thế nhưng hiện tại, tình huống không đồng dạng.

Thiên Ma quân.

Từng đem Trung Thần châu đất đai nhuộm đỏ ma quân, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cấp độ đại quân. Dù cho trở ngại Đông Thần châu cơ sở, Lỗ Ngôn trên tay nắm giữ Thiên Ma quân cũng không là hoàn chỉnh thể, nhưng khẳng định cũng không thể khinh thường, đang thích hợp Vu tộc luyện binh.

Đến mức mười vạn đại quân. . .

Số lượng này nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, then chốt vẫn là xem trong đó chất lượng như thế nào. Liên quan tới điểm này, Vu Lương đưa tới trên danh sách cũng không có kỹ càng ghi chép, chỉ có một cái không rõ ràng số lượng, tựa hồ trên một điểm này, Vu tộc cũng tại suy tính cùng suy tư.

Cho nên rất nhanh, Trâu Huy liền tiếp nhận sự thật này, nhìn về phía Vu Lương ánh mắt càng ôn hòa mấy phần.

Vô luận Vu tộc xuất binh nguyên nhân vì sao, tại đây cái trong lúc mấu chốt, chỉ cần có thể đối với mình nhà Nam Sở sinh ra trợ lực, theo Trâu Huy, này như vậy đủ rồi.

Nhưng mà, chẳng qua là đem suy nghĩ cùng ánh mắt đặt ở Nam Sở cùng toàn bộ Đông Thần châu bên trên hắn không biết là, nếu là Vu tộc điều động mười vạn Vu binh trợ giúp Nam Sở sự tình truyền đến Tử Long cung, truyền đến Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực trong tai, sẽ đối bọn hắn tạo thành bao lớn trùng kích.

Vu tộc nhập thế!

Nếu như nói Vu Lương đám người đi vào chỉ có thể coi là khúc dạo đầu, như vậy này mười vạn Vu binh quyết sách, đã là thực nện cho, chỉ sợ Trung Thần châu bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm thế lực đều không thể coi nhẹ. Dù cho, mười vạn cái số này đối với Vu tộc tới nói cũng không nhiều, nhưng sau lưng nó đại biểu ý nghĩa không giống nhau a!

Hiện tại, Vu tộc cùng Nam Sở kết thành minh ước, đối kháng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo, như vậy một ngày kia, bọn hắn có thể hay không trực tiếp đạp vào Trung Thần châu đất đai?

Nhất định sẽ!

Đây cũng không phải là đơn thuần nhập thế đơn giản như vậy. Vu tộc, thậm chí đã phát ra vương triều tranh bá tín hiệu!

Theo Trâu Huy, đây chỉ là một lần làm hắn ngoài ý muốn trợ giúp, trong lòng kinh ngạc đi qua liền đi qua. Có thể hết sức rõ ràng, Vu tộc quyết định này sẽ đối toàn bộ thần phù hộ đại lục tạo thành trùng kích, chắc chắn sẽ không liền khinh địch như vậy kết thúc.

Trên đài cao, thân hình tại trong mây mù che giấu Lý Vân Dật nghe được Trâu Huy kinh hô, thần niệm tìm kiếm, càng thấy được phía trên một hàng chữ cuối cùng mắt, khẽ chau mày.

Vu tộc, thật nhanh động tác.

Tốt kiên định ý chí!

Suy nghĩ của hắn dĩ nhiên sẽ không giống Trâu Huy như vậy cực hạn, Vu tộc xuất động đại quân chuyện này khẳng định không gạt được, đồng thời tất nhiên sẽ dẫn phát rất nhiều ảnh hưởng.

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không ngăn cản.

Trên thực tế, hắn đã sớm cân nhắc qua loại tình huống này, Vu tộc ý chí, cũng không phải hắn hiện tại liền có thể cải biến được. Đồng thời, Vu tộc có thể cũng cân nhắc đến đến tiếp sau sự tình, cho nên mới như thế khẳng khái đưa tới nhiều như vậy dược liệu quân nhu.

Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm?

Lý Vân Dật cười một tiếng, nhẹ gật nhẹ đầu.

Được

"Trâu Thủ Tôn, phiền toái viết một lá thư, thay ta đa tạ Vu Vương hảo ý. Phần nhân tình này, ta Nam Sở nhận rơi xuống."

Trâu Huy gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ, vừa nghĩ tới chính mình Nam Sở có Vu tộc cái này đáng tin cậy đồng minh, nét mặt biểu lộ mỉm cười. Có thể là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật bên này vừa dứt lời, đột nhiên, bên cạnh Vu Lương đột nhiên mở miệng.

Tình

"Xin hỏi Trấn Quốc vương đại nhân muốn như thế nào hồi báo ta Vu Vương chi tình?"

Trâu Huy vẻ mặt hơi ngưng lại, đờ đẫn nhìn về phía vẻ mặt hơi lộ ra kích động Vu Lương, ánh mắt đờ đẫn.

Ngươi

Nên không phải cái kẻ ngu a?

Chỉ cần là cái có đầu óc, cái nào nghe không hiểu, đây chỉ là Lý Vân Dật khách sáo cùng chào hỏi?

Nghiêm chỉnh mà nói, Vu tộc phát binh trợ giúp Nam Sở chuyện này, vốn chính là đại gia giúp đỡ tương trợ kết quả. Ta Nam Sở phụ trách các ngươi đại quân ăn ở, các ngươi Vu tộc mượn nhờ Đông Thần châu đại thế dần dần thói quen hiện đại chiến tranh đến cùng là chuyện gì xảy ra. Làm sao đến trong miệng ngươi. . . Ta Nam Sở còn mất ngươi hay sao?

Trâu Huy khóe miệng giật một cái, đang muốn thay Lý Vân Dật trả lời, lúc này, Vu Lương tựa hồ cũng ý thức được chính mình như vậy hỏi thăm không ổn, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, chắp tay hành lễ.

"Thỉnh Vương gia chuộc Vu mỗ đường đột, dùng từ không được."

"Vu mỗ có ý tứ là, bây giờ đại chiến lân cận, ta Vu tộc càng phái đại quân đến đây duy trì, đối với Vu mỗ đám người, Vương gia muốn như thế nào phân công?"

Phân công?

Trâu Huy nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn về phía Vu Lương.

Vu Lương còn có này loại chủ động?

Lại nói, dù cho Vu Lương nguyện ý, Vu tộc bỏ được?

Vu Lương tại Vu tộc bên trong thân phận đặc thù, điểm này dùng Trâu Huy IQ cũng có thể tuỳ tiện nhìn ra, cho nên kinh ngạc.

Lý Vân Dật nói:

"Đây là Đàm trưởng lão ý tứ, còn là ý của các ngươi?"

Vu Lương thành thật trả lời:

"Là ý của chúng ta, nhưng đã hướng Đàm trưởng lão báo cáo chuẩn bị. Đàm trưởng lão nói, chỉ cần chúng ta nguyện ý, hết thảy làm nghe theo Vương gia an bài!"

Trâu Huy nghe vậy, đáy mắt kinh ngạc càng đậm, nếu không phải người trước mắt khí tức cũng không phát sinh biến hóa quá nhiều, hắn thậm chí coi là Vu Lương trực tiếp đổi một người.

Mãi đến.

Trên đài cao, Lý Vân Dật thanh âm ung dung truyền đến.

"Sinh tử đại chiến, đích thật là ma luyện bản thân kích phát tiềm lực cơ hội tốt."

"Đã các ngươi cố ý như thế, bổn vương tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Đợi Thiên Ma quân sự tình trở thành kết cục đã định, bổn vương thi toàn quốc lo để cho các ngươi lao tới tiền tuyến."

Sinh tử đại chiến, ma luyện bản thân!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Vu Lương lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hắn biết, lòng của mình nghĩ đã bị đối phương khám phá, nhưng dứt khoát cũng không nữa che lấp, trực tiếp gật đầu, chẳng qua là không đợi hắn nói thêm cái gì, Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên trở nên trầm trọng lãnh khốc dâng lên.

"Nhưng chuyện xấu nói trước."

"Lao tới tiền tuyến, này là lựa chọn của chính các ngươi, sinh tử tự phụ. Đồng thời, lấy các ngươi thực lực, bổn vương nếu để cho các ngươi đạp trên chiến trường, liền khẳng định không phải cái gì dễ dàng hưu nhàn chỗ, tất nhiên là hung hiểm chỗ, cửu tử nhất sinh cũng khả thi."

"Sớm đã nói, tránh cho các ngươi đến lúc đó tái sinh không vừa lòng."

Cùng hung cực ác chỗ?

Vu Lương nghe vậy đồng tử run lên, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật như thế trực tiếp, nhưng cũng chỉ là xoắn xuýt trong chốc lát, thanh niên cất cao giọng nói:

"Vu mỗ hiểu rõ."

"Ta sẽ đem Vương gia này căn dặn mang về, giao cho bọn hắn tự mình lựa chọn. Nhưng tại ta mà nói. . . Vu mỗ không sợ hung hiểm, chỉ mong Vương gia vui lòng chỉ giáo, mới là tâm ta!"

Trâu Huy kinh ngạc, nhìn xem lần nữa chắp tay hành lễ Vu Lương, đáy mắt lóe lên một vệt quang mang kỳ lạ cùng nhưng.

Mãi đến Vu Lương nói ra câu nói này, hắn mới rốt cuộc hiểu rõ tâm ý của đối phương.

Là thẳng thắn.

Cũng là khát vọng.

Vu Lương nói tới vui lòng chỉ giáo rõ ràng không chỉ là liên quan tới trận này sắp tói đại chiến, càng liên quan đến với hắn cảnh giới võ đạo cùng Phá cảnh!

"Quả nhiên."

"Thiên phú lại cao hơn thiên tài, cũng sẽ có khuất thân ngày đó."

Trâu Huy trong lòng suy nghĩ, nhưng trong lòng dĩ nhiên không có nửa điểm khinh thường. Vừa vặn tương phản, Vu Lương tại ở độ tuổi này liền có thể biểu hiện ra như thế co được dãn được đặc tính, đây là một ưu điểm lớn, rất nhiều người, thậm chí bao gồm hắn, cũng là tại trung niên về sau mới lĩnh ngộ đạo lý này. Hắn không tính là muộn, nhưng bởi vì trong xương cốt kiêu ngạo đến muộn năm sau hối hận cả đời, trên đời này nhiều vô số kể!

Ừm

"Đi thôi."

Trong mây mù, Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến. Vu Lương thân thể chấn động, ngẩng đầu muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn khắc chế, rời khỏi Tuyên Chính điện.

Mãi đến cuối cùng, Lý Vân Dật vẫn là không có nói ra sẽ an bài cho hắn như thế nào ma luyện, hắn đương nhiên là có chút thất vọng, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy chờ đợi.

Thần phù hộ Vương Giả.

Hết thảy đều là tại vì giấc mộng này mà nỗ lực!

. . .

"Vương gia, này Vu Lương. . ."

Nhìn xem Vu Lương bóng lưng tan biến, Trâu Huy lúc này mới lên tiếng, biểu đạt kinh ngạc trong lòng.

Lý Vân Dật cười nhạt truyền đến.

"Là đáng tạo chi tài."

"Đến mức ngày sau có gì tạo hóa, liền nhìn hắn tương lai biểu hiện đi."

Một câu nhẹ nhàng lời bình, Lý Vân Dật kết thúc này một lời đề, lời nói xoay chuyển.

"Đi chuẩn bị đi."

"Vu tộc đại quân mười vạn, căn cứ lộ trình, hơn mười ngày liền chạy tới, trại tân binh cần khuếch trương."

"Truyền ta chi lệnh, triệu tập phụ cận thành trì thợ đá, trong ba ngày đến đủ. Đến lúc đó, bổn vương sẽ giao cho ngươi một tờ bản vẽ, trại tân binh dựa theo bản vẽ cải tạo, nhường Long Vẫn chuẩn bị sẵn sàng."

Bản vẽ?

Lý Vân Dật còn có này nhàn rỗi?

Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, không nghĩ tới tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên Lý Vân Dật còn muốn quan tâm, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không có thuyết phục, chẳng qua là gật đầu đáp ứng, lúc này liền muốn đi làm.

Lúc này, Lý Vân Dật thanh âm lần nữa truyền đến.

"Lại để cho quốc sư đại nhân tới một chuyến."

Phong Vô Trần?

Trâu Huy gật đầu, quay người rời đi, quả nhiên, lần này Lý Vân Dật không tiếp tục gọi lại hắn.

. . .

Chẳng qua là mấy chục giây về sau, Phong Vô Trần liền đến, bước vào Tuyên Chính điện, tò mò mà kinh ngạc nhìn về phía mây mù bao phủ đài cao. Mấy ngày không đến, hắn không nghĩ tới Tuyên Chính điện cũng thay đổi bộ dáng.

Đang kinh ngạc, trong mây mù truyền đến Lý Vân Dật thanh âm.

"Quốc sư am hiểu nhất dùng binh khí gì?"

Am hiểu?

Binh khí?

Phong Vô Trần sững sờ. Hắn nghe được Trâu Huy nói Lý Vân Dật triệu kiến hắn, lúc đến trên đường suy nghĩ rất nhiều, trăm triệu không nghĩ tới, vừa thấy mặt Lý Vân Dật sẽ hỏi ra vấn đề như vậy, vô ý thức nhìn về phía bên hông hơi lộ ra tàn phá trường kiếm, đồng tử bỗng dưng run lên, kinh ngạc ngẩng đầu.

Lý Vân Dật, lại muốn rèn đúc thần binh rồi?

Hắn đột nhiên nghĩ đến, trước đó vài ngày Hùng Tuấn đột nhiên trở về lại đột nhiên lúc rời đi hơi hơi biến hóa khí tức, còn có Giang Tiểu Thiền. . . Lập tức trở nên kích động lên.

"Vương gia muốn rèn đúc binh khí?"

Ừm

Lý Vân Dật nhàn nhạt đáp lại, Phong Vô Trần đạt được đáp án xác thực trên mặt lập tức nâng lên nụ cười, tràn ngập chờ mong, liên tục gật đầu đồng thời, mắt đồng tử như tinh mang lấp lánh.

"Đều có thể!"

"Lão thần võ đạo cũng không cực hạn tại binh khí, chỉ cần là Vương gia chế tạo. . ."

Không cực hạn?

# đưa 888 tiền mặt hồng bao # quan tâm v X. Công chúng hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 xem đứng đầu thần tác, rút 888 tiền mặt hồng bao!

Trong mây mù, Lý Vân Dật nghe vậy khẽ chau mày.

Muốn nói trên cái thế giới này cái gì trả lời nhất làm cho người khó chịu, không hề nghi ngờ, liền hai chữ ——

Tùy tiện!

Chính như Phong Vô Trần nói tới dạng này.

Lúc này, Lý Vân Dật liền muốn nhường Phong Vô Trần chính mình nói cái xác thực mô bản, có thể còn chưa chờ hắn mở miệng, đột nhiên, Phong Vô Trần hơi sững sờ, như đột nhiên nghĩ đến cái gì, đáy mắt lóe lên một vệt hồi ức cùng ước mơ, nói:

"Nhưng nếu như Vương gia nhất định phải lão thần chọn một. . . Vậy thì mời Vương gia vì lão thần chế tạo một cây quạt đi."

"Lão thần năm đó còn chưa tiến vào Nam Kiếm tông trước đó, từng tại giang hồ du lịch, gặp qua một cái dùng phiến cao thủ  có thể xem như thiếu niên mộng tưởng đi. Chỉ tiếc sau này võ đạo có chút thành tựu, lại không cách nào tìm đến tiện tay cây quạt. . ."

Phong Vô Trần nói xong, trên mặt hồi ức chi sắc càng ngày càng đậm, lắc đầu thở dài, có phần có một loại tiếc nuối chưa giải cảm giác, chìm vào chuyện cũ vô pháp tự kềm chế. Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được mình bây giờ người ở chỗ nào, vội vàng dừng lại, lại khoát tay nói:

"Dĩ nhiên, lão thần biết, này phiến loại thần binh càng khó chế tạo, nếu là Vương gia cảm thấy khó xử. . ."

Bành

Phong Vô Trần lại bỗng dưng dừng lại, mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Nói như vậy. . .

Tựa hồ cũng có chút không ổn?

Làm sao có chút nghi vấn Lý Vân Dật năng lực ý tứ?

Đang lúc hắn đầu đầy mồ hôi, suy tư nên như thế nào mới có thể nói ra chính mình ý tứ chân chính lúc, trong mây mù, truyền đến Lý Vân Dật cười khẽ.

"Được rồi, dùng quốc sư đại nhân cùng bổn vương giao tình, đừng nói phiến loại thần binh, liền là điêu ra ba trăm cái hoa tới lại có gì khó?"

"Nếu nó là quốc sư đại nhân tuổi nhỏ mộng tưởng, bổn vương chắc chắn sẽ không coi nhẹ, chắc chắn nhường quốc sư đại nhân đã được như nguyện."

"Như vậy đi. . ."

Lý Vân Dật thanh âm hơi dừng lại, tựa hồ tại bàn tính là gì, giây lát mới tiếp tục truyền đến.

"Đợi Vu tộc đại quân thu xếp tốt, bổn vương liền giúp quốc sư đại nhân luyện chế. Những ngày qua, xin mời quốc sư đại nhân trước chờ đợi một chút."

Chờ đợi?

Vậy khẳng định không có vấn đề!

Phong Vô Trần liên tục gật đầu, nhất là nghe được Lý Vân Dật nói hắn cùng giao tình của mình tâm đầu ý hợp thời điểm, vẻ mặt càng nổi lên một chút ửng hồng, mãi đến Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, hắn một lần nghĩ, lúc này mới đột nhiên sững sờ, nghe ra cất giấu trong đó tin tức.

Vu tộc.

Đại quân?

Chuyện này là sao nữa?

Thiên Ma quân ảnh hưởng lớn như vậy, liền Vu tộc đại quân đều đưa tới? !.