Chương 614: Ba cái lo lắng

Chương 614: Ba cái lo lắng

"Cụ thể công việc, quốc sư đại nhân đến hỏi Trâu Huy đi."

Lý Vân Dật theo Phong Vô Trần kinh ngạc vẻ mặt bên trên nhìn ra nội tâm của hắn nghi hoặc, nhưng lại không lại tốn hao miệng lưỡi nói rõ lí do, trong sương mù lộ ra mơ hồ thân ảnh nhẹ khẽ vẫy một cái tay.

Đúng

Phong Vô Trần thức thời thối lui, không có lắm miệng.

Nhìn xem hắn bóng lưng hướng Sở Ngọc các phương hướng lao đi, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, biết Phong Vô Trần đây là tại vì Nam Sở ngàn năm cơ nghiệp lo lắng, lơ đễnh, nhẹ nhàng phất tay.

Oanh

Tuyên Chính điện cửa lớn đóng cửa.

Không người thấy, vương tọa chung quanh sương mù bốc hơi ở giữa, Lý Vân Dật trên người áo mãng bào mơ hồ biến sắc màu, Phong Lâm Hỏa Sơn ẩn hiện, mãng Long ở trong đó xuyên qua đi khắp, có loại Thần giới Tiên cảnh ảo giác.

Đại Đạo thay đổi.

Tu luyện Phân Linh quyết những ngày gần đây, Lý Vân Dật một mực tại nếm thử thuần thục chín đạo phân thân biến ảo, hiện tại đã có thể làm được tại vô thanh vô tức ở giữa tự do thay đổi.

Bây giờ bản thể gánh chịu, liền là nắm giữ Phong Lâm Hỏa Sơn trận pháp phân thân. Nhưng lần này, trận pháp phân thân chưởng khống bản thể, lại không phải là vì nghiên cứu Phong Lâm Hỏa Sơn cùng Phong Thiên thuật.

Này hai đại pháp môn có thể nói là Lý Vân Dật trước mắt nắm giữ thủ đoạn mạnh nhất, đương nhiên là muốn tu luyện. Chẳng qua là hiện tại, nhất định phải trì hoãn mấy ngày.

Vu tộc mười vạn đại quân sắp tói, chính mình còn cần làm chút chuẩn bị mới là.

Trong lòng suy nghĩ, Lý Vân Dật thần niệm khẽ động, trước người hư không, một tấm hơi mỏng màn sáng xuất hiện, tinh mịn mà phức tạp vệt hoa văn lập tức sinh ra, như một cái lưới lớn lan tràn ra, từ xa nhìn lại, nó như trận pháp phức tạp, tựa hồ nội uẩn Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, nhưng tựa hồ lại cùng người sau có khác biệt cực lớn, nếu như dùng một cái khác thị giác nhìn lại, nó lại phảng phất là một tấm kiến trúc bản vẽ. . .

. . .

Tuyên Chính điện cửa lớn khép kín, Phong Lâm Hỏa Sơn gợn sóng mơ hồ phát ra.

Dưới loại tình huống này, trừ phi gặp được khó mà quyết đoán sự tình, Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư đám người là tuyệt đối sẽ không quấy rầy Lý Vân Dật. Dù cho, Phong Vô Trần đã theo Trâu Huy trong miệng biết Chu Tề chiến trường Thiên Ma quân đã xuất hiện sự tình, trong lòng lo lắng, nhưng vẫn là không có tùy tiện quấy rầy.

Không dám.

Cũng là kiêng kị quấy rầy Lý Vân Dật tu luyện.

Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư ba người đều là trong năm ấy cuối cùng lựa chọn đi theo Lý Vân Dật bên người, đối người sau lòng có không hiểu kính sợ cùng câu nệ cũng rất bình thường.

Mà đối với Hùng Tuấn bọn người tới nói, liền không có nhiều như vậy kiêng kị.

Này không.

Ngày này chạng vạng tối, một cái nhường Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư đều không nghĩ tới người, đột nhiên thừa phi thuyền đi tới Sở Kinh, trực tiếp tại Tuyên Chính điện trước hạ xuống tới, vừa ra tới, liền trực tiếp hướng Tuyên Chính điện bước dài đi.

"Long Vẫn?"

"Hắn làm sao đột nhiên tới?"

Phong Vô Trần kinh ngạc, không lo được suy nghĩ nhiều, thả người lướt xuống, ngăn cản Long Vẫn.

"Điện hạ đang bế quan?"

Long Vẫn nghe được Phong Vô Trần khuyên can, ồm ồm nhướng mày, tựa hồ có chút khó xử, nhưng chỉ là một cái chớp mắt liền làm ra quyết đoán.

"Ta có chuyện quan trọng muốn tìm điện hạ, không cố được nhiều như vậy!"

Nói xong, Long Vẫn lần nữa tiến lên. Mà lần này, Phong Vô Trần chẳng qua là đáy mắt tinh mang lóe lên, cũng không lại ngăn cản.

"Điện hạ!"

【  lĩnh tiền mặt hồng bao 】 đọc sách liền có thể lĩnh tiền mặt! Quan tâm Wechat. Công chúng hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 tiền mặt / điểm tệ chờ ngươi cầm!

"Ti chức cầu kiến!"

Long Vẫn nặng trĩu như chuông thanh âm vang lên, chẳng qua là không lâu sau.

Oanh

Tuyên Chính điện đại môn mở ra, Lý Vân Dật bình thản thanh âm truyền đến.

"Vào đi."

Long Vẫn mặt không đổi sắc đi vào đại điện, Phong Vô Trần nhíu mày, có ý tiến lên dự thính, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nếu như Long Vẫn lần này đến đây là liên quan tới quốc sự, hắn thân là quốc sư ở bên nghe cái vài câu không quan hệ, nhưng nếu như là việc tư, vậy thì có chút không thỏa đáng. Phong Vô Trần không phải loại kia từ tìm phiền toái người, cho nên lui đi.

Tuyên Chính điện.

Trên đài cao đã không còn sương mù bốc hơi, một thân sáng áo mãng bào màu vàng Lý Vân Dật cười nhìn xem Long Vẫn tiến đến, trên mặt nào có Phong Vô Trần lo lắng không vui?

Mặc dù bị đánh gãy lòng có không thoải mái, Lý Vân Dật cũng sẽ không đối Hùng Tuấn Long Vẫn bực này theo Hổ Nha quan bắt đầu vẫn tùy tùng với hắn phụ tá đắc lực phát tác.

Ở những người khác xem ra, Hùng Tuấn Long Vẫn đám người sở dĩ có thể đi theo tại Lý Vân Dật bên người, hoàn toàn là bởi vì Thiên Mệnh lựa chọn, đồng thời năm đó ở Hổ Nha quan, Lý Vân Dật cũng không người có thể dùng, chỉ có thể theo người lùn bên trong tuyển người cao, lúc này mới tới lượt đến bọn hắn.

Nghiêm ngặt nói đến, nói như vậy cũng không sai.

Lý Vân Dật hồn xuyên trùng sinh chi lúc, bên người xác thực liền một cái người có thể dùng được đều không có, Hùng Tuấn là cái thứ nhất . Còn Long Vẫn đám người, khi đó vẫn là Hùng Tuấn thiên tướng, chúng sinh, không chút nào thu hút. Hắn chỉ có thể lựa chọn dựa vào Hùng Tuấn đám người lực lượng một chút lý lịch sơ lược a thuộc về mình thế lực cùng nội tình.

Nhưng

Từ khi rời đi Hổ Nha quan về sau, liền không đồng dạng.

Lý Vân Dật tại Hổ Nha quan quật khởi, chỉ dùng không đến gần hai tháng liền tiến vào Cảnh Thành, cho xâm phạm Cảnh Quốc Thái Quốc đại quân dùng trọng thương, đồng thời dùng lôi đình thủ đoạn bắt lại Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương vị trí, không phải Thiên Tử, thực quyền thắng qua Thiên Tử!

Kỳ thật khi đó, nếu như Lý Vân Dật nghĩ phải bỏ qua Hùng Tuấn đám người, lại tìm đáng tạo chi tài làm vì mình phụ tá đắc lực, Cảnh Quốc thật sự là có quá nhiều người có thể cung cấp hắn lựa chọn, luận thiên phú, tuyệt đối so với Hùng Tuấn Long Vẫn đám người càng tốt hơn  bồi dưỡng dâng lên cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió, tiền đồ cũng sẽ càng thêm quang minh. Dù sao, Hùng Tuấn Long Vẫn đám người thiên tư cùng cơ sở còn tại đó, tại Hổ Nha quan quật khởi, đã định trước bọn hắn Tiên Thiên không được đầy đủ.

Có thể là, chuyện như vậy chẳng những không có phát sinh, ngày sau Lý Vân Dật thậm chí còn đặc biệt vì Hùng Tuấn đám người tìm kéo dài võ đạo chi pháp, nguyên nhân rất đơn giản ——

Tình

Quân không phụ ta, ta không phụ khanh.

Lý Vân Dật thủy chung nhớ kỹ, làm chính mình cầm trong tay dược luyện Võ Đồ chi pháp giao cho Hùng Tuấn chờ trong tay người, mặc dù có nguy hiểm tính mạng, bọn hắn vẫn là dứt khoát quyết nhiên bước lên con đường này, khai cương khoách thổ, bồi chính mình xuất sinh nhập tử. . . Bực này lòng son dạ sắt, hắn làm sao có thể quên?

Quên

Là phản bội!

Không chỉ có là đối Hùng Tuấn đám người phản bội, càng là phản bội mình.

Cho nên, dù cho Hùng Tuấn đám người tu luyện gặp được đủ loại vấn đề, cho dù là bọn họ tại dùng binh phương diện có lại nhiều vấn đề, dù cho biết rõ nếu như mình lại từ đầu bồi dưỡng được một người đến, không cần quá lâu, chỉ cần ngắn ngủi thời gian một năm, nhất định có thể làm so Hùng Tuấn bọn hắn càng tốt hơn.

Dù cho.

Lý Vân Dật biết rõ, ngày sau Hùng Tuấn đám người chỉ sợ sẽ còn mang đến cho mình càng nhiều phiền toái, hắn vẫn là chưa bao giờ có một tia từ bỏ ý nghĩ của bọn hắn.

Bọn hắn là quân thần, càng là đồng đội.

Lý Vân Dật quyết đoán luôn luôn kiên trì, nhưng hắn tuyệt đối không phải một cái bản thân cao ngạo người, vừa vặn tương phản, mỗi khi thời gian nhàn rỗi thời điểm, hắn tổng hội tự xét lại bản thân, dò xét được mất. Mà tại mỗi một lần kiểm kê thu hoạch thời điểm, hắn luôn có thể thấy Hùng Tuấn đám người hầu ở bên cạnh mình giá trị.

Bây giờ, hắn trở thành toàn bộ Nam Sở Nhiếp Chính vương, càng một tay chủ đạo toàn bộ Đông Thần châu đại thế gợn sóng, là một mình hắn làm được sao?

Không

Lý Vân Dật biết rõ, hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, Hùng Tuấn Long Vẫn, thậm chí Phúc công công Giang Tiểu Thiền, ở trong đó có nhiều ít chiến công của bọn hắn.

Cho nên, đối với Hùng Tuấn Long Vẫn đám người, Lý Vân Dật có tự nhiên bảo hộ bản năng, so những người khác càng thêm tha thứ. Dù cho lần này, Long Vẫn đột nhiên đến đây, hoàn toàn chính xác cắt ngang hắn một lần có phần làm trọng yếu suy nghĩ, nhưng hắn vẫn không thèm để ý.

Thậm chí chủ động hỏi thăm.

"Trại tân binh có vấn đề?"

Lý Vân Dật hỏi thăm liên quan đến bản chức, Long Vẫn lập tức sắc mặt ngưng tụ,  Trịnh trọng nói.

"Khởi bẩm điện hạ, trại tân binh không ngại, hết thảy như thường!"

"Ti chức dùng tại Cảnh Quốc lúc luyện binh chi pháp vì cơ, lại cùng Trâu Huy tướng quân quốc sư đại nhân thỉnh giáo cải tiến, chỉ cần bảy ngày, liền có thể huấn luyện một nhóm vô luận quân kỷ vẫn là tố dưỡng đều không chút nào kém cỏi hơn lão binh tân binh, trừ trên tay chưa từng dính máu, bọn hắn đối phó biên quan thủ vệ tuyệt đối không có vấn đề, chỉ phải đi qua hai ba trận đại chiến, nhất định có thể thành thục."

"Còn muốn đa tạ điện hạ Thiên Linh đan vô số duy trì!"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên.

"Không sai."

"Dùng tính cách của ngươi, trại tân binh đích thật là nhất thích hợp ngươi địa phương."

Lý Vân Dật khen ngợi. Hắn biết Long Vẫn trầm ổn tính cách, người sau mười phần sẽ chỉ nói Thất Phân. Nếu tại trong miệng của hắn tân binh như thế không tầm thường, như vậy trên thực tế chiến trường, biểu hiện tất nhiên sẽ càng thêm trác tuyệt.

"Nếu trại tân binh không ngại, ngươi lần này tới. . ."

Kỳ thật Lý Vân Dật đã mơ hồ đoán được Long Vẫn vội vàng chạy tới nguyên nhân, nhưng vẫn là nhiều hỏi một câu.

Quả nhiên.

Long Vẫn ngẩng đầu, nhíu mày.

"Thuộc hạ là vì Vu tộc đại quân tới."

"Nghe nhăn thủ tọa nói, Vu tộc mười vạn đại quân ít ngày nữa đến, bị điện hạ an bài tại trại tân binh?"

Lý Vân Dật nhíu mày, cười nói.

"Thế nào, ngươi cảm thấy ta an bài không ổn?"

Nếu như là những người khác, nghe được Lý Vân Dật hỏi như vậy chỉ sợ thật sẽ chần chờ, thậm chí không dám đáp lại, nhưng Long Vẫn nhưng không có cái này kiêng kị, trực tiếp gật đầu nói.

"Thuộc hạ lo lắng, cái này chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến chúng ta Nam Sở tân binh bồi dưỡng a."

"Vu tộc thiên phú dị bẩm, Tiên Thiên mạnh hơn ta Nam Sở quân sĩ, chỉ sợ liền lão binh cùng bọn hắn so sánh cũng sẽ tự ti mặc cảm, trại tân binh tân binh đản tử sợ rằng sẽ càng chịu đả kích. Mà bây giờ chính là ta Nam Sở tích súc vô địch chi thế thời điểm then chốt, thuộc hạ thật sẽ lo lắng, bọn hắn sẽ không gượng dậy nổi."

Sĩ khí?

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu, giống như tại tán thành, cười tủm tỉm nhìn Long Vẫn.

"Còn có đây này?"

"Ngươi còn lo lắng cái gì?"

Long Vẫn thấy Lý Vân Dật cũng không định ngăn cản hắn ý tứ, lúc này tiếp tục mở miệng nói.

"Sĩ khí chẳng qua là một phần trong đó, bọn hắn là tân binh, nếu là lão binh, thuộc hạ có nắm bắt tái tạo bọn hắn quân tâm, Vu tộc tuy mạnh, cũng có thể hóa vì bọn họ động lực vươn lên cùng mục tiêu."

"Ti chức lo lắng nhất, là tai ngất mắt nhiễm dưới, bọn hắn đối ta Nam Sở trung thành."

Long Vẫn nghiêm mặt, càng thêm nghiêm túc, mắt sáng như đuốc.

"Vu tộc rất mạnh, so ta Nam Sở mạnh hơn, mà sùng bái cường giả, cũng là người gốc rễ có thể, cái này là thuộc hạ cái thứ hai lo lắng."

Trung thành?

Lý Vân Dật nhíu mày, thân thể hơi hơi ngồi thẳng.

"Nghe ngươi ý tứ, còn có cái thứ ba?"

Long Vẫn gật đầu, nói thật nhanh.

"Hồi bẩm điện hạ, thuộc hạ xác thực có."

"Thường nói, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. . ."

Long Vẫn cái thứ ba lo lắng nói rất ngắn, chỉ nói này tám chữ liền ngừng, Lý Vân Dật đều hơi sững sờ.

Mãi đến Long Vẫn sắc mặt hơi động một chút, trên mặt hiện lên một tia hối hận cùng thấp thỏm.

"Dĩ nhiên, đây là điện hạ việc tư  ấn đạo lý nói cùng thuộc hạ không quan hệ, là thuộc hạ đường đột, nhưng. . ."

Nhìn xem Long Vẫn thấp thỏm khuôn mặt, Lý Vân Dật đột nhiên hiểu rõ Long Vẫn cái thứ ba lo lắng đến tột cùng nguồn gốc từ cái gì.

Nam Man Vu Thần!

Long Vẫn ám chỉ trong lời nói, rõ ràng là Nam Man Vu Thần!

Long Vẫn lại có nghi vấn Nam Man Vu Thần bực này Động Thiên cảnh chí cường giả dũng khí?

Lý Vân Dật kinh ngạc, mà Long Vẫn cảm thụ được hắn một câu hạ xuống sau trong không khí truyền vang yên tĩnh, trong lòng lại càng ngày càng thấp thỏm cùng lo lắng.

Đúng thế.

Hắn chất vấn đích thật là Nam Man Vu Thần.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới đột nhiên ý thức được, Lý Vân Dật từng công nhiên thừa nhận cùng Nam Man Vu Thần ở giữa quan hệ thầy trò. Lý Vân Dật đều công nhận, chính mình vẫn còn đang chất vấn. . .

Long Vẫn nội tâm xoắn xuýt.

Một bên là hắn trung thành mà đối đãi Lý Vân Dật, một phe là đối Vu tộc "Không phải tộc loại của ta" lo lắng, khiến cho hắn trong lòng tốt hỗn loạn lung tung, đang đang xoắn xuýt chính mình có hay không đã chọc giận Lý Vân Dật, đột nhiên.

"Ba ba ba!"

Trên đài cao, thanh thúy tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên, truyền khắp toàn bộ Tuyên Chính điện, Long Vẫn ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Lý Vân Dật đang một mặt mỉm cười mà nhìn mình, mặt đi đâu có hắn trong tưởng tượng phẫn nộ?

Ánh mắt ôn hoà.

Ôn nhu.

Mà vui mừng.

"Ngươi thành thục.".