Chương 615: Đệ nhị Hắc Bảo

Chương 615: Đệ nhị Hắc Bảo

Tuyên Chính điện.

Long Vẫn kinh ngạc mặt cùng Lý Vân Dật mỉm cười hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Điện hạ không trách cứ ta?"

Long Vẫn đối mặt Lý Vân Dật đột nhiên xuất hiện tán dương có vẻ hơi mờ mịt cùng luống cuống, rõ ràng là hơn ba mươi tuổi Đại Hán, lúc này lại có loại nắm tay không biết đặt ở nơi nào bối rối.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói.

"Vì sao muốn trách cứ?"

"Có thể nghĩ đến này ba cái lo lắng, đồng thời dám nói thẳng ra, ta vui vẻ còn đến không kịp, như thế nào lại trách cứ?"

Lý Vân Dật trong mắt lộ ra hài lòng.

Quân tâm.

Uy tín.

Vu tộc lập trường.

Theo Lý Vân Dật, Long Vẫn có thể từ nơi này ba cái phương diện nghĩ tới những thứ này, chứng minh, thật sự là hắn suy tư qua, đồng thời bao gồm mặt rộng, khiến cho hắn cảm giác hai mắt tỏa sáng, lần nữa kiên định Long Vẫn cái này người đối lập Hùng Tuấn Đinh Du các cái khác người am hiểu hơn quân dã nội chính ý nghĩ.

Phải biết, đây chính là Long Vẫn chủ động tới nói, cũng không có chỉ điểm của hắn. Theo Lý Vân Dật, này phần dũng khí càng là đầy đủ trân quý, ngay tại Long Vẫn vừa rồi đạo nói trong lòng ba cái lo lắng thời điểm, khiến cho hắn đều có chút phát từ đáy lòng kinh ngạc.

Long Vẫn nghiêm túc nhìn về phía Lý Vân Dật, thấy người sau một mặt mỉm cười, hoàn toàn chính xác không có nổi giận ý tứ, một trái tim lúc này mới rơi xuống trở về, chắp tay hành lễ, trong lòng cũng thấy rất là an ủi.

Tối thiểu, hắn, Lý Vân Dật nghe lọt được.

Đến mức về sau. . .

"Thuộc hạ nhất thời hồ ngôn loạn ngữ, điện hạ chớ trách."

Chuyện sau này, Long Vẫn cũng không truy vấn.

Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật mới là cái kia làm ra quyết định người . Còn đối phương như thế nào đối đãi, đó là Lý Vân Dật sự tình.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, hắn muốn rút người ra mà đi, Lý Vân Dật nhưng không có cho hắn cơ hội này.

"Không phải hồ ngôn loạn ngữ."

"Vu tộc đại quân trợ giúp, cái này đích xác là ta Nam Sở gặp phải một lần khiêu chiến."

"Bất quá, bổn vương cũng có thể cho ngươi thấu cái đáy. . . Nam Man Vu Thần, ngươi cũng không cần lo lắng."

Nam Man Vu Thần?

Long Vẫn nghe vậy mừng rỡ, hơi kinh ngạc, cũng có chút không hiểu.

Ba cái lo lắng.

Hắn lo lắng nhất liền là Nam Man Vu Thần vấn đề lập trường. Bởi vì mặc kệ là hắn chỗ nghe nghe thấy, Nam Man Vu Thần đều là nam man vu tộc cốt chỉ hướng gió, lập trường của hắn có thể nói là trọng yếu nhất. Có thể Lý Vân Dật lại nói. . .

Không cần lo lắng?

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, hiếm thấy chủ động giải thích nói.

"Hoặc là nói, lo lắng cũng vô dụng."

"Ngươi chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh, không biết Động Thiên cảnh chí cường giả lực lượng. Thông tục chút nói, dù cho. . . Chu Khánh Niên đã là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, dù cho trực diện Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả cũng có cơ hội trốn chạy tránh mệnh, mà chỉ cần Nam Man Vu Thần cái này cường giả nghĩ muốn giết hắn, thậm chí không cần hiện thân, chỉ cần tâm niệm vừa động, là có thể chém giết hắn tại ngoài ngàn vạn dặm."

Không cần hiện thân.

Tâm niệm vừa động?

Chém giết ngoài ngàn vạn dặm? !

Long Vẫn nghe vậy đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong lòng chấn động mãnh liệt không ngớt, sợ nhìn qua hướng Lý Vân Dật, bị dạng này thuyết pháp triệt để choáng váng.

Động thiên chí cường, lại cường đại như vậy? !

Đột nhiên, Long Vẫn như nghĩ tới điều gì, đồng tử ngưng tụ.

"Điện hạ trước đó nói tới đệ nhị Huyết Nguyệt. . ."

Lý Vân Dật cũng không nghĩ tới Long Vẫn sẽ đột nhiên nghĩ đến đệ nhị Huyết Nguyệt, đáy mắt lóe lên một vệt chân thực kiêng kị, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Không sai."

"Hắn cũng là Động Thiên cảnh chí cường giả."

"Bất quá ngươi không cần đặc biệt đừng lo lắng. Phiến thiên địa này, đối với Động Thiên cảnh chí cường giả cũng có ước thúc. Mặc dù bọn hắn đứng ở ngày hôm nay võ đạo đỉnh phong, cũng không phải có thể làm xằng làm bậy. Thiên Đạo áp chế, không có đặc thù nguyên nhân, bọn hắn sẽ không ra tay với chúng ta."

"Nam Man Vu Thần cũng giống như thế."

"Huống chi. . . Hắn có lẽ không tính là chân chính Vu tộc."

Ước thúc?

Long Vẫn nghe Lý Vân Dật đối Động Thiên cảnh chí cường giả đủ loại miêu tả, đang chìm thấm trong đó vô pháp tự kềm chế, đột nhiên nghe được Lý Vân Dật câu nói sau cùng, lông mày run lên bần bật.

Có lẽ?

Không tính là chân chính Vu tộc? !

Đây là có chuyện gì?

Nam Man Vu Thần được tôn sùng là Vu tộc chi thần, lại không phải Vu tộc? !

Long Vẫn đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc cùng run sợ, lúc này, Lý Vân Dật nhìn ra hắn trong lòng hỗn loạn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Chớ nhìn ta như vậy, này là chính hắn nói . Còn thật giả. . . Hẳn là thật."

"Đối với thân phận của hắn, có lẽ có khác kỳ quặc, ta cũng chỉ là hơi có suy đoán, không đủ làm chứng."

"Nhưng tóm lại, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, hắn không phải là ta Nam Sở kẻ địch chính là. Lập trường của hắn, cũng không phải hoàn toàn đứng tại Vu tộc bên kia."

Long Vẫn nghe vậy mừng rỡ, lần nữa chấn kinh.

Cũng không phải là hoàn toàn đứng tại Vu tộc bên kia?

Như vậy, còn có ai?

Long Vẫn trong lòng xiết chặt, há miệng muốn nói, lại không thể tin được chính mình phỏng đoán.

Nam Sở?

Tối thiểu theo hắn biết, Nam Man Vu Thần chỉ cùng hai phe có liên quan, một cái liền là nam man vu tộc, mà một cái khác, liền là hắn Nam Sở!

"Hắn càng như thế xem trọng ta Nam Sở?"

Long Vẫn đối trong lòng đáp án này thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng mà, lần này, hắn đoán sai.

Nam Man Vu Thần mặc dù cùng Nam Sở có quan hệ, thậm chí Nam Sở cùng Vu tộc ở giữa liên hệ cũng là hắn một tay dẫn dắt. Thế nhưng Nam Sở. . .

Đối lập Trung Thần châu tới nói, bất quá là viên đạn đất nghèo, há lại sẽ bị hắn cái này động thiên cảnh chí cường giả để ở trong mắt?

Hắn xem trọng, cho tới bây giờ cũng chỉ có Lý Vân Dật một người thôi.

Lúc này, Lý Vân Dật nhìn xem Long Vẫn xúc động không hiểu phức tạp ánh mắt, há có thể đoán không ra hắn nghĩ lầm? Nhưng Lý Vân Dật cũng không có lại giải thích thêm, nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Nam Man Vu Thần đại nhân thân phận là bí mật, hôm nay ta nói ngươi nghe, là muốn cho ngươi an tâm, nhưng những người khác. . ."

Lý Vân Dật lại nói một nửa hơi ngừng, Long Vẫn mãnh liệt mà thức tỉnh, vội vàng chắp tay hành lễ.

"Điện hạ yên tâm!"

"Việc này, Long Vẫn tuyệt đối sẽ nát tại trong bụng, cũng tuyệt đối sẽ không cùng người thứ hai nói!"

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, biểu thị hài lòng, vẻ mặt trở nên dễ dàng hơn.

"Đến mức ngươi mặt khác hai cái lo lắng. . ."

Long Vẫn nghe vậy đồng tử sáng lên, tinh thần tỉnh táo.

Mặt khác hai cái lo lắng, chính mình mới vừa nói ra, Lý Vân Dật liền có chủ ý?

Mà sự thật, so hắn tưởng tượng càng làm cho người ta kinh ngạc.

"Ta đã sớm chuẩn bị, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chỉ phải phối hợp Trâu Huy thật tốt cải tạo trại tân binh chính là."

"Nếu như không có ngoài ý muốn, tương lai, trại tân binh, sẽ trở thành ta Nam Sở trọng yếu nhất luyện binh chỗ."

Lý Vân Dật đã sớm chuẩn bị?

Hắn so với chính mình càng sớm hơn phát giác này chút tai hoạ ngầm, thậm chí, đã bắt đầu nghĩ biện pháp xử lý?

Long Vẫn nghe vậy kinh ngạc, càng là khâm phục, lập tức chắp tay.

"Long Vẫn hiểu rõ!"

Long Vẫn không có tiếp tục truy vấn Lý Vân Dật cụ thể phương pháp là cái gì, đây chính là hắn thông minh một điểm, biết mình thân là thần tử cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật nhìn về phía hắn tầm mắt càng thêm hài lòng, nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu Long Vẫn có khả năng rời đi.

Oanh

Làm Long Vẫn rời đi, Tuyên Chính điện cửa lớn lần nữa khép kín, Lý Vân Dật trước người, hư không đồ văn sáng lên, bện thành một cái lưới lớn, càng thêm phức tạp cùng thần bí.

Đồng thời cùng một ngày trước khác biệt chính là, lúc này trên tay của hắn, bất ngờ lại tăng thêm một khối ngọc thạch.

Vâng

Đàm Dương "Tặng cho" hắn cái viên kia nội uẩn thiên địa vạn vật đạo văn ngọc thạch.

Một cầu một Thạch tại hư không giao hội, như hóa làm một thể.

. . .

Ngày thứ hai, Trâu Huy liền đã dựa theo Lý Vân Dật chỉ thị triệu tập hết thảy công tượng, trở lại Sở Ngọc các chỉnh lý nhân viên tư liệu lúc, thấy trên mặt bàn nhiều hơn một phong thư, trong lòng lập tức xiết chặt, vô ý thức coi là người nào đột nhập Sở Ngọc các, mãi đến, hắn thấy được phía trên thuộc về Lý Vân Dật chuyên môn vương ấn.

"Tuyệt mật!"

Phong thư bên trên hai cái huyết hồng chữ lớn khiến cho hắn đồng tử ngưng tụ, chậm một cái chớp mắt mới đem mở ra, tập trung nhìn vào, rõ ràng là một tờ bản vẽ.

Trại tân binh cải tạo bản vẽ!

Phức tạp.

Khổng lồ!

Dù cho Trâu Huy không sở trường thổ mộc, cũng theo trước mắt này tờ bị chia làm chín bộ phận bản vẽ kinh đến. Rõ ràng, Lý Vân Dật là muốn cho hắn nắm này chín bộ phận phân biệt giao cho khác biệt tin được đại tượng tới làm.

Bản vẽ, Trâu Huy cũng không thể hoàn toàn xem hiểu, chẳng qua là khi ánh mắt của hắn rơi vào ở giữa nhất cái kia bộ phận bên trên, tháp cao bộ dáng hiện ra trước mắt, một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc dâng lên.

"Bộ phận này. . ."

Trâu Huy suy tư trong chốc lát, làm thế nào cũng tìm không thấy này cảm giác quen thuộc đến tột cùng từ đâu tới, lúc này mới dứt khoát đem bọn nó trực tiếp thu vào trong lòng, ra cửa ngồi linh chu, hướng trại tân binh tiến đến.

Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng!

Sở Ngọc các Nam Cảnh Ám Điệp đã truyền đến tin tức, Vu tộc mười vạn đại quân đã xuyên qua Nam Man sơn mạch cùng Cảnh Quốc ở giữa biên cảnh, đang ở chạy đến. Dùng tốc độ của bọn hắn, nhiều nhất mười lăm ngày thời gian liền có thể đến, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ có thời gian 15 ngày cải tạo trại tân binh.

Nguyên bản, làm việc như vậy lượng cũng không lớn, trong vòng mười lăm ngày nhất định có thể hoàn thành, dù sao trong đó quán chú Nam Sở hoàng thất ý chí, không ai dám lười biếng.

Nhưng mắt thấy này bản vẽ phức tạp, Trâu Huy trong lòng đột nhiên không có sức. Hắn nhất định phải lập tức chạy tới trại tân binh, thương lượng với Long Vẫn tốt cụ thể công việc. Chỉ có đại tượng còn chưa đủ, cần trại tân binh toàn lực ủng hộ.

Một khắc đồng hồ về sau, Trâu Huy đã theo linh thuyền trên xuống tới, cùng Long Vẫn tụ hợp.

"Long Nguyên soái!"

Trâu Huy trực tiếp đưa lên bản vẽ, Long Vẫn tiếp nhận, thấy tờ thứ nhất phía trên tháp cao bộ dáng đồ vật, đột nhiên đồng tử ngưng tụ.

"Hắc Bảo? !"

Trâu Huy nghe vậy giật mình, đột nhiên hiểu rõ chính mình ngay từ đầu cảm giác quen thuộc đến cùng là cái gì.

Không sai, liền là Hắc Bảo!

Bộ phận này bản vẽ theo ngoại hình đi lên nói, cùng trước đó Lý Vân Dật tại Cảnh Quốc thành lập Hắc Bảo lại có bảy tám phần tương tự, chẳng qua là thể tích càng lớn, chiếm diện tích càng rộng!

Ngày xưa hắn đưa Diệp Thanh Ngư đi Cảnh Quốc thời điểm từng đối Hắc Bảo từng có gặp mặt một lần.

Lý Vân Dật muốn tại trại tân binh thành lập đệ nhị Hắc Bảo?

Đây là ý gì?

Tuyên Chính điện cùng Sở Kinh hoàng cung còn chứa không nổi ngươi rồi?

Trâu Huy kinh ngạc, nhưng đương nhiên sẽ không thật nắm lời nói này ra tới. Đồng thời hắn biết, Lý Vân Dật muốn tại tân binh này xây dựng lập đệ nhị Hắc Bảo, tất nhiên có hắn dụng ý, cho nên sau một khắc.

"Long Nguyên soái, đại tượng đã đủ, xin mau sớm bắt đầu làm việc đi!"

Long Vẫn kinh ngạc về sau cũng thu lại cảm xúc, trọng trọng gật đầu, không có có dị nghị. Nếu là Lý Vân Dật an bài, hắn dĩ nhiên muốn xếp ở vị trí thứ nhất. Trên thực tế, tại Trâu Huy đi vào trước đó, hắn đã làm rất nhiều an bài, bây giờ chẳng qua là lại tiến hành hơi chỉnh đốn là đủ rồi.

Cho nên.

Ngắn ngủi một lúc lâu sau, chỉnh một tân binh doanh đã bắt đầu khí thế ngất trời cải tạo chuyến đi.

Đây là một cái đại công trình, bất quá có Long Vẫn điều động ba vạn binh sĩ thay phiên ra trận, ngày đêm không ngừng, trại tân binh cải tạo công trình dùng bay tốc độ nhanh tiến hành, cơ hồ Trâu Huy mỗi ngày tới dò xét xem, đều sẽ phát hiện tiến trình vượt qua kế hoạch tiến triển, trong lòng tự nhiên vui sướng.

Mà này loại khí thế ngất trời tràng diện, kéo dài đến mười thời gian một ngày.

Ngày thứ mười một ban đêm, trại tân binh đã triệt để thay đổi bộ dáng, chung quanh lục đại quân doanh diện tích rộng lớn, nhưng làm người khác chú ý nhất, vẫn là trung ương nhất toà kia hắc tháp, trọn vẹn tầng mười ba cao, không có cửa sổ, lộ ra phá lệ thần bí.

Bên trong là cái gì?

Hết thảy tham dự kiến tạo đại tượng đối với cái này đều rất tò mò, nhưng lại không được biết. Bởi vì hôm nay trong đêm, bọn hắn liền bị Trâu Huy rút lui đi ra, đồng thời chặt chẽ khuyên bảo không được để lộ cải tạo trại tân binh bất luận cái gì bộ phận công tác.

Thậm chí, Trâu Huy chính mình cũng không biết, hắn chỉ biết là chính là, đêm nay, Lý Vân Dật hiếm thấy rời đi Tuyên Chính điện, cùng Long Vẫn dẫn đầu Hài Cốt doanh thân vệ tiến vào không người trại tân binh lại trọn vẹn bận rộn một đêm, bình minh mới rút lui.

Hừng đông.

Trâu Huy đặc biệt lại đi trại tân binh một lần, trong đó hai đại quân doanh đã bị trọn vẹn mấy vạn tân binh vận dụng, hắn đến lúc đó đang đang nấu cơm, khói xanh lượn lờ, nhìn qua cùng hôm qua cũng đều cùng. Nhưng Trâu Huy biết, Lý Vân Dật tối hôm qua khẳng định làm cái gì.

Bất quá, hắn lại không thời gian hướng Long Vẫn hỏi thăm. Bởi vì, Vu tộc mười vạn đại quân tố chất rõ ràng vượt qua tưởng tượng của hắn, hành quân tốc độ càng là như vậy. Sáng sớm hắn đạt được truyền báo, Vu tộc mười vạn đại quân, khoảng cách Nam Dương thành quận chỉ còn lại có nửa ngày lộ trình!

Vu tộc mười vạn đại quân sắp đến!

Nghi thức hoan nghênh, ngay tại giữa trưa!.