Chương 616: Kinh hỉ

Chương 616: Kinh hỉ

Trâu Huy thật vô cùng bề bộn.

Thậm chí đều gần sánh bằng mấy tháng trước cùng Đại Chu Tây Tấn Đông Tề giằng co thời điểm.

Không có cách nào.

Hắn chưởng khống Sở Ngọc các là Nam Sở con mắt, bây giờ cũng thay đổi thành Lý Vân Dật chưởng khống toàn bộ Sở Kinh tay, lại thêm hắn tại Sở Kinh dân chúng trong lòng vị trí. . .

Những sự tình này không phải hắn làm, ai còn có thể thích hợp hơn?

Nhất là hôm nay.

Vu tộc xuất thế, đối Vu tộc ảnh hưởng hắn không coi trọng, nhưng Nam Sở làm chủ nhà, hắn lại có thể nhường chính mình ngã phần?

May mắn, trại tân binh bên kia có Long Vẫn bên kia giúp hắn duy trì trật tự, hết thảy như thường, hắn chỉ phụ trách Vu tộc đại quân theo Nam Man sơn mạch đến Sở Kinh trên đường đi công việc là được rồi.

Càng may mắn hơn là.

Vu tộc mười vạn đại quân khi tiến vào Nam Sở về sau, hành vi một mực tương đương khắc chế. Tựa hồ biết mình dung mạo đồng nhân tộc có khác, vì phòng ngừa phát sinh nhiễu loạn, bọn hắn có đôi khi thậm chí liền quan đạo đều không có, dọc theo rừng núi sông ngòi mà đi. Nam Dương thành quận, xem như bọn hắn cái thứ nhất chân chính tiến vào Nam Sở quan ải.

Này không thể nghi ngờ nhường Trâu Huy thở dài một hơi, đối còn chưa tới tới Vu tộc mười vạn đại quân có không ít hảo cảm cùng chờ mong.

Đương nhiên, hắn từ lâu nắm những tin tình báo này truyền cho Lý Vân Dật, đây là chức trách của hắn chỗ. Theo trại tân binh trở về, lại thông lệ hướng Lý Vân Dật bẩm báo Vu tộc mười vạn đại quân mới nhất động tĩnh.

"Ừm, ta biết rồi."

Trâu Huy lúc đến, Lý Vân Dật ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên, nhắm mắt dưỡng thần, nhẹ gật nhẹ đầu tỏ vẻ biết được.

Trâu Huy nhẹ thở phào nhẹ nhõm, thấy Lý Vân Dật bộ dáng này, không khỏi cảm thấy có chút an tâm, dù cho, người sau cái gì cũng không làm, hắn y nguyên có cảm giác như vậy.

Gia quốc có vương, vạn sự lui tránh.

Đây là một loại trải qua qua thời gian khảo nghiệm tín nhiệm cùng cảm giác an toàn.

"Cái kia ti chức liền lui xuống."

Nên nói đều nói rồi, Trâu Huy lúc này liền muốn rời khỏi Tuyên Chính điện, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật thanh âm truyền đến:

"Lại làm phiền Trâu Thủ Tôn đi một chuyến Hài Cốt doanh đi."

"Vu tộc đại quân vào ta Nam Sở, này nghi thức hoan nghênh, dĩ nhiên phải có Vu tộc cao tầng tọa trấn mới là."

"Nếu như Đàm Dương trưởng lão cảm thấy phiền toái, không muốn vẽ vời thêm chuyện. . . Ngươi liền nói cho hắn biết, hôm nay, bổn vương vì hắn chuẩn bị một kinh hỉ, là hắn nhất nhớ mãi không quên sự tình."

Không muốn vẽ vời thêm chuyện?

Trâu Huy nghe vậy, sắc mặt cổ quái.

Chính như Lý Vân Dật nói, Vu tộc đại quân vào ở Nam Sở, đối với song phương tới nói, này đều là lần đầu tiên như thế đại quy mô tiếp xúc, ý nghĩa vượt xa cụ thể công việc, dưới loại tình huống này, Vu tộc cao tầng khẳng định là muốn lộ diện.

Đàm Dương không có đạo lý không đi.

Bất quá nghĩ lại, dùng Đàm Dương từng biểu hiện ra thanh lãnh tính cách. . .

Đến

Thật là có khả năng!

Rõ

Trâu Huy hành lễ đáp ứng, thấy Lý Vân Dật không tiếp tục nhắc nhở ý tứ, lúc này mới quay người rời đi, ngựa không dừng vó, lập tức hướng Hài Cốt doanh lao đi.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Trâu Huy đã rời đi Hài Cốt doanh.

Đàm Dương chuyên môn trong doanh trướng, lão nhân lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn về phía Nam Sở hoàng cung hướng đi.

Trâu Huy mời tại trong dự liệu của hắn, dù sao tại Nam Sở, hắn tương đương với Vu tộc người nói chuyện, bực này việc lớn lẽ ra nên ở đây. Nhưng chính như Trâu Huy chỗ nghĩ như vậy, hắn vốn là không có định đi, phái Vu Lương đi qua đối phó đối phó được, đồng thời hắn biết, lần này dẫn đội mà đến chính là Thái Thánh, cho nên Vu tộc đại quân trên đường đi mới như thế "Yên ổn" .

Có thể là.

Kinh hỉ?

Vẫn là ta tối vi nhớ mãi không quên sự tình?

"Không thể nào?"

Đàm Dương suy tư, đáy mắt thần quang dần dần hóa thành chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhất nhớ mãi không quên sự tình, Vu tộc biết được, liền là thiên địa vạn vật đạo văn. Đồng dạng, Lý Vân Dật cũng biết.

"Chẳng lẽ, hắn nhanh như vậy đã có tiến triển?"

"Không có khả năng!"

"Ta Vu tộc ngàn vạn năm tới đều không có tính thực chất đột phá, lúc này mới không đến thời gian một tháng. . ."

Đàm Dương càng nghĩ càng thấy đến ly kỳ, thậm chí nhịn không được liền phải lập tức chạy tới Sở Kinh hoàng cung. Dùng cước lực của hắn, đến hoàng cung chỉ cần mấy chục giây thời gian, dù sao Hài Cốt doanh cùng Tuyên Chính điện đường thẳng khoảng cách ban đầu liền không xa.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Nếu như là thật. . .

Cũng chờ đợi ngàn vạn năm, còn kém này một hồi?

Nếu như là chính mình hiểu lầm. . .

"Vậy liền để cho ta làm tiếp một lát mộng đẹp đi."

Đàm Dương bất đắc dĩ lắc đầu, khoanh chân ngay tại chỗ, một lần nữa nhắm lại hai con ngươi, quanh người thần niệm ba động chìm nổi, lại cũng không còn cách nào giống Trâu Huy trước khi đến như thế yên ổn.

Cuối cùng.

Nửa ngày, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

"Trưởng lão."

"Nhiếp Chính vương phái người tới đón xe ngựa đã đang đợi."

Doanh trướng truyền ra ngoài tới Vu Lương thanh âm, Đàm Dương mở mắt ra, chỗ sâu một vệt tinh mang lóe lên lại trong nháy mắt đè lại, đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Đi

"Nghe nói Nhiếp Chính vương vì ta Vu tộc đại quân đến xây dựng rầm rộ, cải tạo chỉnh một tân binh doanh. Chúng ta cũng đi nhìn một cái, tân binh này doanh có gì huyền diệu."

. . .

Đoàn người cứ như vậy cưỡi xe ngựa hướng trại tân binh chạy tới.

Trại tân binh.

Ở vào Nam Dương quận thành cùng Sở Kinh Hoàng thành ở giữa một mảnh núi rừng bên trong.

Đây không phải Lý Vân Dật an bài, trên thực tế, nơi này binh doanh sớm đã tồn tại, thậm chí từ khi mị nhà tiên tổ thành lập Nam Sở vương triều lúc liền đã tồn tại, nghe đồn là mị nhà đời thứ nhất hoàng đế hi vọng dùng cái này tới khuyên bảo hậu nhân, dù cho vương triều vững chắc, cũng muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, không thể nào quên lấy võ lập quốc căn bản.

Trên đường đi, Đàm Dương một đám thấy được rất nhiều bình dân tự phát hình thành đội ngũ, tại dọc theo đường Hắc Ngục quân giám thị phía dưới hướng trại tân binh đi đến, trên mặt đều là tò mò cùng hưng phấn, mong muốn ngay đầu tiên thấy vì nhanh Vu tộc đại quân dung mạo.

Dù sao.

Mặc dù bây giờ toàn bộ Đông Thần châu đều biết nam man vu tộc tồn tại, cũng biết Vu thần giáo bí mật, có thể thực sự được gặp Vu tộc, vẫn là ít, bọn hắn tò mò tự nhiên cũng như thường.

Bất quá, này chút cùng Đàm Dương bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, hướng đám người đánh giá vài lần, bọn hắn rất nhanh dời ánh mắt.

Trại tân binh, đến!

Xe ngựa còn chưa lái vào doanh địa cửa lớn, Đàm Dương đột nhiên ánh mắt khẽ động, ở chỗ lương đẳng người kinh ngạc nhìn soi mói, thân hóa lưu quang, hướng lên trên phương hư không lao đi.

"Thần tiên?"

Đàm Dương đột nhiên xuất hiện cử động lập tức đã dẫn phát rất nhiều rối loạn, nhất là những cái kia bình dân, mặc dù ở tại Sở Kinh, nhưng bọn hắn thế nào từng nhìn qua người biết bay một màn này?

Đồng dạng, Vu Lương đám người ngồi xe ngựa cũng bị vây xem dâng lên, Vu Lương bọn hắn chỗ nào trải qua loại sự tình này, một bên kinh ngạc tại Đàm Dương tùy tiện động tác, vội vàng thúc giục mã phu lái vào quân doanh, chung quanh lúc này mới an tĩnh rất nhiều.

Dù sao, bình dân nhưng là không cách nào tiến vào quân doanh.

"Các vị, thỉnh bên này."

"Nhiếp Chính vương đại nhân sớm đã chờ đợi các vị."

Trâu Huy chuyên môn an bài người tiến lên tiếp dẫn, lại là không biết, Lý Vân Dật chân chính chờ đợi Đàm Dương đã ở trên trời.

Lý Vân Dật đã đến?

Vu Lương đám người kinh ngạc, lập tức hoàn lễ, nghe theo chỉ dẫn, hướng binh doanh chỗ sâu đi đến. Cụ thể một chút nói, chính là trại tân binh trung ương nhất toà kia hắc tháp hướng đi.

"Hắc tháp?"

"Binh doanh bực này huấn luyện chỗ, xây này tháp để làm gì?"

Trên đường thời điểm, Vu Lương đám người liền hỏi thăm qua Đàm Dương, chỉ tiếc cũng không thể từ sau người trong miệng đạt được mong muốn đáp án, Đàm Dương đối với cái này cũng có chút ngoài ý muốn.

Cuối cùng, hắc tháp đến.

Vu Lương bọn hắn lập tức thấy, một bộ vàng sáng áo mãng bào bên người Lý Vân Dật, cùng bên cạnh hắn Đàm Dương. Người sau tựa hồ vừa mới theo Thiên bên trên xuống tới, vẻ mặt tò mò mà kinh ngạc.

"Tân binh này doanh, liền là một tòa pháp trận?"

"Hắc tháp là trận tâm?"

"Có thể là nhân tộc đồn đãi Tụ Linh trận?"

Binh doanh.

Pháp trận? !

Vu Lương đám người nghe vậy kinh ngạc, lập tức kiểm chứng nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ gặp hắn nhíu mày, tựa hồ đối với Đàm Dương hỏi thăm cũng có chút ngoài ý muốn, chợt cười nói.

"Không nghĩ tới Đàm trưởng lão đối ta nhân tộc pháp trận cũng hiểu nhiều như vậy, như thế vượt quá bổn vương ngoài ý liệu."

Đàm Dương nghe vậy trên mặt lộ ra cười khổ.

"Ta người của Vu tộc tuy vô pháp bước chân pháp trận một đạo, nhưng dù sao cũng là nhân tộc hệ thống tu luyện tinh hoa một trong, gần nhất những năm này, lão phu cũng theo bên trong từng thu được không ít chỗ tốt."

"Chẳng qua là, Vương gia vẫn không trả lời lão phu vấn đề?"

Đàm Dương tiếp tục truy vấn.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Xem như thế đi."

"Này pháp trận, hoàn toàn chính xác có Tụ Linh chi diệu . Còn nó những chức năng khác. . . Tiền bối an tâm chớ vội, sẽ biết."

"Còn mời tiền bối mang theo bọn hắn đi đầu ngồi xuống đi."

Còn rất thần bí?

Đàm Dương nghe vậy trong lòng tò mò càng đậm, nhưng nếu Lý Vân Dật đã nói như vậy, hắn dĩ nhiên sẽ không lại truy vấn, lúc này dẫn Vu Lương đám người hướng một bên rõ ràng là sớm đã kế hoạch xong khán đài đi đến. Mà đi tới phiến khu vực này về sau, bọn hắn lần nữa kinh ngạc phát hiện, này trên khán đài vậy mà không phải cái ghế, mà là từng cái bồ đoàn.

"Đường đường Nam Sở, gia đại nghiệp đại, tại hoan nghênh ta Vu tộc điển lễ bên trên cũng muốn tiết kiệm tiền sao?"

Trong đội ngũ có người oán thầm, Đàm Dương khẽ nhíu mày, Vu Lương lập tức thay thế trách cứ.

"Nói nhảm nhiều quá!"

"Có địa phương ngồi cũng không tệ rồi."

"Thành thành thật thật đợi!"

Vu tộc mọi người chịu một trận mắng này mới rốt cục đàng hoàng, một ngồi xuống.

Đàm Dương cũng là như thế, chỉ bất quá, ánh mắt của hắn một mực rơi trước người này tòa nhìn không thấy môn hộ hắc tháp bên trên, chẳng biết tại sao, từ nơi này hắc tháp bên trên, hắn tổng thấy một loại không hiểu quen thuộc, lại lại không cách nào tìm đến này cảm giác quen thuộc đầu nguồn.

"Kỳ quái!"

. . .

Bên này, Đàm Dương ở trong lòng âm thầm suy nghĩ không đề cập tới, chung quanh trên khán đài người cũng càng ngày càng nhiều, cơ hồ Nam Sở có danh tiếng gia tộc đều tới.

Bao quát.

Ba đại nguyên soái. . . Phụ tá.

Bây giờ Đại Chu Đông Tề còn tại đại chiến, ba đại nguyên soái khẳng định không thể tự tiện cách thủ, nhưng bọn hắn cũng đều phân biệt phái tâm phúc của mình tới. Đại biểu Nam Sở hoan nghênh Vu tộc đại quân chỉ là phụ, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cũng muốn biết, Lý Vân Dật muốn an bài thế nào này mười vạn Vu tộc đại quân.

Mười vạn đại quân mặc dù không nhiều, nhưng Vu tộc tổng hợp tố chất bọn hắn là có nghe thấy, thả ở đâu đều là một nhánh Thiết Quân, bọn hắn như thế nào để ý?

Mãi đến.

Mặt trời treo cao, dần dần tiếp cận điểm cao nhất.

Đột nhiên.

"Cộc cộc cộc!"

Nơi xa trên quan đạo, một ngựa tuyệt trần gào thét tới, hai tay vung vẩy quân kỳ lắc lư, là Nam Sở chuyên môn định ra phất cờ hiệu, Trâu Huy đứng tại Lý Vân Dật bên người thấy cảnh này, đồng tử bỗng dưng run lên.

"Đến rồi!"

"Vu tộc quân tiên phong, đã tới ngoài mười dặm!"

Mười dặm?

Chung quanh có người nghe được Trâu Huy bẩm báo, dồn dập đứng lên, hướng nơi xa nhìn lại.

Mười dặm.

Này đã tiếp cận sức người tầm mắt có thể bằng mức cực hạn!

Quả nhiên.

Trâu Huy còn chưa dứt lời dưới, bọn hắn đã thấy, nơi xa bụi mù như nước thủy triều, phô thiên cái địa tới, dưới chân đại địa mơ hồ run rẩy, lại xuyên qua mười dặm khoảng cách đến, càng ngày càng rõ ràng.

Rống

Theo một tiếng âm u không giống tiếng người tiếng rống, tiếng bước chân ầm ập đột nhiên biến chậm, bụi mù tán đi, những ngày qua theo lời đồn đại cơ hồ truyền khắp toàn bộ Nam Sở Vu tộc đại quân, cuối cùng lần thứ nhất xông vào bọn hắn tầm mắt.

Đầu tiên ánh vào, rõ ràng là một tòa. . .

Tường thành!

Không

Dĩ nhiên không phải loại kia đất đá lũy thế tường thành, mà là chiều cao của bọn họ thực sự quá khoa trương, thân thể vô cùng to lớn khôi ngô, nối thành một mảnh, tựa như tường thành một dạng hùng vĩ, dù cho cách xa nhau mười dặm, cũng có thể cảm nhận được nguyên từ trên người bọn họ cuồng mãnh khí thế!

"Dân tộc Cao Sơn!"

"Tham kiến, Nam Sở Nhiếp Chính vương gia!"

Một đạo quen thuộc thanh âm theo Vu tộc đại quân bên trong truyền ra, bóng người vàng óng đi ra, không phải Thái Thánh lại là người phương nào?

Vu tộc, Nam Sở lần thứ nhất chính diện tiếp xúc, liền muốn tại hắn giới thiệu, một ngay từ đầu!.