Chương 617: Tranh phong!

Chương 617: Tranh phong!

Oanh

Dân tộc Cao Sơn bày trận mà ra thời điểm, dù cho mười dặm có hơn trại tân binh đều tựa hồ chấn động mạnh một cái.

Chấn động không chỉ là mặt đất.

Còn có lòng người!

Cái này là Vu tộc?

Vạn năm trước đó, bọn hắn thật giống như chúng ta cùng là Vu tộc?

Trại tân binh hơn hai mươi vạn đại quân kinh hãi nhìn qua phương xa dân tộc Cao Sơn, người sau liền như là từng cái đột nhiên vượt lên tường cao.

Hùng vĩ!

Bá đạo!

Tựa như là theo Hoang Cổ thế giới đi ra dã nhân, dân tộc Cao Sơn mỗi người có chừng hơn trượng cao lớn, tay dài chân lớn, nhìn xem bọn hắn hùng tráng thân ảnh, mọi người không chút nghi ngờ, chẳng qua là bước ra một bước, bọn hắn liền có thể trên chiến trường sinh sinh nghiền chết một bọn người!

Huống chi, bọn hắn còn người người người mặc khôi giáp dày cộm nặng nề, cầm trong tay cự thuẫn cùng so với bọn hắn cao hơn lông dài, như công thành mũi tên. . .

"So Hám Sơn quân còn muốn mãnh liệt?"

Mãnh liệt như thế thị giác xung đột, nhường trại tân binh rất nhiều Nam Sở binh sĩ không nhịn được nghĩ nổi lên Hám Sơn doanh, dồn dập hướng quân doanh một góc nhìn lại.

Trại tân binh bên trong liền có Hám Sơn quân binh sĩ.

Lý Vân Dật sớm đã nắm toàn bộ Hổ Nha quân đánh tan, phân tán đến Nam Sở các bộ phận. Biên cảnh thành quận, thậm chí trại tân binh phụ trách bồi dưỡng tân binh, khắp nơi đều là.

Gia nhập Hám Sơn doanh lớn nhất yêu cầu liền là thể phách, từng không biết bao nhiêu lần bị tân binh nói chuyện say sưa, không ngừng hâm mộ.

Nhưng là bây giờ.

Nhìn một chút Hám Sơn doanh binh sĩ, nhìn lại một chút dân tộc Cao Sơn. . .

Tê

Hít khí lạnh thanh âm tại mọi người ở giữa khuếch tán tràn ngập.

Người so với người, tức chết người!

Đương nhiên, nếu như dân tộc Cao Sơn thật tính nhân tộc lời. . .

Chênh lệch quá xa!

Mặc dù bọn hắn cũng biết, Hám Sơn doanh mạnh mẽ chủ yếu tại tại binh khí của bọn họ, nhưng thể phách này loại như thế trực quan khoảng cách bày ở trước mặt, vẫn là để người nhịn không được có chút thổn thức phiền muộn.

Vu tộc thiên phú, thật sự là quá mạnh!

Ngay tại trại tân binh quân sĩ bị dân tộc Cao Sơn thể phách kinh động thời điểm, vừa lúc là Thái Thánh theo Vu tộc trong đại quân rút thân mà lên thời điểm, chỉ thấy người sau một tiếng gầm nhẹ, hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, tựa hồ có chút lễ phép.

Lý Vân Dật cũng nhẹ gật nhẹ đầu tiến hành hoàn lễ.

Có thể là, làm một màn này, nhất là Thái Thánh mặt không thay đổi mặt đập vào mi mắt, một bên Trâu Huy đột nhiên cảm giác có chút cổ quái.

Thái Thánh. . .

Cùng trước đó không đồng dạng!

Mặc dù hắn cùng Thái Thánh cũng không có vài lần duyên phận, thế nhưng này loại không hiểu cảm giác lại là chân thật như vậy, khiến cho hắn vô pháp hoài nghi.

Đây là có chuyện gì?

Trâu Huy vẫn là hết sức tin tưởng võ đạo của mình bản năng, lâm vào không hiểu lo lắng, đại não cấp tốc vận chuyển. Chẳng qua là còn không đợi hắn nghĩ ra cái như thế về sau, đột nhiên.

"Sơn Hải tộc!"

Vu tộc đại quân hướng đi, Thái Thánh lần nữa phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Oanh

Dân tộc Cao Sơn bắt đầu bước động bước chân, hướng trại tân binh đi tới, mang đến một cỗ khó tả áp bách.

Mà sau lưng bọn họ, lại có mấy trăm người đi ra. Bọn hắn rõ ràng cùng dân tộc Cao Sơn khác biệt, hình thể cũng khôi phục như thường cấp độ, có thể là liền tại bọn hắn xếp hàng đi ra trong nháy mắt.

Hô

Mấy trăm người đội ngũ, lại rõ ràng cho ngoài mười dặm bọn hắn mang đến một loại mưa gió nổi lên phá vỡ đầy lâu khí thế cùng rung động!

Cùng đại địa tương liên.

Cùng sơn hà tương thông!

"Đặc thù thiên phú?"

Trại tân binh lần nữa phát ra rung động tiếng hô. Tại Vu tộc đại quân đến trước khi đến, Trâu Huy đã do Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, hướng bọn hắn giới thiệu qua Vu tộc này chút đặc thù, cho nên biết cũng không kỳ quái.

Chẳng qua là lần này, làm trại tân binh tiếng kinh hô lần nữa truyền đến, Trâu Huy thân thể chấn động, tựa hồ cuối cùng ý thức được, đến cùng không đúng chỗ nào.

Khí thế!

Khí thế không đúng!

Vu tộc, bao quát Thái Thánh khí diễm thật sự là quá phách lối!

Mặc dù không nói được đối chọi gay gắt, thế nhưng này trồng ở một phương doanh trước mặt diễu võ giương oai hành vi, bất chính cùng loại với hai bên đại quân giao thủ trước đó uy hiếp sao?

Đương nhiên.

Trâu Huy xác định, Thái Thánh chắc chắn sẽ không dùng này mười vạn đại quân hướng chính mình sở tại trại tân binh phát động thế công.

Hắn làm không được.

Nếu như muốn làm, cũng sẽ không chờ tới bây giờ, cũng sẽ không có hắn trên đường đi chưởng khống Vu tộc đại quân, ven đường không có phát sinh bất luận cái gì đối Nam Sở chuyện không tốt, càng sẽ không tại vừa rồi đối Lý Vân Dật hành lễ.

Điều này nói rõ, Thái Thánh bản ý vẫn là thiện.

Chẳng qua là hiện tại một màn này. . .

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trâu Huy hung hăng nhíu mày, nghĩ mãi không ra, mà liền tại hắn vô cùng làm phức tạp thời điểm, đột nhiên.

Ai

Khẽ than thở một tiếng theo bên người truyền đến, Trâu Huy cả người lập tức khẽ giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, vừa vặn thấy Mạc Hư cái kia tờ tràn ngập phức tạp mặt.

Mạc Hư cũng phát hiện?

Thậm chí, hắn lộ ra vẻ mặt như thế, là đã suy nghĩ minh bạch các mấu chốt trong đó?

Trong lòng cấp bách, Trâu Huy vô pháp bình tĩnh, vội vàng thần niệm truyền âm.

"Mạc trưởng lão, Vu tộc đây là muốn làm gì?"

Mạc Hư quay đầu trông lại, tựa hồ đối với Trâu Huy này hỏi thăm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vẻ mặt trầm trọng, nói.

"Không khác."

"Chỉ tranh phong ngươi."

Tranh phong?

Trâu Huy nghe vậy sững sờ, cả người càng thêm không hiểu.

【  bạn đọc phúc lợi 】 đọc sách liền có thể đến tiền mặt or điểm tệ, còn có iPho Ne 12, Sw ITch chờ ngươi rút! Quan tâm v X công chúng hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 có thể lĩnh!

"Hắn Vu tộc cùng ta Nam Sở bây giờ đã là liên minh, vì sao còn muốn như thế diễu võ giương oai?"

Mạc Hư kỳ quái nhìn Trâu Huy liếc mắt, nói.

"Vì sao không?"

"Không chính là bởi vì muốn hợp tác, mới muốn biểu hiện ra lực lượng của mình?"

"Nhăn thủ tọa hẳn là coi là, Vu tộc cùng ta vương, chỉ có lần này hợp tác a?"

"Đừng quên, chúng ta Vương gia có thể không chỉ một lần đề cập qua, hắn muốn đi Trung Thần châu ý nghĩ. Mà này, cũng là Vu tộc mục tiêu."

Trung Thần châu!

Trâu Huy nghe vậy vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Hắn đã hiểu!

Hắn chẳng qua là đầu óc so Mạc Hư chậm điểm, nhưng tuyệt đối không ngốc, cho nên, chẳng qua là một hai câu công phu, hắn liền hiểu Mạc Hư này chút ý tứ trong lời nói, cùng Vu tộc vì sao muốn tại trại tân binh trước đó hiện ra lực lượng nguyên nhân.

Liền là tranh phong!

Nguồn gốc từ một cái rất đơn giản nguyên nhân.

Cường cường hợp lại, đến tột cùng dùng phương nào ý chí làm chủ?

Dù cho hai bên đều có hợp tác tạo thành liên minh mục đích, vấn đề này cũng là hết sức hiện thực, hết sức bén nhọn.

Dù cho Vu tộc nói qua, lần này Vu tộc đại quân nhập thế hợp tác Nam Sở mà chiến, lúc này lấy Nam Sở làm chủ, dùng Lý Vân Dật ý chí làm chuẩn tắc.

Có thể là.

Về sau đâu?

Cường cường hợp lại. . . Dùng bốn chữ này để diễn tả Nam Sở cùng Vu tộc ở giữa quan hệ hợp tác vẫn còn có chút miễn cưỡng. Bởi vì không hề nghi ngờ, Vu tộc so Nam Sở phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Vu tộc tồn trên thế gian vài vạn năm, vô tận tuế nguyệt tích lũy, càng có vô số Thánh cảnh cường giả, cho dù là đặt ở Trung Thần châu, cũng là cao cấp nhất một nhóm thế lực.

Mà Nam Sở. . .

Ngàn năm cơ nghiệp tại vài vạn năm Vu tộc trước mặt tính là gì?

Lại càng không cần phải nói bình thường binh sĩ cùng Thánh cảnh, đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất!

Cho nên, lần này Vu tộc mặc dù chỉ phái ra mười vạn đại quân, cùng Nam Sở trăm vạn đại quân so sánh không tính là gì, nhưng, bọn hắn cũng phải bày ra chính mình ý chí!

Lý Vân Dật cùng giữa bọn hắn hợp tác, bọn hắn mới là chủ đạo một phương!

Không chỉ là hiện tại, càng bao quát về sau hai bên hợp tác tiến vào Trung Thần châu, cũng là như thế!

Nghĩ tới đây, Trâu Huy sầm mặt lại, nhìn về phía náo động lại nổi lên trại tân binh, có chút không cam tâm.

Sau đó, lại quay đầu nhìn về phía một bên trên đài cao Đàm Dương đám người, chỉ thấy người sau lông mày cau lại nhìn phía xa một màn kia, lại không nói gì thêm.

Lúc này.

Mạc Hư tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn cùng lo lắng, nói.

"Không nên suy nghĩ nhiều."

"Chuyện này, đơn giản là ai là chủ đạo kết quả, cũng sẽ không đối Nam Sở cùng Vương gia tạo thành tổn thất gì."

"Thái Thánh trưởng lão cùng Đàm Dương trưởng lão hai vị, rõ ràng cũng là đạt được Vu tộc cao tầng ra hiệu mới có thể như thế."

"Đây là một cái sớm muộn đều sẽ chuyện phát sinh, sớm tại Vương gia quyết định hợp tác với Vu tộc thời điểm liền đã đã định trước."

"Ngươi cũng không thể giả tưởng, Vương gia chưởng khống Nam Sở không đủ thời gian một năm, liền có thể cùng Vu tộc này nhóm thế lực đối kháng a?"

"Vương gia, cũng là người a!"

Mạc Hư một tiếng biến thán, nói đến Trâu Huy gọi là một cái trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Không sai, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn thật sự có này loại ảo tưởng không thực tế.

Có thể là.

Làm nhớ tới Lý Vân Dật tuổi tác cùng Nam Sở lịch sử. . .

Hắn trầm mặc.

Thân là thần tử, hắn dĩ nhiên hi vọng Lý Vân Dật càng mạnh càng tốt, tốt nhất là thế gian đệ nhất.

Nhưng lại không nói ý nghĩ này có thể hay không thực hiện, tối thiểu hiện tại, căn bản không có khả năng.

Ai

Trâu Huy cũng thở dài một hơi, có vẻ hơi chán nản.

Nhưng mà, ngay tại hắn toàn bộ phía sau lưng đều thiếp trên ghế, nghiễm nhiên đã là một bộ từ bỏ phản kháng bộ dáng lúc, đột nhiên.

"Chỉ là ta tương đối kỳ quái. . ."

Kỳ quái?

Có cái gì kỳ quái?

Trâu Huy phờ phạc mà mở mắt, nhìn về phía Mạc Hư. Mạc Hư nhẹ nhàng cười một tiếng, lại không có để ý cử động của hắn, nhìn về phía Lý Vân Dật hướng đi.

"Dùng điện hạ trí tuệ, tất nhiên sẽ không nghĩ không ra những thứ này."

"Chẳng lẽ Vương gia liền không có nửa điểm chuẩn bị?"

"Nếu như là ta dự liệu được này chút, tối thiểu sẽ không để cho Vu tộc sớm như vậy đi vào Nam Sở, tiến hành như thế chiều sâu hợp tác."

"Dạng này hợp tác, có thể là hết sức ảnh hưởng ta Nam Sở nội bộ hoàn cảnh a!"

Ta Nam Sở?

Mạc Hư không có có ý thức đến, ngay tại hắn nói ra trong lòng nghi hoặc lúc dùng ta Nam Sở ba chữ này, phảng phất trong lòng hắn, đã đem Nam Sở nhận định vì nhà của mình.

Trâu Huy cũng không có ý thức được.

Bởi vì ngay tại Mạc Hư đưa ra trong lòng nghi hoặc lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến, ngay tại ba ngày trước, trại tân binh cải tạo hoàn thành đêm hôm ấy, Lý Vân Dật hiếm thấy rời đi Tuyên Chính điện, cùng Hài Cốt doanh mọi người cùng một chỗ chạy tới nơi này, bận rộn suốt cả đêm, mãi đến hừng đông mới rời đi.

Sau đó mặc dù hắn cũng không có phát hiện trại tân binh cùng trước đó cải tạo tốt thời điểm có cái gì khác biệt, thế nhưng bây giờ bị Mạc Hư một nhắc nhở như vậy, khiến cho hắn tâm không khỏi chấn động mạnh một cái.

Đêm hôm ấy, Lý Vân Dật có phải hay không đã làm chuẩn bị?

Chẳng qua là. . .

Có dạng gì cử động, chỉ cần một đêm thời gian liền có thể làm xong. Có thể triệt tiêu Vu tộc mười vạn đại quân đi tới ảnh hưởng?

Trâu Huy sắc mặt nghiêm túc, lâm vào trầm tư vô pháp tự kềm chế.

Mạc Hư tự nhiên đã nhận ra hắn lúc này trạng thái, nhưng chỉ cho là hắn là tại lo lắng Nam Sở tương lai nội bộ hoàn cảnh, cũng không có nhiều suy nghĩ gì, quay đầu tiếp tục xem Vu tộc đại quân dưới sự chỉ huy của Thái Thánh hiện ra "Cơ bắp" cùng lực lượng.

Cuối cùng.

"Mây vũ tộc."

Theo Thái Thánh lại một tiếng thấp giọng hô, lại là mấy trăm người bước ra, như mũi tên, bước ra một bước trong nháy mắt nhảy ra trăm trượng, lại không có bất kỳ cái gì âm thanh, như thế ban ngày quỷ mị một màn lần nữa dẫn tới trại tân binh kinh hô.

Thái Thánh hướng trại tân binh nhìn thoáng qua, lúc này cơ hồ hết thảy Vu tộc đại quân đều đã tiến nhập trại tân binh, hắn cũng tùy thân bắt kịp, tại Lý Vân Dật trước người ngoài mười trượng dừng lại thân hình.

"Nhiếp Chính vương gia."

"Ta Nam Man bách tộc, mười vạn đại quân đã tới, thỉnh Vương gia kiểm kê!"

Thái Thánh lúc này cử động nghiễm nhiên vẫn là phía Nam sở làm chủ bộ dáng, nhưng ở Trâu Huy Mạc Hư xem ra, cái này cũng bất quá là mặt ngoài mà thôi.

Diễu võ giương oai thành cái dạng này, vẫn là phía Nam sở làm chủ sao?

Thái Thánh tựa hồ cũng có chút tâm tư trầm trọng, quá trình vừa đi xong, đáy mắt lóe lên một vệt phức tạp, tựa hồ lúc này liền muốn tiếp tục nói cái gì.

Đúng lúc này.

"Tiền bối khổ cực."

"Vu tộc vì ta Nam Sở trợ giúp vô số, lại phái tới như thế đại quân tư thế, ta vẻn vẹn đại biểu Nam Sở trên dưới, đa tạ Vu Vương khẳng khái."

Lý Vân Dật cười tủm tỉm đứng dậy, hướng Thái Thánh chắp tay, người sau vẻ mặt cứng đờ, có chút buồn bực.

"Được rồi."

"Tự mình lại nói rõ lí do."

Mạc Hư nói không sai, đối với chuyện này, Thái Thánh cũng tương đối bất đắc dĩ. Dùng tính cách của hắn, dĩ nhiên không thích làm loại sự tình này, nhưng làm sao, đây là Vu tộc cao tầng ý kiến, liền Lận Hựu cũng không cách nào cải biến.

Những ngày qua, Vu tộc cao tầng mặc dù đối Lý Vân Dật rất là tán thành, nhưng đối với Nam Sở. . .

Bọn hắn hiển nhiên là coi thường.

Đương nhiên, cái này cũng phù hợp Lận Hựu nói tới Đại Đạo làm tranh lý niệm. Vu tộc mạnh hơn Nam Sở, này cũng là sự thật, cho nên, dù cho hắn không tình nguyện, cũng không có biểu thị phản đối, vẫn là làm như vậy.

Chỉ sợ dạng này về sau, hắn cùng Lý Vân Dật quan hệ trong đó liền cần tu bổ.

"Vậy chúng ta bây giờ. . ."

Thái Thánh nhìn về phía Lý Vân Dật, nghĩ phải nhanh một chút kết thúc lúc này, tự mình cùng Lý Vân Dật nói rõ lí do. Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn không tưởng tượng được là, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Ở xa tới là khách."

"Quý tộc khẳng khái, vì ta Nam Sở cung cấp sức mạnh như thế trợ giúp, bổn vương trong lòng còn có cảm kích, há lại sẽ không có bất kỳ cái gì biểu thị?"

Biểu thị?

Còn có mặt khác nghi thức hoan nghênh?

Thái Thánh nghe vậy nhịn không được nhướng mày, coi là lại là cái gì mặt ngoài đồ vật, đang muốn cự tuyệt, đột nhiên.

Lý Vân Dật nhìn về phía trại tân binh đứng sừng sững tháp cao, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Long Vẫn  có thể bắt đầu."

Bắt đầu?

Bắt đầu cái gì?

Thái Thánh biết thân phận của Long Vẫn, chính là trại tân binh chủ soái, mới vừa rồi còn đang nghi ngờ làm sao không có thấy người sau cái bóng, đột nhiên nghe được Lý Vân Dật chỉ huy, cơ hồ vô ý thức quay người, hướng sau lưng cái kia kỳ quái tháp cao nhìn lại.

Theo Lý Vân Dật tiếng nói truyền ra, đột nhiên ——

Hô

Tháp cao chỗ cao nhất, một đoàn hào quang sáng tỏ bỗng nhiên nở rộ. Bên này, Thái Thánh chấn động trong lòng, tựa hồ vừa có cái gì đặc thù cảm ứng, một bên khác, quan sát trên bàn tiệc, Đàm Dương lại như bị sét đánh, đột nhiên theo bồ đoàn bên trên đứng lên!

"Đây là. . .".