Chương 618: Thanh Vân diễn vạn đạo!

Chương 618: Thanh Vân diễn vạn đạo!

Hoan nghênh?

Như thế đất nghèo, còn có thể có cái gì nghi thức hoan nghênh?

Ngay tại Lý Vân Dật hô lên tên Long Vẫn trước đó, mới vừa tiến vào trại tân binh mặt khác Vu tộc binh sĩ tự nhiên cũng nghe đến Lý Vân Dật cùng Thái Thánh ở giữa nói chuyện với nhau, tầm mắt từ chung quanh Nam Sở binh sĩ từng trương kinh ngạc trên mặt lướt qua, đáy mắt lóe lên khinh thường.

Chỉ có đang nhìn hướng Lý Vân Dật lúc, bọn hắn đáy mắt mới thêm ra một vệt hừng hực.

Đúng thế.

Đối với bọn hắn tới nói, lần này nguyện vọng Nam Sở, càng giống là đi một cái đi ngang qua sân khấu.

Dù cho đi vào trước đó, Thái Thánh đã dặn dò qua bọn hắn, Đông Tề Thiên Ma quân không thể khinh thường sự thật. Thế nhưng ——

Cái này cùng Nam Sở có quan hệ gì?

Thiên Ma quân ngày xưa là rong ruổi Trung Thần châu tồn tại, tại Trung Thần châu xông ra hiển hách hung danh, nhưng Nam Sở cũng không phải.

Nam Sở.

Phàm phu tục tử mà thôi.

Chỉ có Lý Vân Dật mới có thể để cho bọn hắn càng chú ý mấy phần, bởi vì theo Kim Tường sau khi trở về, hiện tại Lý Vân Dật đại danh cùng hắn khả năng giúp đỡ Vu tộc Tông Sư đột phá thành tựu Thiên phù hộ thần tướng tin tức đã truyền ra!

Bọn hắn mặc dù tuyệt đại đa số đều không phải là Tông Sư, cho dù tới lượt không đến bọn hắn. Nhưng, tối thiểu có cơ hội đúng không?

Cho nên, có thể để bọn hắn nhìn với con mắt khác, chỉ có Lý Vân Dật một người mà thôi. Trại tân binh những quân sĩ khác, căn bản liền không có bị bọn hắn để vào mắt.

Trời vực có khác!

Mãi đến.

"Long Vẫn  có thể bắt đầu."

Long Vẫn?

Trại tân binh nguyên soái, Nam Sở thập đại Thánh cảnh một trong?

Vu tộc mọi người tò mò ngẩng đầu.

Thánh cảnh cường giả, bọn hắn vẫn là sẽ dành cho đầy đủ tôn kính. Dù sao, đây vốn chính là cái cường giả vi tôn xã hội. Có thể tại Đông Thần châu này đất nghèo trở thành Thánh cảnh, càng là không tầm thường.

Kết quả là.

Bọn hắn vừa vặn cùng tháp cao đỉnh bỗng nhiên sáng lên đạo ánh sáng trắng kia xem vừa vặn, ngay sau đó ——

Rống

Một đạo kinh thiên nổ vang bỗng nhiên ở trên trời vang lên, thậm chí liền Đàm Dương trong chớp nhoáng này kinh hô đều bị trực tiếp đè xuống, tại chỉnh một tân binh doanh, vô luận là Vu tộc vẫn là Nam Sở nhân tộc binh sĩ kinh hãi nhìn soi mói, đỉnh đầu bầu trời, vỡ toang!

Oanh

Một cỗ hạo đãng lao nhanh uy áp từ trên trời giáng xuống, Cụ Phong điên cuồng đập xuống, trong nháy mắt này, Vu tộc tất cả mọi người suýt nữa coi là Lý Vân Dật tại tân binh này doanh chôn xuống đại sát cục, muốn đối bọn hắn động thủ.

Mãi đến.

Rống

Nương theo một đạo khó mà nói rõ rung động, mọi người trơ mắt nhìn xem, một đầu toàn thân vàng óng, phảng phất mặt trời buông xuống Cự Long từ trên trời giáng xuống, chỗ đi qua mây mù bốc hơi, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhưng vẻn vẹn lộ ra một góc của băng sơn, cũng đủ làm cho bọn hắn thấy hoảng sợ cùng rung động.

Nhất là Vu tộc!

Làm đầu này hoàng kim cự long đột nhiên xuất hiện, Thái Thánh cùng phía dưới thuộc về hắn bộ tộc này bầy Kim Linh tộc người rõ ràng thân thể chấn động, người sau đáy mắt càng trong nháy mắt bạo xuất ra đạo đạo tinh mang, như là thấy được đời này lớn nhất nguyện cảnh.

Thái Thánh mặc dù không giống phía dưới những người kia biểu hiện khoa trương như vậy, nhưng cũng không nhịn được há to miệng, cảm thụ được này hoàng kim cự long cùng mình ở giữa phù hợp vô cùng khí tức gợn sóng cảm ứng, cả người triệt để bối rối.

"Kim Linh. . . Tiên tổ? !"

Tiên tổ.

Chỉ không phải người, mà là thượng cổ Yêu Linh.

Mặc dù tại Nam Man Vu Thần tự thuật bên trong, Vu tộc đời trước là nhân tộc, thế nhưng tại vài vạn năm trước đó, bọn hắn đã sớm vứt bỏ nhân tộc thân phận.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn là Vu.

Này Thượng Cổ Yêu Linh làm vì bọn họ lực lượng nguồn suối, mới là bọn hắn chân chính tiên tổ.

Tu luyện giới dùng lực lượng vi tôn, bọn hắn dạng này nhận định cũng không sai, chưa nói tới chủng tộc đại nghĩa độ cao này.

Mà Kim Linh.

Liền là Kim Linh tộc tiên tổ!

Kinh hô vừa ra khỏi miệng, Thái Thánh mới ý thức tới sự thất thố của mình, vội vàng im miệng, nhưng hắn một đôi mắt lại gắt gao khóa chặt tại đầu kia tại trong mây mù quay cuồng hoàng kim cự long bên trên, cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi.

Dù cho.

Hắc tháp bạch quang chiếu rọi phía dưới, trong hư không lần nữa sinh ra vô số dị tượng.

Rống

Nương theo từng đạo chấn thiên gào thét, hư không chấn động, từng đạo khủng bố vô cùng mãnh thú đạp không mà ra, khôi ngô to con thân ảnh che khuất bầu trời, che khuất chỉnh một tân binh doanh vùng trời Thiên Khung.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, lộng lẫy chói mắt.

Thượng cổ Yêu Linh!

Không chỉ là Thái Thánh cùng hắn ở Kim Linh tộc, mặt khác Vu tộc cường giả cũng rõ ràng cảm ứng được cùng mình huyết mạch tương thông gợn sóng!

Không

Còn không chỉ chừng này.

Oanh

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, rơi vào đám người, chỗ đến mọi người tránh nhường, hoàn toàn không dám mạnh mẽ chống đỡ, nhưng khi nó rơi xuống đất.

Hô

Cuồng phong đột khởi, bốc lên tại không trong nháy mắt, lại hóa thành điểm điểm mưa thu vung vãi, nương theo Băng Tuyết vung vãi.

Mạc Hư Trâu Huy sắc mặt cũng thay đổi, một người nhìn đoàn kia mưa thu, một người nhìn một phương khác bùng cháy hỏa diễm, bọn hắn cảm nhận được chính mình Chân Linh rung động, cùng phát ra từ sâu trong linh hồn thân thiết.

Đại Đạo?

Này chút đến tột cùng là Đại Đạo, vẫn là thượng cổ tiên tổ?

Oanh

Trong nháy mắt, tại hắc tháp chiếu rọi đến, ngàn vạn dị tượng tầng tầng lớp lớp, tất cả mọi người sững sờ tại tại chỗ, ngơ ngác nhìn thiên địa này đại biến một màn.

Đối với có hay không ngộ đạo ý võ giả tới nói, đây là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

Phía trước người trong mắt, đây chỉ là một trận dị tượng mà thôi, như là ảo giác.

Nhưng ở lĩnh ngộ đạo ý võ giả xem ra, đây quả thực là bọn hắn tha thiết ước mơ Thánh địa, như là chính mắt thấy Đại Đạo chân lý!

"Cái này. . ."

"Đến cùng là thật hay giả?"

Vu Lương bên người, Vu tộc thiên tài đội ngũ, có người đồng dạng si mê trước mắt một màn thần kỳ này bên trong vô pháp tự kềm chế. Nhưng cùng những người khác khác biệt, hắn to gan hơn, bước ra một bước, liền muốn hướng trước người một đầu hỏa diễm cuồng báo chộp tới.

Đó là bọn họ tộc quần Đồ Đằng, ở người phía sau trên thân, hắn cảm nhận được nguồn gốc từ huyết mạch rung động!

Đàm Dương lập tức bắt được động tác của hắn, vẻ mặt đột biến.

"Dừng tay!"

Đàm Dương phản ứng đã hết sức kịp thời, nhưng vẫn là đến muộn một bước.

Xoạt

Ngay tại này Vu tộc thiên tài ngón tay đụng chạm lấy đầu kia hỏa diễm cuồng báo trong nháy mắt, một cỗ nóng rực khí tức đột nhiên bùng nổ, trực tiếp đem hắn giật mình kêu lên.

Thật

Này hỏa diễm lại là thật? !

Oanh

Trong nháy mắt, ngọn lửa màu vàng bao phủ quanh thân, ngọn lửa kia cuồng báo trực tiếp hóa thành một cái đại hỏa cầu đem hắn bao bọc ở bên trong, mà một màn này, trực tiếp nhường vừa rồi mở miệng ngăn lại Đàm Dương trợn tròn mắt.

Cái gì quỷ?

Lại là thật?

Đây không phải huyễn tượng, mà là mạnh mẽ lực lượng? !

Thân là Thánh cảnh tam trọng thiên, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, này cuồng báo tộc thiên tài khí tức đang ở điên cuồng tăng lên, mặc dù không cách nào khiến cho hắn trở thành Thánh cảnh, nhưng cũng tuyệt đối siêu việt Tông Sư cực hạn, đạt đến đủ để cùng Vu Lương so sánh nội tình trình độ!

Thật

"Cái kia há không có nghĩa là. . ."

Đàm Dương kinh ngạc về sau như là nghĩ tới điều gì, giật nảy cả mình, đột nhiên quay đầu nhìn về đứng ở đằng xa mỉm cười Lý Vân Dật, tựa hồ rốt cuộc minh bạch, người sau nhường Trâu Huy cáo tri chính mình kinh hỉ đến cùng là cái gì.

"Không được!"

"Ta phải hỏi thăm rõ ràng!"

Hô

Đàm Dương bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào Lý Vân Dật bên người, có thể là còn chưa chờ hắn mở miệng, đột nhiên.

Oanh

Chung quanh thiên địa lần nữa sụp đổ, tại vô số ánh mắt tràn ngập không bỏ nhìn chăm chú thậm chí kêu rên dưới, giữa đất trời tầng tầng "Dị tượng" đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, như cái bóng trong nước, liền phảng phất vừa rồi chẳng qua là một giấc mộng, không phải chân thực.

Nhưng

Nó thật không phải là chân thực sao?

Đàm Dương trơ mắt nhìn xem một màn này, nhất thời nghẹn lời, tựa hồ không biết nên từ đâu hỏi. Lúc này, Lý Vân Dật quay đầu nhìn về phía hắn, lại nhìn Thái Thánh liếc mắt, cười.

"Này chính là ta Nam Sở hoan nghênh quý tộc tạ lễ."

"Hai vị trưởng lão cảm thấy thế nào?"

Như thế nào?

Này còn cần hỏi sao?

Thái Thánh Đàm Dương thân thể chấn động, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau trên mặt chấn kinh, biết mình biểu lộ cũng gần như, lại cũng không muốn che giấu, không kịp chờ đợi nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Đây là cái gì?"

Thái Thánh Đàm Dương nói đương nhiên liền là vừa rồi những cái kia dị tượng, có thể là, làm Lý Vân Dật nghe vậy, lại cười thần bí, nhìn về phía nơi xa đứng sừng sững ở mới trong binh doanh hắc tháp, nói.

"Ta xưng nó là, Thanh Vân tháp."

"Dùng quý tộc cùng bổn vương chi hào mệnh danh, hai vị tiền bối còn hài lòng?"

Thanh Vân tháp?

Mây là Lý Vân Dật mây.

Thanh

Là thanh hồ?

Lý Vân Dật là dùng thanh hồ chi thủy diễn hóa vừa rồi cái kia hết thảy?

Không đúng!

Suy nghĩ vừa ra, Đàm Dương liền trực tiếp lắc đầu.

Vừa rồi quá trình bên trong, hắn không có cảm nhận được thanh hồ chi thủy khí tức, vừa vặn tương phản, hắn cảm nhận được ——

"Thiên địa vạn vật đạo văn!"

Đàm Dương chém đinh chặt sắt nói, ngữ khí kiên định nắm Thái Thánh đều giật nảy mình, đột nhiên trông lại, đáy mắt đột nhiên lóe ra mãnh liệt rung động cùng kinh ngạc.

Thậm chí.

Khó có thể tin!

"Làm sao có thể!"

Thái Thánh là Vu tộc đứng đầu nhất chiến lực một trong, là vì cao tầng, dĩ nhiên biết thiên địa vạn vật đạo văn là cái gì. Cũng biết, Đàm Dương là lúc nào giao nó cho Lý Vân Dật.

Tuyệt đối không cao hơn một tháng!

Lúc này mới thời gian một tháng, Lý Vân Dật liền đã có thể mượn nhờ pháp trận, dẫn động trong đó lực lượng rồi?

Thái Thánh mong muốn phủ nhận, có thể là làm hắn nghĩ tới vừa rồi đủ loại kỳ diệu, đủ loại hắn lúc trước thậm chí chưa từng cảm thụ Đại Đạo lực lượng sôi trào mãnh liệt quay quanh bên người một màn kia, miệng lẩm bẩm động, cuối cùng lại một câu đều không có thể nói ra tới.

Trong nháy mắt, diễn hóa muôn vàn Đại Đạo.

Nếu như không phải thiên địa vạn vật đạo văn, lại là cái gì?

Cũng không thể là Lý Vân Dật lực lượng của mình đi!

"Hắn vậy mà thật tìm hiểu ra tới? !"

Thái Thánh nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn lên trước mắt khóe miệng mỉm cười một mặt thần bí Lý Vân Dật, trong lòng chấn động, vô pháp bình phục. Nhưng vào lúc này, khi hắn không còn dám hoài nghi thời điểm, đột nhiên.

"Không đúng!"

Đàm Dương trầm trọng mà thanh âm nghiêm túc tại một bên vang lên, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt sáng rực, hừng hực mà ngưng trọng.

"Thiên địa vạn vật đạo văn chính là ta Vu tộc tiền bối tách rời Đại Đạo hạch tâm biến thành, chỉ là thuần túy lực lượng, mượn nhờ pháp trận một đạo có lẽ có thể biến hóa ra, nhưng. . ."

"Tuyệt đối vô pháp như thế sinh động như thật diễn hóa xuất ta Vu tộc tiên tổ Anh Linh!"

"Ngươi làm như thế nào?"

"Ngươi có thể. . ."

Đàm Dương thanh âm càng ngày càng ngưng trọng, đến cuối cùng, thậm chí đều nhiều hơn mấy phần hùng hổ dọa người. Tại Thái Thánh kinh ngạc nhìn soi mói, Đàm Dương bờ môi run rẩy lên một cách điên cuồng, tựa hồ không cách nào khống chế chính mình, trọn vẹn dừng lại ba năm hơi thở thời gian, mới rốt cục nắm mấy chữ cuối cùng nói ra.

"Tiến vào ta Vu tộc thánh uyên? !"

Oanh

Lời vừa nói ra, còn không đợi Lý Vân Dật có hồi đáp gì, Thái Thánh cảm giác đầu của mình đã nổ.

Vu tộc tiếng nguyên? !

Cái này sao có thể!

Đây chính là bọn hắn Vu tộc vài vạn năm tới đều chưa từng tìm đến địa phương, mà Lý Vân Dật chẳng qua là một giới nhân tộc, mới là Thánh cảnh nhất trọng thiên. . .

Hắn bản có thể nghi ngờ, bởi vì cái này thật sự là quá hoang đường.

Lại không muốn. . .

Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên bên tai bờ vang lên.

"Đàm Dương trưởng lão không hổ là quý tộc xà nhà trụ cột, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc. . ."

Ba

Lời ấy một truyền lọt vào trong tai, Thái Thánh cảm giác mình trong lòng tựa hồ có đồ vật gì đột nhiên vỡ vụn, không thể thừa nhận bất thình lình tin tức kinh người, hai mắt vô thần, ngây ngốc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật đây là. . .

Thừa nhận? !.