Chương 619: Dương mưu

Chương 619: Dương mưu

Thừa nhận?

Lý Vân Dật thừa nhận chính mình từng tiến vào thánh uyên? !

Oanh

Thái Thánh chỉ cảm thấy tựa như là một tia chớp ở trong đầu mình nổ tung, cả người trong nháy mắt lâm vào một mảnh ngốc trệ cùng chấn kinh, khoẻ mạnh thân thể nhịn không được run, thật giống như nghe được nhất khó có thể tin sự tình!

Thánh uyên!

Đây chính là hắn Vu tộc vài vạn năm đến nay đều đang tìm Thánh địa a!

Thượng cổ Yêu Linh đến từ thánh uyên, là bọn hắn người của Vu tộc lực lượng nguồn suối!

Đây là Vu tộc theo sinh ra ban đầu liền có được chung nhận thức, bọn hắn tin tưởng, trên thế giới này, tất nhiên có một chỗ như vậy, tồn tại vô số thượng cổ Yêu Linh, vì bọn họ Vu tộc cung cấp lực lượng.

Chỉ tiếc, bọn hắn trọn vẹn tìm vài vạn năm, cũng chưa bao giờ có người chân chính chứng thực điểm này, càng không cách nào tìm kiếm đạt được.

Dần dà, Vu tộc nội bộ thậm chí xuất hiện một loại khác thanh âm, hoài nghi thánh uyên chân chính tồn tại.

Dù sao, nếu như thánh uyên thật tồn tại, vì sao bọn hắn một mực tìm không được liên quan tới nó chút dấu vết?

Tồn tại, luôn là muốn lưu lại dấu vết.

Có thể thánh uyên. . . Liền phảng phất một mực tồn ở chỗ bọn hắn trong suy tưởng, để cho người ta lại khó kiên định, thậm chí đối lực lượng của mình nguồn suối sinh ra hoài nghi.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu Vu tộc bởi vì dạng này hoài nghi mà sai lầm cả đời.

Liền Thái Thánh trong lòng cũng từng từng sinh ra này loại hoài nghi.

Nhưng là bây giờ. . .

"Ngươi thật đi vào qua? !"

Đàm Dương giống như Thái Thánh xúc động chấn kinh, chẳng qua là phản ứng của hắn cùng người sau hoàn toàn khác biệt, một đôi thật sâu lõm con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, hô hấp ồm ồm, tựa hồ chỉ muốn người sau gật đầu một cái thừa nhận, hắn liền sẽ lập tức ra tay, mặc kệ Lý Vân Dật giãy giụa như thế nào, cũng phải đem hắn trực tiếp mang về Nam Man sơn mạch, thậm chí đều quên đệ nhị Huyết Nguyệt từng xuống "Thánh cảnh tam trọng thiên không được tại Đông Thần châu động võ" lệnh cấm.

Không lo được!

Hắn lúc này hoàn toàn không lo được!

Dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này chân thân buông xuống, hắn sợ rằng cũng phải làm liều một phen!

Không khác.

Đơn giản là thánh uyên tồn tại đối bọn hắn thật sự mà nói là quá trọng yếu!

So với hắn tâm tâm niệm niệm thiên địa vạn vật đạo văn càng trọng yếu hơn!

Thiên địa vạn vật đạo văn là hắn Vu tộc đối với con đường tương lai lớn nhất thăm dò, tuy then chốt. Có thể thánh uyên, hắn Vu tộc có thể đã trọn đủ tìm vài vạn năm, theo bọn hắn Vu tộc đản sinh ngày đầu tiên, truy tìm lực lượng nguồn suối quá trình lại bắt đầu.

Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra Đàm Dương đồng tử trong mắt điên cuồng, đồng tử ngưng tụ, nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên lắc đầu.

"Nói từng tiến vào. . . Quả thật có chút miễn cưỡng."

"Bất quá, từ khi Đàm trưởng lão đem thiên địa vạn vật đạo văn gánh chịu ngọc thạch mượn tại bổn vương, bổn vương dùng Phong Lâm Hỏa Sơn nếm thử cùng hắn bàn bạc, hoàn toàn chính xác lâm vào Thần Du trạng thái, thấy qua một phương thế giới, đủ loại Hoang cổ dị thú thần kỳ, chính như Long Vẫn vừa rồi mượn nhờ pháp trận diễn hóa."

"Chỉ tiếc, bổn vương muốn đi vào trong đó tìm tòi hư thực, nhưng không được kỳ môn mà vào, thất vọng mà về, lại phát hiện, chúng nó tựa hồ cùng thiên địa vạn vật đạo văn có quan hệ, cho nên. . ."

Cho nên.

Mới có vừa rồi trước mắt một màn này?

Pháp trận kinh thiên, diễn hóa ngàn vạn Đại Đạo?

Đàm Dương bờ môi kéo căng, một đôi sắc bén đôi mắt còn tại Lý Vân Dật trên thân thẩm đạc, nhìn người sau giống như là ngọc thạch thuần túy đôi mắt, tựa hồ không biết nên không nên tin tưởng Lý Vân Dật nói tới tất cả những thứ này.

Nghe logic bên trên là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng

Lý Vân Dật thật không có bước vào trong đó sao?

Chẳng qua là tại bên ngoài thấy, liền có thể nhờ vào đó diễn hóa xuất như thế sinh động thượng cổ Yêu Linh? !

Không chỉ là khí tức tương dung hoàn mỹ, thậm chí liền hình dáng cũng là như vậy chân thực!

Đàm Dương vô pháp xác định, lại lại không cách nào nghi vấn Lý Vân Dật nói tới tất cả những thứ này.

Mà liền tại Thái Thánh Đàm Dương Lý Vân Dật ba người ở giữa lâm vào một mảnh yên lặng thời điểm, chỉnh một tân binh doanh lại đột nhiên sôi trào lên.

Vô luận là Nam Sở tướng lĩnh vẫn là Vu tộc đại quân, tại thời khắc này, tựa hồ cuối cùng đi ra vừa rồi một màn mang tới rung động, náo động tiếng điếc tai nhức óc. May nhờ tân binh này doanh không có trần nhà, bằng không chắc chắn bị trực tiếp xốc lên.

"Đó là cái gì?"

"Thượng cổ yêu thú?"

"Ta giống như cảm nhận được Đại Đạo ý chí?"

Nam Sở trong đội ngũ, một chút Tông Sư nghẹn họng nhìn trân trối, hồi ức vừa rồi cảm thụ, thân thể nhịn không được run, khó mà tự kiềm chế.

Nhưng mà, bọn hắn khẳng định không phải kích động nhất.

Vu tộc!

Bọn hắn mới là nhất phấn khởi!

"Tiên tổ?"

"Ta không có nhìn lầm đi, ta vừa mới nhìn đến tiên tổ?"

Vu tộc đại quân cũng không tiếp tục phụ vừa rồi giả bộ lãnh ngạo, vẻ mặt đỏ lên, thần tâm sục sôi, không ngừng hướng đồng bạn bên cạnh chứng thực.

Bọn hắn tựa hồ vô pháp xác định chính mình vừa mới nhìn đến hết thảy, mà đối với gần trong gang tấc Vu Lương bọn người tới nói, bọn hắn mới là nhận trùng kích mãnh liệt nhất một nhóm kia!

Lúc này đã nghẹn họng nhìn trân trối, loạn thành một bầy.

Bọn hắn là Tông Sư đỉnh phong, đồng thời võ đạo nội tình sớm đã đạt đến có khả năng đột phá Thánh cảnh cấp độ, thiếu hụt chẳng qua là một cái cơ duyên mà thôi.

Tựa như Kim Tường như thế.

Mà ngay mới vừa rồi, vô luận là Vu Lương vẫn là những người khác, bọn hắn nhìn rất nhiều thượng cổ Yêu Linh thuộc về chính mình Đồ Đằng cái kia tôn, rõ ràng cảm nhận được mãnh liệt Phá cảnh xúc động!

Tựa hồ chỉ muốn vừa rồi dị tượng lại hơi kéo dài mất một lúc, bọn hắn liền có thể bắt được cái kia trong cõi u minh cơ hội, thậm chí không cần Vu tộc tế đàn gia trì, liền có thể lập tức đạp vào Thánh cảnh vị trí!

"Hắn, làm cái gì?"

"Đây là pháp trận?"

Vu Lương đám người lâm vào ngốc trệ, nhìn về phía Lý Vân Dật khó kìm lòng nổi.

Đúng lúc này, Lý Vân Dật cũng nghe đến chung quanh náo động, nhất là. . .

Hô

Hắc tháp im ắng mở ra, một cái thân ảnh khôi ngô theo chỗ cao nhảy xuống, đi tới gần, lại dẫn tới chỉnh một tân binh doanh một vòng mới chấn động, vô số Vu tộc binh sĩ nhìn về phía hắn, tầm mắt sáng rực, tinh mang lấp lánh.

Là Long Vẫn.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn không biết phác hoạ này tòa pháp trận nhưng thật ra là Lý Vân Dật, tưởng rằng Long Vẫn làm.

Đàm Dương Thái Thánh tự nhiên cũng phát hiện Long Vẫn tới gần, mừng rỡ đang muốn mở miệng, đột nhiên.

"Ha ha."

"Hai vị trưởng lão chờ một lát, đợi Long Vẫn khống chế một chút cục diện được chứ?"

"Nếu muốn tặng cho quý tộc một món lễ lớn, dĩ nhiên không thể chỉ là như thế."

Không chỉ như vậy?

Lý Vân Dật còn muốn làm gì?

Đàm Dương Thái Thánh nghe vậy sững sờ, chỉ thấy Lý Vân Dật đã quay đầu hướng Long Vẫn nhìn lại, quen thuộc thanh âm truyền đến.

"Có khả năng tiếp tục."

Cùng vừa rồi Long Vẫn mở ra Thanh Vân tháp lúc Lý Vân Dật vương lệnh không sai biệt lắm, Long Vẫn tựa hồ đã sớm biết chính mình nên làm như thế nào, hướng Đàm Dương kim thánh hai người nhẹ nhàng điểm một cái đầu, quay người nhìn về phía đã lâm vào hiện lên vẻ kinh sợ cùng trong hỗn loạn trại tân binh.

Đột nhiên.

Oanh

Một cổ bá đạo uy áp từ trên trời giáng xuống, nguồn gốc từ Long Vẫn Thánh cảnh uy áp không chút khách khí bao phủ chỉnh một tân binh doanh.

"An tĩnh!"

Hai chữ vừa ra khỏi miệng, chỉnh một tân binh doanh trong nháy mắt an tĩnh lại, vô luận là Nam Sở binh sĩ vẫn là Vu tộc đại quân, tại thời khắc này tất cả đều lâm vào yên tĩnh, mấy chục vạn ánh mắt cùng nhau rơi vào Long Vẫn trên thân  chờ đợi hắn mở miệng.

Vu tộc đại quân lúc này biểu hiện cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên là bởi vì vừa rồi Thanh Vân tháp mở ra bày ra dị tượng, còn đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế.

Mãi đến.

"Thanh Vân tháp, vì ta Nam Sở Nhiếp Chính vương gia vì hoan nghênh Vu tộc chư vị sở kiến. Chư vị hẳn là cũng cảm nhận được, trong đó không chỉ chất chứa Đại Đạo vô số, càng chất chứa thượng cổ Yêu Linh ý chí, cùng chư vị bản nguyên tướng cấu kết."

Đại Đạo!

Thượng cổ Yêu Linh!

Long Vẫn lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người lần nữa chấn động.

Xác nhận!

Thật chính là Đại Đạo cùng thượng cổ Yêu Linh!

Vừa rồi Đàm Dương Thái Thánh Lý Vân Dật ở giữa đối thoại thanh âm rất nhỏ, càng không có người dám tới gần bọn hắn, cho nên liền Vu Lương cũng không biết bọn hắn đang thảo luận cái gì.

Cho tới bây giờ, Long Vẫn lời nói này rõ ràng điểm phá trong đó then chốt, mọi người há có thể không càng thêm xúc động?

Lúc này.

Vu tộc đại quân có người không chịu nổi trong lòng phấn khởi, đi lên phía trước.

"Xin hỏi. . . Vị này nguyên soái, xin hỏi Thanh Vân tháp ngày sau phải chăng còn sẽ lần nữa mở ra?"

Là dân tộc Cao Sơn, đứng ra tựa hồ là trong đó thống lĩnh, dáng người khôi ngô, tản ra Tông Sư cấp độ khí tức, tuổi tác mặc dù so Vu Lương đám người càng lớn, nhưng khí tức lại không có chút nào kém!

Từ trên mặt hắn xúc động liền có thể nhìn ra, rõ ràng ngay tại vừa rồi, hắn cũng cảm nhận được đột phá xúc động, lúc này mới nhịn không được đứng dậy.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Dưới con mắt mọi người, hư không bỗng nhiên quay cuồng, người người run sợ thấy, cái kia dân tộc Cao Sơn thống lĩnh lời còn chưa nói hết, trên mặt thậm chí còn duy trì xúc động thần sắc hưng phấn, đột nhiên.

Ầm

Phảng phất một thanh vô hình trọng chùy theo hư không buông xuống, trực tiếp đập vào trên người hắn, thương hại hắn như núi cao khoẻ mạnh thân thể, dù cho đã đạt đến Tông Sư cấp độ cực hạn, nhưng ở đâu là Thánh cảnh đối thủ?

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, vẻ thống khổ nổi lên, nhìn về phía Long Vẫn hai con ngươi càng là tràn đầy khó có thể tin, tựa hồ không thể tin được, Thái Thánh Đàm Dương liền ở một bên, Long Vẫn vậy mà lại ra tay với hắn!

Huống chi. . .

"Ta làm gì sai?"

Dân tộc Cao Sơn thống lĩnh thật sâu mờ mịt, Thái Thánh Đàm Dương càng là đồng tử ngưng tụ, đột nhiên nhìn về phía Lý Vân Dật.

Bọn hắn dĩ nhiên biết, nếu như không có Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, Long Vẫn tuyệt đối không dám làm như thế.

Mà đập vào mi mắt, lại là Lý Vân Dật trong veo hai con ngươi, hắn tựa hồ đã sớm biết bọn hắn sẽ phản ứng như thế, nhẹ khẽ cười nói.

"Nếu tại ta Nam Sở, dĩ nhiên muốn tuân theo ta Nam Sở quy củ mới là."

Quy củ?

Lý Vân Dật đây là tại lập uy? !

Đây là đối bọn hắn Vu tộc vừa rồi cách làm phản kích? !

Thái Thánh Đàm Dương đồng tử ngưng tụ, trong lòng khẳng định là có chút không thoải mái, nhưng nhìn chăm chú liếc mắt, lại người nào đều không nói được câu nào.

Bọn hắn nhìn ra Lý Vân Dật dụng ý.

Bao quát vừa rồi mở ra Thanh Vân tháp, diễn hóa ngàn vạn Đại Đạo cùng thượng cổ Yêu Linh đồng dạng là vì giờ khắc này làm chăn đệm.

Chấn nhiếp!

Lý Vân Dật liền đang dùng loại phương thức này chấn nhiếp bọn hắn Vu tộc đại quân!

Rất rõ ràng.

Rất rõ ràng.

Bởi vì Lý Vân Dật căn bản cũng không có làm bất luận cái gì che giấu, thậm chí so với bọn hắn vừa rồi tại trại tân binh bên ngoài hiện ra chính mình Vu tộc đại quân cơ bắp cùng lực lượng còn muốn trực tiếp nhiều!

Quả nhiên.

"Vào ta Nam Sở, làm tuân thủ ta Nam Sở quy củ!"

"Bản soái nói còn chưa dứt lời, ngươi cũng dám xen vào?"

Long Vẫn tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang vọng chỉnh một tân binh doanh, uy áp thẳng vào lòng người, người người biến sắc.

Nhất là Vu tộc đại quân, càng là người người trong nháy mắt dâng lên lửa giận, cùng Đàm Dương Thái Thánh phản ứng đầu tiên một dạng.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền cưỡng ép khống chế để cho mình yên tĩnh trở lại.

Phản kích?

Không thể làm!

Long Vẫn là Thánh cảnh, bọn hắn dù cho cộng lại cũng không phải là đối thủ.

Càng quan trọng hơn là. . .

Thanh Vân tháp!

Dân tộc Cao Sơn thống lĩnh nói ra lại há lại chỉ có từng đó là hắn hiếu kỳ của mình cùng vấn đề? Trong lòng bọn họ, cũng có đối một vấn đề này câu trả lời khát vọng.

Dù sao.

Ngay tại vừa rồi, mặc dù Thanh Vân tháp mở ra thời gian rất ngắn, chỉ có mười mấy hơi thở thời gian, nhưng cho bọn hắn mang tới trùng kích thật sự là quá cường liệt!

Đột phá!

Thánh cảnh!

Người nào tâm lý không có dạng này khát vọng?

"Vì võ đạo!"

Vô số Vu tộc ở trong lòng áp chế phẫn nộ của mình, từng đôi sắc bén con mắt khóa chặt tại Long Vẫn trên thân, so với trước càng nhiều mạnh mẽ áp bách.

Có thể là, đối mặt bọn hắn nóng rực tầm mắt, Long Vẫn trên mặt biểu lộ làm sao từng biến ảo nửa phần?

Quét nhìn toàn trường, trầm muộn thanh âm lần nữa truyền đến.

"Thanh Vân tháp, tự nhiên sẽ lại mở ra."

"Thậm chí, chỉ muốn các ngươi có đầy đủ năng lực, bản soái có thể cho các ngươi ngày ngày mở ra."

Ngày ngày mở ra?

Oanh

Long Vẫn lời vừa nói ra, chỉnh một tân binh doanh trong nháy mắt nổ tung, nhất là những Vu tộc đó Tông Sư càng là trong nháy mắt sắc mặt ửng hồng, khó có thể tin nhìn về phía Long Vẫn, không thể tin vào tai của mình.

Ngày ngày mở ra, đây là khái niệm gì?

Vừa rồi chẳng qua là mở ra mười mấy hơi thở, bọn hắn liền đã cảm nhận được mãnh liệt đột phá xúc động, nếu là có thể một mực chìm vào trong đó. . .

Người người xúc động, khó mà tự kiềm chế.

Mãi đến, có người thấy, Long Vẫn khóe miệng nâng lên một tia cười lạnh, trong lòng chấn động mạnh một cái..