Chương 620: Đàm Dương phản kích

Chương 620: Đàm Dương phản kích

Không đúng!

Theo Thanh Vân tháp vừa rồi hiển hóa ra thần uy đến xem, nó tích chứa thần uy vô luận là đối bọn hắn huyết mạch xúc tiến vẫn là Đại Đạo chưởng khống đều có được lớn lao ảnh hưởng.

Bực này thần tháp, một khi mở ra thậm chí đủ để ảnh hưởng mấy chục vạn tu luyện, mở ra một lần định phải hao phí vô số thiên tài địa bảo cùng tinh thạch, phí tổn tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Long Vẫn sao có thể bỏ được đem nó ngày ngày mở ra?

Dù cho.

Đối với nhân tộc tới nói, tích chứa trong đó Đại Đạo đồng dạng là cơ duyên lớn lao, là đúng tương lai võ đạo chỉ dẫn!

Nghĩ tới đây, Vu tộc đại quân dần dần yên tĩnh trở lại, cũng không tiếp tục phục vừa rồi xúc động, có người muốn đưa ra trong lòng vấn đề, có thể dân tộc Cao Sơn vị kia thống lĩnh vết xe đổ còn ở trước mắt, trong lúc nhất thời bọn hắn hai mặt nhìn nhau, vậy mà không còn có người dám đứng ra nói nhiều một câu.

Một bên.

Đàm Dương Thái Thánh rõ ràng cũng chú ý tới điểm này, nhìn phía dưới đại quân Vu tộc Tông Sư đáy mắt lấp lánh kiêng kị, nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi, bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Vân Dật.

Trong lòng bọn họ hiểu hơn, một khi bọn hắn hỏi thăm, Long Vẫn trả lời đối với bọn hắn Vu tộc tới nói, tất nhiên lại là một trận áp chế!

Hết sức thấu triệt.

Lý Vân Dật khẳng định đã cùng Long Vẫn đã nói, mới có hiện ở trước mắt một màn này.

Bao quát toàn bộ Thanh Vân tháp, cũng là Lý Vân Dật dùng tới "Chèn ép" bọn hắn Vu tộc trọng yếu một khâu.

Nhưng

Dù cho đã khám phá Lý Vân Dật dự định, bọn hắn lại có thể có biện pháp nào đâu?

Thanh Vân tháp, quá mạnh!

Đàm Dương cho tới bây giờ cũng không cách nào quên ngay tại vừa rồi Thanh Vân tháp mở ra trong nháy mắt hắn trong lòng chấn động cùng kinh hãi.

Đại Đạo.

Thượng cổ Yêu Linh.

Thiên địa vạn vật đạo văn!

Lý Vân Dật đến tột cùng là thế nào dùng pháp trận một đạo đem bọn nó nối liền với nhau, hình thành như thế sáng chói hồng hạo đãng một màn?

Đàm Dương tìm không thấy đáp án, bởi vì hắn là Vu tộc, tại pháp trận một đạo có Tiên Thiên thiếu hụt. Cho nên hắn biết, Lý Vân Dật có thể làm được, hắn khẳng định không được.

Mà Thanh Vân tháp hiệu quả lại là như vậy xuất chúng cùng bá đạo. . .

Cho nên, mặc dù trong lòng có mọi loại khó chịu, Đàm Dương vẫn là mở miệng, đánh vỡ bình tĩnh.

"Long Nguyên soái, còn thỉnh không nên thừa nước đục thả câu."

"Không bằng có lời nói thẳng."

"Ta Vu tộc, đương nhiên sẽ không thua thiệt Nam Sở."

Long Vẫn nghe vậy nhíu mày, nhìn về phía Lý Vân Dật. Dù cho Đàm Dương là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, chiến lực thủ đoạn không biết cao hơn hắn gấp bao nhiêu lần, thế nhưng tại thời khắc này, hắn vẫn là bản năng muốn nghe theo Lý Vân Dật ý kiến.

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, cười nói:

"Đàm Dương trưởng lão nói quá lời."

"Vu tộc cùng ta Nam Sở đã là liên minh, ta Nam Sở dĩ nhiên sẽ không để cho quý tộc thất vọng. Chẳng qua là, này Thanh Vân tháp mở ra xác thực tốn hao to lớn, có chút ước thúc cũng như thường, mong rằng hai vị trưởng lão lý giải."

Lý giải?

Ta tin ngươi cái quỷ!

Đàm Dương ở trong lòng liếc mắt, thậm chí đều lười nói chuyện, chẳng qua là nhẹ khẽ vẫy một cái tay. Lúc này, Long Vẫn thấy Lý Vân Dật hướng hắn nhẹ khẽ vẫy một cái tay, cuối cùng lần nữa mặt hướng chỉnh một tân binh doanh, trầm muộn thanh âm lần nữa truyền khắp toàn trường.

"Chiến công."

"Đây là Thanh Vân tháp mở ra yêu cầu duy nhất."

"Chỉ cần nguyện vì ta Nam Sở chém giết, diệt trừ ngoại hoạn người, đều có thể dùng chiến công đổi lấy tiến vào Thanh Vân tháp thí luyện tư cách."

"Thanh Vân trong tháp, không ngừng có được ngàn vạn Đại Đạo, càng có vô số thượng cổ Yêu Linh, đi sâu trong đó, cùng chân thực không thể nghi ngờ, các ngươi có khả năng lựa chọn ở trong đó thể ngộ Đại Đạo, cũng có thể ở bên trong chém giết Yêu Linh, ma luyện bản thân."

"Thanh Vân tháp tầng mười ba, căn cứ tuyển định tầng số khác biệt, nội uẩn Đại Đạo cùng Yêu Linh cấp độ cũng không giống nhau. Nhưng bản nguyên suất trước tiên có thể đi tiết lộ cho các ngươi, tầng thứ mười ba, có thượng cổ Yêu Linh, tuyệt đối không kém hơn Thánh cảnh nhất trọng thiên!"

. . .

Thí luyện?

Long Vẫn nói ra Thanh Vân tháp cái thứ hai công năng, lập tức, chỉnh một tân binh doanh tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nhất là trước mắt giả thuyết ra câu nói sau cùng.

Có thể so với Thánh cảnh nhất trọng thiên thượng cổ Yêu Linh đều có? !

Nam Sở, là làm sao làm được?

Chiến công?

Tiến vào Thanh Vân tháp, lại là dùng công huân vì nước cờ đầu?

"Nam Sở nghĩ muốn chúng ta dốc hết toàn lực vì bọn họ bán mạng?"

Chính như vừa rồi nói, Lý Vân Dật cũng không có che dấu mục đích của mình, thậm chí liền nửa điểm che đậy đều không có, cho nên, cho dù là Vu tộc binh lính bình thường, cũng gần như trong nháy mắt liền ý thức được mục đích của hắn đến cùng là cái gì, vẻ mặt trở nên trở nên nặng nề.

Phục tùng Nam Sở?

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đương nhiên là một cái cực kỳ lựa chọn khó khăn.

Bên trong một cái nguyên nhân trọng yếu liền là ——

Nam Sở thật sự là quá yếu!

Cùng Vu tộc so sánh, Nam Sở thực lực đơn giản không đáng giá nhắc tới. Bọn hắn hôm nay tới đây trên danh nghĩa nói là trợ giúp, kỳ thật ý thức tự chủ bạo rạp, trên đường tới căn bản liền không nghĩ tới nghe theo Nam Sở chỉ huy.

Bọn hắn có thuộc về mình ý chí.

Nhưng là bây giờ.

Lý Vân Dật bất ngờ muốn dùng Thanh Vân tháp tồn tại, chặt đứt bọn hắn này một ý chí!

Dù sao, chiến công thứ này, thật sự là quá hư vô mờ mịt.

Giết địch có chiến công.

Nhưng một khi vi phạm quân lệnh, có đôi khi nhưng là muốn khấu trừ chiến công! Cái này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần là bọn hắn muốn tiến vào Thanh Vân tháp, liền nhất định phải nghe Long Vẫn điều hành, nghe Nam Sở an bài.

Này để bọn hắn trong lúc nhất thời làm sao có thể tiếp nhận?

"Hèn hạ!"

"Cực kỳ vô sỉ!"

Không ít Vu tộc cường giả nhìn hằm hằm Lý Vân Dật cùng Long Vẫn, cảm giác tay chân của chính mình bên trên sẽ phải trói lên một cây nhìn không thấy xiềng xích, lửa giận trong lòng bốc hơi.

Có thể là.

Làm Long Vẫn lý Vân Vũ bình tĩnh mà đạm mạc đôi mắt đập vào mi mắt.

Bọn hắn trầm mặc.

Bọn hắn có phản kháng tư cách sao?

Không có!

Hoàn toàn không có!

Thanh Vân tháp tồn tại, trực tiếp rơi vào bọn hắn xương sườn mềm lên.

Có lẽ, bọn hắn có khả năng bởi vì nhất thời đưa khí không quan tâm Nam Sở quy tắc, cũng không quan tâm những cái được gọi là chiến công, nhưng. . . Vu tộc cũng không phải bền chắc như thép.

Bọn hắn mặc dù là một đường đồng hành, có thể các tộc phân biệt rõ ràng.

Nếu như bọn hắn đối Nam Sở quy tắc chẳng thèm ngó tới, mà đổi thành bên ngoài nhất tộc bằng chiến công thu hoạch được tiến vào Thanh Vân tháp tu luyện tư cách. . .

Bọn hắn khẳng định là sẽ lạc hậu.

Mà trên thế giới này, lạc hậu, liền muốn bị đánh!

"Chỉ có thể thần phục?"

Vu tộc trong đại quân bộ chấn động, chần chờ cùng cẩn thận bầu không khí tràn ngập ra, không người nào dám đánh giá cái gì, cũng không người nào dám tỏ thái độ.

Đàm Dương Thái Thánh thấy cảnh này, nhìn về phía Lý Vân Dật, đồng tử ngưng tụ.

Thủ đoạn cao cường!

Nếu như bọn hắn không phải Vu tộc, không phải đứng tại Lý Vân Dật "Mặt đối lập" bên trên, giờ khắc này bọn hắn thậm chí nhịn không được giơ ngón tay cái lên, tán thưởng người sau trí tuệ.

Dương mưu!

Đây là trần trụi dương mưu a!

Lợi dụng Thanh Vân tháp tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian bùng nổ thần uy, Lý Vân Dật hời hợt thay đổi thế cục, trực tiếp nắm trong tay toàn trường toàn cục.

Này phần trù tính, khiến người ta run sợ!

Vu tộc đại quân mặc dù còn đang chần chờ, nhưng Đàm Dương biết, bọn hắn kỳ thật đã thỏa hiệp. Tại lâm vào chần chờ thời điểm, liền chứng minh trong lòng bọn họ đã có lựa chọn.

Đối với điểm này, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Bởi vì hiện tại người nói chuyện liền là Lý Vân Dật. Dù cho hắn mở ra Thanh Vân tháp, chỉ là vì diễu võ giương oai, căn bản không có Long Vẫn tiếp xuống những lời kia, tại Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả không thể tại Đông Thần châu ra tay này lệnh cấm phía dưới, bọn hắn cũng hoàn toàn cầm Lý Vân Dật không có bất kỳ biện pháp nào.

Đây mới là điểm cao!

Lý Vân Dật đã nắm chắc mạch máu của bọn họ.

Có thể mấu chốt là ——

"Nó vẫn là ta Vu tộc cái viên kia thiên địa vạn vật đạo văn ngọc thạch trên cơ sở xây thành?"

Nghĩ tới chỗ này, Đàm Dương trong lòng càng thêm không thoải mái, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Hoặc là nói, không thể không thoải mái.

Thanh Vân tháp tích chứa trong đó vạn vật đạo văn, đồng thời hắn tại Thanh Vân trong tháp còn chiếm theo tương đương vị trí trọng yếu, điểm này Lý Vân Dật xưa nay không từng hướng hắn giấu diếm nửa điểm.

Huống chi.

Nếu là không có Lý Vân Dật tại pháp trận một đạo bên trên kinh thiên tạo nghệ, mặc dù cái viên kia thiên địa vạn vật đạo văn còn trên tay hắn, hắn có thể phát huy ra to lớn như vậy giá trị sao?

Không thể!

Tuyệt đối không thể!

"Nói như vậy. . . Ta Vu tộc còn chiếm tiện nghi rồi?"

Đàm Dương bị hắn trong lòng mình não bổ làm rất bất đắc dĩ, cuối cùng thở dài một hơi, nhìn về phía Lý Vân Dật nói:

"Vương gia thủ đoạn cao minh, lão phu bội phục!"

Đàm Dương lời nói ám chỉ, đương nhiên là Lý Vân Dật hôm nay dùng Thanh Vân tháp làm trung tâm này một chuỗi trù tính, quả thực khiến cho hắn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Có thể làm câu nói này rơi vào trại tân binh rất nhiều Vu tộc binh sĩ trong tai, liền là một cái ý khác, người người sắc mặt biến hóa.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Đàm Dương nghĩ thỏa hiệp?

Tuy nói kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nhưng thỏa hiệp nhanh như vậy. . . Có phải hay không có chút cổ vũ Lý Vân Dật cùng Nam Sở uy phong?

Bọn hắn không phải không lý trí, chẳng qua là vẫn còn có chút không tình nguyện, không có cam lòng.

Nhưng Đàm Dương ở thời điểm này đứng ra, tự nhiên có chính hắn suy tính, tầm mắt dời về phía một bên Vu Lương đám người, lại rất nhanh xoay chuyển trở về.

"Chẳng qua là phải dùng chiến công tới đánh giá tiến vào Thanh Vân tháp tư cách, có phải hay không có chút quá hà khắc rồi?"

Đàm Dương một cái ánh mắt, Vu tộc mọi người lập tức sáng trắng tâm tư của hắn.

Vu Lương bọn hắn là then chốt!

Nếu quả như thật dựa theo Long Vẫn nói, chỉ có tích lũy đầy đủ chiến công mới có thể thu được đến một lần tiến vào Thanh Vân tháp tư cách, như vậy há không có nghĩa là, Vu Lương bọn hắn cũng muốn vào ở binh doanh, vì Nam Sở xông pha chiến đấu?

Bọn hắn có thể là Vu tộc đứng đầu nhất thiên tài, địa vị cao thượng, sinh mệnh quý giá!

"Đàm trưởng lão, thủ đoạn cao cường!"

Vu tộc bên trong có người con mắt đã sáng lên, bội phục nhìn qua hướng Đàm Dương.

Đàm Dương đây chẳng qua là đang vì Vu Lương đám người tranh thủ quyền lợi sao?

Không

Tại người sáng suốt xem ra, này sao lại không phải một loại phản kích?

Đối Lý Vân Dật lúc trước chấn nhiếp bọn hắn Vu tộc phản kích!

Vu Lương đám người, liền là đột phá khẩu.

Sau đó Lý Vân Dật trả lời, tất nhiên vô cùng gian nan. Bởi vì chỉ cần hắn đáp ứng Đàm Dương, Vu Lương bọn hắn có khả năng ngoại lệ, như vậy, cái lỗ hổng này liền triệt để mở ra, tiếp xuống bọn hắn cũng có thể lợi dụng loại phương thức này, đưa càng nhiều Vu tộc cường giả dùng miễn chiến công phương thức tiến vào Thanh Vân tháp, Nam Sở định ra vừa mới tuyên đọc quy củ đem sẽ trực tiếp bị chính bọn hắn đánh vỡ.

Nhưng nếu như không đáp ứng. . .

Hắn còn có thể thật nhường cho lương bọn hắn trên chiến trường, cùng Thiên Ma quân chém giết hay sao?

Vu tộc, khẳng định sẽ không đáp ứng.

Bởi vì chỉ cần Vu Lương trong bọn họ có một người bỏ mình, chỉ sợ đều sẽ khiến cho Vu tộc cùng Nam Sở ở giữa sinh ra khe nứt to lớn, không biết phải hao phí đại giới cỡ nào đi đền bù, tối thiểu theo bọn hắn nghĩ, đây đối với Nam Sở mà nói, tuyệt đối là được không bù mất một sự kiện.

"Hắc hắc."

"Gừng càng già càng cay a!"

Vu tộc đại quân nghị luận ầm ĩ, thậm chí truyền ra trận trận náo động, "Chờ mong" Địa cấp lấy Lý Vân Dật tiếp xuống trả lời, mười mấy vạn ánh mắt cùng nhau rơi ở người phía sau trên thân, không khí tựa hồ cũng tại thời khắc này đọng lại..