Chương 621: Kinh thiên nghịch chuyển!

Chương 621: Kinh thiên nghịch chuyển!

Đàm Dương.

Thái Thánh.

Lý Vân Dật.

Ba cái không hề nghi ngờ trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm. Nhất là Lý Vân Dật, vô số ánh mắt khóa chặt ở trên người hắn  chờ đợi hắn đối Đàm Dương lần này "Ngăn chế" đáp lại.

Đúng thế.

Liền là ngăn chế.

Mặc dù Vu tộc đại quân cũng không phải người nào đều có thể nhìn ra cất giấu trong đó cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng theo bọn hắn nghĩ, Đàm Dương chuyển ra Vu Lương bọn người tới nói sự tình, cũng đã là đối Lý Vân Dật phản kích.

Đại thế?

Không phải người nào đều có thể thấy rõ ràng.

Tầm mắt của bọn hắn chỉ có thể tập trung vào trước mắt.

Đương nhiên, mặc dù như thế, này đã để bọn hắn thấy vô cùng thống khoái.

"Ha ha, nhường ngươi cuồng vọng!"

"Ta cũng không tin, ngươi thật dám nắm Vu Lương công tử đám người đưa trên chiến trường!"

Vu tộc đại quân truyền đến châm chọc khiêu khích, tựa hồ trông thấy Lý Vân Dật tại Đàm Dương trước mặt ăn quả đắng bọn hắn rất là vui vẻ.

Này rất bình thường.

Dù sao, hai quân liên minh, người nào không hy vọng chính mình thế lực tại dạng này trong hợp tác chiếm cứ vị trí chủ đạo đâu?

Huống chi, theo bọn hắn nghĩ, này là chuyện đương nhiên một sự kiện. Bọn hắn Vu tộc mạnh hơn, dĩ nhiên liền muốn chiếm cứ chủ đạo.

"Hắc hắc."

"Tự đánh mặt của mình, hẳn là rất sảng khoái a?"

Vu tộc đám người truyền đến không che giấu chút nào cười lạnh. Đàm Dương Thái Thánh cũng nghe đến, khẽ chau mày, nhưng không có lập tức ngăn cản, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Lý Vân Dật chờ đợi câu trả lời của hắn.

Mà ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, Lý Vân Dật cũng không có cái gì lưỡng lự, thậm chí, liền nửa điểm dừng lại đều không có, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Bọn hắn nếu thân ở ta Nam Sở, dĩ nhiên cũng muốn tuân thủ ta Nam Sở quy củ."

Cái gì?

Vu Lương bọn hắn cũng phải lên chiến trường?

Oanh

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn bộ Vu tộc lớn quân đều là chấn động, thậm chí, nếu như không phải Thái Thánh Đàm Dương ở đây, bọn hắn cũng nhịn không được trực tiếp đứng ra trách cứ.

"Cuồng vọng!"

"Lớn mật!"

"Vu Lương công tử bọn hắn sau lưng bộ tộc, dù cho chỉ là một cái trong số đó, cũng đủ để hủy diệt toàn bộ Nam Sở, hắn dám. . ."

Cuồng

Thật sự là thật ngông cuồng!

Lý Vân Dật thật dám làm như thế, nắm Vu Lương đám người đẩy hướng hố lửa!

Chẳng lẽ hắn không biết, làm như vậy đến cỡ nào nguy hiểm sao?

Một phần vạn Vu Lương bọn hắn có bất kỳ ngoài ý muốn. . . Nam Sở đều sẽ đối mặt với gặp Vu tộc to lớn đả kích mối nguy!

Vì cậy mạnh, Lý Vân Dật vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy?

"Ngu xuẩn!"

"Thật sự là mạnh miệng!"

"Ha ha, xem ra vị này Nam Sở Nhiếp Chính vương thật sự là không biết tốt xấu a, ếch ngồi đáy giếng!"

Vu tộc đại quân bên trong tiếng nghị luận mãnh liệt hơn, không khách khí chút nào truyền đến, đều là đối Lý Vân Dật lời bình.

Cuồng vọng.

Tự phụ!

"Hắn cho là hắn là ai, lại mưu toan khống chế ta Vu tộc cao cấp thiên tài sinh khí?"

"Ha ha. Cuồng vọng, là phải trả giá thật lớn. Xem ra, chúng ta Vu tộc cùng Nam Sở hợp tác, cuối cùng vẫn là muốn sập bàn."

Người người thờ ơ lạnh nhạt.

Một bên, Trâu Huy Mạc Hư nghe được Lý Vân Dật câu trả lời này, cũng không khỏi trong lòng run lên.

Lý Vân Dật trả lời cũng không ra ngoài dự liệu của bọn hắn bên ngoài, cái này đích xác là phong cách của hắn.

Nhưng

Lời này cũng quá độc ác!

Tại ta Nam Sở, liền muốn tuân thủ ta Nam Sở quy củ.

Đồng thời, câu nói này Lý Vân Dật là làm lấy mấy chục vạn ánh mắt nói ra được, liền mang ý nghĩa, thật sự là hắn là dự định làm như thế, đã không có bất luận cái gì đường lùi!

Làm Lý Vân Dật phụ tá đắc lực, bọn hắn dĩ nhiên cũng hi vọng tại cùng Vu tộc lần này hợp tác, thậm chí sau này trong hợp tác đều chiếm cứ chủ đạo vị trí.

Nhưng

Cái này cũng phải tôn trọng hiện thực a?

Dùng bây giờ Nam Sở thực lực, chỉ sợ liền Vu tộc một cái bộ tộc cũng không là đối thủ, làm sao có thể trấn áp đối thủ?

Thanh Vân tháp tuy mạnh mẽ, nhưng dù sao chẳng qua là ngoại vật, khả năng giúp đỡ chính mình Nam Sở lấy được nhất định quyền lên tiếng, có thể cùng Vu tộc ngồi ngang hàng, theo bọn hắn nghĩ đã là khá là ghê gớm thành tích.

Có thể hiện tại.

Lý Vân Dật lại còn hiếu thắng lấy chủ đạo. . .

Tê

Trâu Huy Mạc Hư đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, lo âu nhìn về phía Đàm Dương cùng Thái Thánh.

Quả nhiên.

Phản ứng của bọn hắn cùng chính mình tưởng tượng bên trong một dạng, Lý Vân Dật trả lời, để bọn hắn mày nhăn lại, đã lộ ra bất mãn mãnh liệt, nhưng rõ ràng bởi vì cùng Lý Vân Dật quan hệ, bọn hắn còn tại cưỡng ép khắc chế.

"Nhiếp Chính vương gia. . ."

Đàm Dương mở miệng, thanh âm so với trước càng lạnh như băng mấy phần, ngữ khí càng giống là đang khuyên nói.

Tại tâm mà nói, hắn khẳng định là không hy vọng Nam Sở cùng Vu tộc quan hệ trong đó biến cứng đờ, nhất là Lý Vân Dật người này, có được Mạc Đại tiềm lực, từ khi hắn tới đến Nam Sở về sau, đã ở người phía sau trên thân chứng kiến quá nhiều kỳ tích.

Nhất là này Thanh Vân tháp, càng làm cho hắn thấy được Vu tộc tương lai hi vọng.

Cho nên đánh đáy lòng, hắn hay là hi vọng có thể cùng Lý Vân Dật quan hệ hòa hợp.

Nhưng

Cục diện bây giờ đã vượt qua cái gọi là tư tâm cùng tư tình. Bày ở trước mặt bọn hắn, là Vu tộc cùng Nam Sở ở giữa tương lai địa vị xu thế.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, chính là cái này ý tứ.

Đàm Dương Thái Thánh mặc dù hi vọng cùng Lý Vân Dật quan hệ như cũ, nhưng ở Nam Sở cùng Vu tộc chung đụng cấp độ này bên trên, bọn hắn nhất định phải có lập trường của mình, đồng thời không cho sửa đổi!

Cho nên, hắn còn là muốn âm thầm khuyên bảo Lý Vân Dật, khiến cho hắn tôn trọng hiện thực, không muốn cậy mạnh.

Có thể là, còn không đợi hắn một câu nói xong, Lý Vân Dật đã đem hắn cắt ngang, theo chính mình lời nói mới rồi âm, nói.

"Thậm chí, không chỉ là ta Nam Sở cảnh nội, chính là ta Nam Sở bên ngoài, cũng cũng giống như thế."

Không ngừng Nam Sở cảnh nội?

Nam Sở bên ngoài cũng là như thế?

Oanh

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, truyền vang tại chỉnh một tân binh doanh vùng trời trong nháy mắt, toàn bộ Vu tộc đại quân trong nháy mắt nổ tung.

Cái gì?

Lý Vân Dật dã tâm không chỉ là Nam Sở, thậm chí. . .

"Nam Sở bên ngoài?"

"Cuồng vọng!"

"Thật sự là to gan lớn mật!"

"Hắn thật sự cho rằng, không quan trọng Nam Sở, liền có thể nhúng chàm ta Vu tộc hay sao?"

"Ha ha ha, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a. Bất quá là nắm giữ giúp ta Vu tộc đột phá một chút bí thuật, liền dám toả sáng như vậy hùng biện, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Nguyên lai này Nam Sở Nhiếp Chính vương, bất quá là một cái to gan lớn mật cuồng vọng chi đồ. . ."

Nếu như nói vừa mới nghe được Lý Vân Dật, chúng Vu tộc còn có thể giữ vững tỉnh táo, áp chế bất mãn trong lòng, như vậy hiện tại, bọn hắn nói ra những lời này hoàn toàn không kiêng nể gì cả, căn bản không quan tâm tân binh này doanh còn có vượt qua bọn hắn ròng rã gấp đôi Nam Sở tướng lĩnh.

Nộ

Tức giận!

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật thật sự là quá cuồng vọng, dã tâm bừng bừng, vậy mà nghĩ khống chế bọn hắn Vu tộc, đây quả thực vô pháp tha thứ!

Không nói tư tình, liền là đứng tại tuyệt đối lý trí phương diện, bọn hắn cũng cảm thấy, Lý Vân Dật đây là điên rồi.

Nam Sở cái gì trình độ chính ngài không rõ ràng sao?

Đối Vu tộc tới nói, căn bản chính là châu chấu đá xe, không đáng giá nhắc tới, lại còn dám thao túng ta Vu tộc, cho ta Vu tộc lập quy củ?

"Lớn mật!"

"Tên điên!"

"Ngu xuẩn!"

Đủ loại châm chọc khiêu khích theo đại quân bên trong truyền đến, Thái Thánh cũng cảm giác một cỗ máu nóng xông lên đầu, khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật.

Hắn biết Lý Vân Dật trời sinh tính cường thế, điểm này, theo bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt tiếp xúc, hắn liền rõ ràng cảm nhận được.

Nhưng bây giờ.

"Quá mức!"

Lý Vân Dật này cách làm quả thực có chút quá mức, đồng thời như thế trực tiếp, không che giấu chút nào, cứng rắn như thế nói ra lòng của mình nghĩ, liền nửa điểm đường lùi đều không có.

Đây là hợp tác?

Đây là nắm Nam Sở cùng hắn Vu tộc ở giữa quan hệ hợp tác, nhìn đường cùng bên trên bức a!

Nếu như Nam Sở đủ mạnh, đầy đủ cùng Vu tộc ngồi ngang hàng, hắn cũng sẽ không như thế xúc động.

Nhưng

Rõ ràng ở vào hạ phong, còn như thế cuồng vọng, có phải hay không quá phận rồi? !

Vẫn là nói, ngươi thật sự cho rằng, Nam Man Vu Thần sẽ kiên định đứng ở sau lưng ngươi  mặc cho ngươi làm xằng làm bậy? !

Nghĩ tới đây, Thái Thánh nhịn không được bước ra một bước, liền muốn hướng Lý Vân Dật phát ra cuối cùng cảnh cáo.

Dù cho hắn cũng không nguyện ý cùng Lý Vân Dật trở thành địch nhân, nhưng gặp phải tình huống như thế này, thân là Vu tộc trưởng lão đoàn hộ pháp, chân chính Vu tộc cao tầng, hắn không được chọn!

Vu tộc lợi ích trên hết!

Hắn nhất định phải, cũng không thể không kiên định đứng tại chính mình Vu tộc bên này!

Có thể là ngay tại hắn bước ra một bước, muốn phát ra Lôi Chấn thanh âm lúc, đột nhiên.

"Chờ một chút!"

Ba

Một đầu da bọc xương, thậm chí lộ ra mấy phần đen kịt cánh tay đột nhiên ngăn ở trước người hắn, Thái Thánh cả người bỗng dưng khẽ giật mình, run sợ nhìn về phía bên người Đàm Dương.

Đúng thế.

Ngăn lại không phải là hắn người khác, rõ ràng là Thái Thánh vốn cho rằng sẽ kiên định đứng tại phía bên mình Đàm Dương!

Tình huống như thế nào?

Đàm Dương vì sao lại ngăn cản chính mình?

Chẳng lẽ hắn không biết, Lý Vân Dật yêu cầu này đến cùng cỡ nào quá phận sao?

Này nghiễm nhiên là muốn đem đưa tay đến hắn Vu tộc nội bộ tiết tấu a!

Thái Thánh nhìn xem Đàm Dương mặt, thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng tại thời khắc này, hắn vẫn là theo bản năng dừng lại hướng đi Lý Vân Dật bước chân.

Bởi vì, hắn mặc dù là trưởng lão đoàn hộ pháp, mà Đàm Dương cũng không gia nhập trưởng lão đoàn, không phải là không có tư cách, chẳng qua là hắn không muốn bị thế tục quấy rầy mà thôi. Ở địa vị cấp độ sâm nghiêm Vu tộc, Đàm Dương địa vị so với hắn cao hơn. Dù sao, làm U Hồn tộc tộc trưởng, hắn nhưng là nắm giữ lấy bọn hắn Vu tộc tấn thăng chi pháp, đại biểu cho bọn hắn Vu tộc tương lai!

Muốn nói ai có thể ổn ép Đàm Dương một đầu, tại Vu tộc có lại chỉ có một cái, cái kia chính là Lận Hựu, đường đường Vu Vương!

Cho nên, dù cho hắn mới là lần này dẫn dắt Vu tộc mười vạn đại quân đến thống lĩnh, tại thời khắc này cũng bản năng ngừng, bất khả tư nghị nhìn về phía Đàm Dương.

Cùng hắn có giống nhau phản ứng, còn có phía sau hắn Vu tộc mười vạn đại quân, Đàm Dương hai chữ vừa ra, không chỉ là Thái Thánh ngây ngẩn cả người, bọn hắn cũng là như thế.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật như thế cuồng vọng, chẳng lẽ không nên ngăn cản sao?

Đàm Dương trưởng lão. . . Đang suy nghĩ gì?

Người người ngốc trệ, liền Trâu Huy Mạc Hư cũng ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn một màn này, thấy không thể tưởng tượng nổi, nhìn xem Đàm Dương tầm mắt sáng rực nhìn qua Lý Vân Dật, đáy mắt lấp lánh tinh mang loá mắt, lại không có bao nhiêu phẫn nộ.

Mãi đến.

"Nam Sở bên ngoài?"

"Vương gia, ngài là nghiêm túc?"

Yên tĩnh không một tiếng động trại tân binh, Đàm Dương thanh âm bình tĩnh vang lên, như bão tố tiến đến trước đó cuối cùng yên tĩnh, đè nén mà nặng trĩu, để cho người ta thấy nghẹt thở.

Tại thời khắc này, cơ hồ Vu tộc mười vạn đại quân tất cả mọi người nín thở, nhìn xem một màn này, nhìn xem Đàm Dương cùng Lý Vân Dật tựa hồ là cuối cùng giao phong.

Bọn hắn không biết Đàm Dương tại sao lại đột nhiên ngăn cản Thái Thánh, nhưng một cử động kia quả thực để bọn hắn cảm nhận được một tia tim đập nhanh, càng cảm nhận được một cỗ không biết vì sao điềm xấu.

Đối chọi gay gắt?

Ra tay đánh nhau?

Trận này Nam Sở cùng Vu tộc ở giữa ngăn chế, không sẽ trực tiếp hóa thành một trận đại chiến a?

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật nhưng thật giống như không có nửa điểm lo lắng, đối mặt sắc mặt nghiêm túc tầm mắt sáng rực Đàm Dương, cười.

Tựa hồ chỉ là tùy ý vung tay lên, nói.

"Dĩ nhiên."

"Chỉ cần Vu tộc cùng ta Nam Sở hợp tác kéo dài, đừng nói Nam Sở bên ngoài, liền là Đông Thần châu bên ngoài, lại như thế nào?"

"Đây là quy củ."

"Ta Lý mỗ người quy củ, cũng là ta Nam Sở quy củ!"

Lý Vân Dật còn tại mạnh miệng? !

Lời vừa nói ra, một bên Thái Thánh trực tiếp gấp, hai con ngươi xích hồng.

Đông Thần châu bên ngoài?

Chẳng lẽ trong thiên hạ, ta Vu tộc đều muốn nghe theo ngươi Nam Sở, nghe theo ngươi Lý Vân Dật hay sao?

Nhưng vào lúc này  khiến cho người không tưởng tượng được một màn phát sinh, Đàm Dương tầm mắt sáng rực nhìn qua Lý Vân Dật, tựa hồ tại phán đoán, hắn lời này đến cùng là thật là giả, đột nhiên, tại toàn trường tất cả mọi người nhìn soi mói.

Hô

Đàm Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, tựa hồ yên tâm bên trong mỗ phần do dự cùng xoắn xuýt, cười.

"Lẽ ra nên như thế."

"Ta Vu tộc trợ giúp Nam Sở, tức cùng Nam Sở là trên một sợi thừng châu chấu, tự nhiên nghe theo Vương gia điều khiển."

"Ta không có ý kiến."

Nghe theo Lý Vân Dật điều khiển?

Không có ý kiến?

Oanh

Đàm Dương lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người, bao quát Thái Thánh ở bên trong, bao quát Vu tộc mười vạn đại quân, thậm chí bao gồm Trâu Huy Mạc Hư đám người, tại thời khắc này toàn bộ trợn tròn mắt, không thể tin được Đàm Dương đột nhiên cải biến tâm ý.

Cái gì quỷ?

Không phải mới vừa rồi còn tại giương cung bạt kiếm sao?

Không phải mới vừa rồi còn đang nói Lý Vân Dật quy củ quá phận sao?

Làm sao làm Lý Vân Dật đưa ra quá đáng hơn yêu cầu về sau, Đàm Dương chẳng những không có cưỡng ép thay đổi, ngược lại trực tiếp đáp ứng?

Chẳng lẽ.

Hắn

Làm phản Vu tộc rồi? !

Đàm Dương bên cạnh, Thái Thánh nghẹn họng nhìn trân trối, đã như là tượng bùn mắt trợn tròn.

Hoàn toàn bối rối!.