Chương 622: Cuồng vọng lực lượng!

Chương 622: Cuồng vọng lực lượng!

Không

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Đàm Dương tuyệt đối không thể có thể phản bội Vu tộc!

Không chỉ là hắn, toàn bộ U Hồn tộc cũng không biết.

Bởi vì nếu như bọn hắn nghĩ muốn phản bội Vu tộc, sớm cứ làm như vậy.

Muốn nói tại toàn bộ Vu tộc, ngoại trừ Vu tộc vương đình bên ngoài người nào giỏi nhất nhường các Đại Vu tộc phục tùng, không có chút nào coi là, chỉ có U Hồn tộc. Mà Đàm Dương làm U Hồn tộc đương đại tộc trưởng, hắn uy danh có thể nghĩ.

Hắn khẳng định là kiên định đứng tại chính mình Vu tộc bên này.

Nhưng

Chính là bởi vì vô cùng xác định điểm này, Thái Thánh, bao quát phía sau hắn Vu tộc mười vạn đại quân nghe được người trước cuối cùng đoạn văn này, mới càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bị này đột nhiên nghịch chuyển hoàn toàn sợ choáng váng.

Vu tộc tuân theo Nam Sở quy củ?

Không chỉ có là tại Nam Sở cảnh nội, thậm chí tại Đông Thần châu, tại Đông Thần châu bên ngoài cũng là như thế?

Cái này cùng trực tiếp nắm toàn bộ Vu tộc chưởng khống quyền trực tiếp giao cho Lý Vân Dật trong tay khác nhau ở chỗ nào?

Một bên.

Vu Lương mấy người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, bị kết quả như vậy làm chấn kinh.

Ngay tại vừa rồi, nhìn xem Thái Thánh Đàm Dương Lý Vân Dật ba người đứng chung một chỗ "Tranh phong đối lập" thời điểm, trong lòng bọn họ còn đang âm thầm lo lắng.

Một mặt là lo lắng Nam Sở cùng chính mình Vu tộc tương lai quan hệ hợp tác, một mặt khác, bọn hắn lo lắng đương nhiên là chính mình Phá cảnh.

Sự thật chứng minh, Lý Vân Dật nắm giữ Phá cảnh bí thuật so U Hồn tộc Đàm Dương cải tiến tế đàn càng tốt hơn  có càng đại khái hơn suất để bọn hắn trở thành thần phù hộ Thiên Tướng.

Mà một khi hôm nay đàm phán không thành, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn tại cũng không có cơ hội như vậy.

Nhưng

Đây chỉ là tư nhân lợi ích.

Nếu như dùng toàn bộ Vu tộc phương diện đi xem lời. . .

Bọn hắn chỉ có thể bỏ tiểu gia vì mọi người?

Cho nên, cùng sau lưng Vu tộc mười vạn đại quân so sánh, bọn hắn mới là toàn trường tối vi xoắn xuýt đám người kia.

Mãi đến.

Đàm Dương cơ hồ xem như giải quyết dứt khoát lời nói truyền ra.

"Lẽ ra nên như thế."

Bọn hắn không cần xoắn xuýt rồi?

Đàm Dương, vậy mà lựa chọn tuân thủ Lý Vân Dật quy củ?

Cái này. . .

Thái Thánh cuối cùng nhịn không được, tầm mắt sáng rực nhìn về phía Đàm Dương, tựa hồ sau một khắc liền muốn lớn phát cáu. Nhưng vào lúc này, Đàm Dương tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ làm thế nào, chẳng qua là đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn.

"Làm sao?"

"Thái Thánh hộ pháp, ngươi là đang chất vấn lão phu quyết định sao?"

"Lời này, lão phu đã nói ra ngoài, như có dị nghị, thỉnh hộ pháp hướng ta Vương đại nhân ngăn chế bản trưởng lão đi."

"Nhưng lão phu tin tưởng, cho dù là ta Vương đại nhân, cũng sẽ đồng ý lão phu làm như thế."

Nghi vấn?

Thái Thánh đồng tử bỗng dưng co rụt lại, thân thể run lên.

Hắn cũng không dám.

Dù cho trong lòng có tâm tư như vậy, cũng tuyệt đối không dám tại Đàm Dương trước mặt hiển lộ ra.

Đến mức hướng Vu Vương cáo trạng. . .

Thái Thánh nhìn vẻ mặt tự nhiên Đàm Dương đáy mắt tinh mang lóe lên.

Hắn tính tình mặc dù trực, nhưng tuyệt đối không phải người ngu, theo Đàm Dương này tịch thoại bên trong, hắn lập tức bắt được trọng điểm.

"Lận Hựu cũng sẽ đồng ý?"

"Vì cái gì?"

"Hắn đến cùng phát hiện cái gì?"

Thái Thánh đại não cấp tốc vận chuyển, hắn mặc dù không biết Đàm Dương vì sao tại cuối cùng lập trường đột nhiên phát sinh một trăm tám mươi độ kinh thiên lớn cải biến, thế nhưng hắn tin tưởng, Đàm Dương dám làm như thế, khẳng định có chính mình lực lượng cùng cân nhắc, chẳng qua là hắn tạm thời còn chưa phát hiện thôi.

Đang lúc Thái Thánh tầm mắt tại Lý Vân Dật Đàm Dương trên thân lặp đi lặp lại dò xét, cố gắng tìm ra chính mình không thể vật phát hiện lúc, chỉ nghe Đàm Dương mở miệng lần nữa.

"Việc này đã xong."

"Đi cùng Long Vẫn nguyên soái bàn bạc đi."

"Nhớ kỹ, chuyện hôm nay, là ta Vu tộc cao tầng quyết sách  bất kỳ người nào đều không thể nghi vấn, cũng không cần nghi vấn."

"Người vi phạm, chém!"

Đàm Dương trước hai câu nói là nói với Thái Thánh, nhưng sau hai câu, rõ ràng đã vận dụng thần niệm, băng lãnh mà ngưng trọng thanh âm truyền khắp chỉnh một tân binh doanh, đang kết quả này mà xao động Vu tộc mười vạn đại quân người thân thể người chấn động, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, mặc dù trên mặt có vẻ không cam lòng, lại cũng không dám lại nói ra một câu, nhường Trâu Huy Mạc Hư thấy cũng nhịn không được liên tục lấy làm kỳ, kinh ngạc Vu tộc đối với mình nhà thế lực lực khống chế mạnh.

Đúng thế.

Cái này là Vu tộc nội bộ cấp độ sâm nghiêm biểu hiện.

Đàm Dương cuối cùng đột nhiên cải biến quyết định thực để bọn hắn không hiểu ra sao, thấy không thể tưởng tượng nổi. Thậm chí, vừa nghĩ tới sau này mình phải nghe theo theo Nam Sở chỉ huy cùng điều khiển, trong lòng càng thấy phẫn nộ.

Nhưng

Bọn hắn vẫn là thuận theo dựa theo Thái Thánh Long Vẫn hai người chỉ huy, bắt đầu hoàn thành cùng Nam Sở binh sĩ dung hợp.

Xáo trộn.

Gây dựng lại.

Này rõ ràng là bọn hắn đi vào trước đó, Lý Vân Dật cùng Long Vẫn liền đã thương lượng xong quy hoạch.

Mà một khắc đồng hồ về sau, Thái Thánh đã từ đằng xa một lần nữa bay lượn tới, một mặt bức thiết.

Toàn cục do Long Vẫn chưởng khống, đã không cần hắn cái này tạm thời thống soái làm cái gì. Đối lập Nam Sở đối với hắn Vu tộc mười vạn đại quân an bài, hắn càng tò mò hơn, đương nhiên vẫn là Đàm Dương tại vừa rồi đột nhiên cải biến tâm tư nguyên nhân.

Chẳng qua là khi hắn trở về, lúc này mới phát hiện, Lý Vân Dật vậy mà đã đi, ở đây chỉ có Trâu Huy Mạc Hư, tại duy trì lấy Nam Sở Vu tộc tân binh dung hợp.

Vui mừng chính là, Đàm Dương còn tại!

Thái Thánh đáy mắt tinh mang lóe lên, lập tức đạp không tiến lên. Chẳng qua là còn không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Đàm Dương đột nhiên quay người, hướng Sở Kinh hoàng cung hướng đi lao đi.

"Vừa đi vừa nói."

Thái Thánh sững sờ, lúc này mới vội vàng đuổi theo.

"Là không đúng đối với ta cuối cùng cải biến tâm tư rất tò mò?"

Thái Thánh liên tục gật đầu, không chỉ là hắn, sau lưng cùng lên đến Vu Lương đám người cũng là như thế, người người ánh mắt hoang mang.

Đàm Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng không có lập tức nói cho bọn hắn đáp án, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Đó là các ngươi quan sát không đủ cẩn thận."

"Theo Lý Vân Dật cuối cùng những lời kia bên trong, các ngươi chẳng lẽ không nghe ra cái gì sao?"

Lý Vân Dật cuối cùng cái kia đoạn lời?

Thái Thánh Vu Lương đám người đạt được nhắc nhở lập tức cẩn thận suy tư, nhưng trên mặt hoang mang lại càng ngày càng đậm, hai mặt nhìn nhau. Cuối cùng, vẫn là Vu Lương phá vỡ yên tĩnh.

"Cuồng vọng?"

"Hắn so Thanh Vân tháp mở ra thời điểm, biểu hiện còn ngông cuồng hơn?"

Vu Lương thanh âm chần chờ, tựa hồ đối với chính mình cái này trả lời đều không hài lòng lắm, nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, đi ở phía trước cũng không quay đầu lại Đàm Dương vậy mà lựa chọn gật đầu.

"Không sai."

"Còn muốn để cho ta Vu tộc tại Nam Sở ngoại cảnh cũng phải nghe theo tại chỉ huy của hắn, này phần can đảm hoàn toàn chính xác cuồng vọng. Thế nhưng, thật sự là hắn có cuồng vọng lực lượng, nhường lão phu cũng không khỏi không bội phục!"

Cuồng vọng lực lượng?

Thái Thánh đám người nghe vậy nhịn không được lần nữa nhíu mày.

"Thanh Vân tháp?"

"Trưởng lão nói tới có thể là Thanh Vân tháp?"

Vu Lương phát ra nghi vấn.

"Thanh Vân tháp xác thực mạnh mẽ, chất chứa ngàn vạn Đại Đạo, càng hợp cùng ta Vu tộc huyết mạch cộng minh. . . Nhưng, chẳng qua là một tòa Thanh Vân tháp, cũng không cần ta Vu tộc như thế. . . Tự hạ thân phận a?"

Vu Lương do dự một chút, tìm tới một cái thích hợp chữ.

Nhưng vào lúc này.

"Một tòa?"

"Người nào nói cho các ngươi biết, Thanh Vân tháp chỉ có một tòa rồi?"

Đàm Dương đột nhiên dừng bước, xoay người lại, tinh mang sáng rực đôi mắt rơi vào mỗi cá nhân trên người, bao quát Thái Thánh ở bên trong, tất cả mọi người không khỏi chấn động trong lòng, run sợ kinh ngạc.

Không phải sao?

Bọn hắn thấy Thanh Vân tháp, xác thực chỉ có một tòa a!

Trại tân binh mặc dù lớn, thế nhưng dùng nhãn lực của bọn hắn, dễ dàng liền có thể nhìn rõ toàn cảnh, không có bất kỳ cái gì che lấp có thể giấu diếm được tầm mắt của bọn hắn, đối với điểm này, Thái Thánh không hề nghi ngờ có được tuyệt đối quyền lên tiếng, cho nên, hắn cũng là nghi ngờ nhất cái kia, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Đàm Dương.

"Trưởng lão, ngài có phải hay không. . . Nhìn lầm rồi?"

Dạng này nghi vấn đối một cái Thánh cảnh tam trọng thiên võ giả tới nói, hiển nhiên là có chút quá mức, thậm chí có chút vũ nhục người. Thế nhưng, làm Đàm Dương nghe được câu này, lại nhẹ nhàng cười một tiếng, đáy mắt tinh mang sáng lên.

"Hiện tại trại tân binh dĩ nhiên không có, nhưng là lúc sau. . . Có lẽ cũng không phải là như thế."

Về sau?

Thái Thánh đám người cuối cùng nghe hiểu Đàm Dương trong lời nói ý tứ, đồng tử bỗng dưng run lên.

"Tòa thứ hai?"

"Trưởng lão ý của ngài là, Lý Vân Dật có khả năng chế tạo ra tòa thứ hai Thanh Vân tháp?"

"Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Thanh Vân tháp có thể là dùng thiên địa vạn vật đạo văn làm hạch tâm, dùng Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận làm căn cơ sáng tạo mà thành, lại không nói người sau có hay không có thể quy mô lớn khắc hoạ, liền là người trước. . ."

Thái Thánh vô ý thức lắc đầu, nghi vấn Đàm Dương lời nói này phán đoán. Có thể là, theo hắn từng cái lý do bày ra, đột nhiên, hắn đột nhiên dừng lại, ngạc nhiên nhìn về phía Đàm Dương, thấy người sau bình tĩnh mà trong veo đôi mắt, cả người triệt để ngây ngẩn cả người.

Lúc này.

Vu Lương đám người cũng cảm giác được Thái Thánh dị thường, cảm thấy kỳ quái. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Thái Thánh nói đây đều là sự thật, cũng là Thanh Vân tháp không thể phỏng chế then chốt.

Mãi đến.

Thái Thánh trầm thấp lời nói vang lên lần nữa.

"Không đúng!"

"Hôm nay chưởng khống Thanh Vân tháp, không phải Lý Vân Dật, mà là Long Vẫn!"

"Điều này nói rõ, này tòa pháp trận, hoàn toàn chính xác không cần Lý Vân Dật chính mình tới thao túng liền có thể mở ra!"

Long Vẫn?

Vu Lương đám người nhớ tới Long Vẫn theo Thanh Vân tháp nhẹ nhàng rớt xuống một màn kia, đồng tử bỗng dưng run lên.

"Nhưng pháp trận hạch tâm đâu?"

"Không có thiên địa vạn vật đạo văn, hắn Lý Vân Dật dù cho tại pháp trận một đạo bên trên tạo nghệ mạnh hơn, cũng tuyệt đối diễn hóa không ra này ngàn vạn Đại Đạo!"

Vu Lương sau lưng, có người lần nữa hướng Đàm Dương đưa ra nghi vấn, đồng tử thần quang run rẩy, tựa hồ đã lâm vào mãnh liệt rung động bên trong đi.

Thế nhưng  khiến cho người không tưởng tượng được chính là ——

Không

"Hắn có thể!"

Thái Thánh thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa, lại là hắn chủ động làm ra trả lời, nhưng hắn đáy mắt thần quang lại kém xa mặt ngoài bình tĩnh như vậy, vừa vặn tương phản, trong đó tinh mang như nước thủy triều, như sóng biển bao phủ, mơ hồ có loại vô pháp áp chế xúc động.

"Cái viên kia gánh chịu thiên địa vạn vật đạo văn ngọc thạch, còn ở trên người hắn, ngay tại cái hông của hắn!"

"Ngọc thạch không là căn cơ!"

"Hắn đã đem ngàn vạn Đại Đạo trực tiếp dung nhập trong pháp trận!"

Thái Thánh âm điệu càng ngày càng cao, đến cuối cùng, càng là bỗng nhiên ngẩng đầu đến, run sợ nhìn về phía Đàm Dương, tựa hồ muốn có được người sau cuối cùng xác nhận.

Trên thực tế.

Hắn cũng xác thực đạt được.

Đàm Dương đồng tử nheo lại, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Cho nên. . ."

Đàm Dương câu nói này tựa như là một cái kíp nổ, triệt để kích phát Thái Thánh trong lòng xúc động cùng nổ tung, thanh như lôi chấn:

"Cho nên ý vị này, hắn hoàn toàn có năng lực tại thiên hạ bất kỳ địa phương nào, xây lại Thanh Vân tháp! Thậm chí. . . Bao quát ta Vu tộc hạch tâm! Ta mỗi một Vu tộc gia tộc mật địa chỗ sâu!"

Xây lại Thanh Vân tháp!

Tại Nam Man sơn mạch bên trong?

Nghe đến đó, Vu Lương đám người đã sớm trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn Đàm Dương cùng Thái Thánh, nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin tưởng lỗ tai mình bên trong nghe được hết thảy.

Thanh Vân tháp, vậy mà có khả năng lại phục chế?

Thậm chí, trực tiếp thành lập đến bọn hắn Vu tộc chỗ sâu?

Cái kia há không có nghĩa là. . .

Vu Lương đám người nghĩ cho tới hôm nay tại trại tân binh thấy Thanh Vân tháp thần uy, thần tâm chấn động mãnh liệt không nghỉ đồng thời, rốt cuộc minh bạch, Đàm Dương tại sao lại tại một khắc cuối cùng cải biến tâm tư, đứng tại Lý Vân Dật bên kia.

Chủ đạo?

Trọng yếu sao?

Không

Không có chút nào trọng yếu!

Thậm chí, cùng Thanh Vân tháp so sánh, bọn hắn này chút cái gọi là thiên tài mệnh. . . Tựa hồ cũng không trọng yếu như vậy.

Dù sao, đây chính là liên quan đến bọn hắn Vu tộc tương lai vận mệnh cùng mạnh vật lớn, mặc dù là phàm vật, lại đại biểu cho tương lai.

Người cuối cùng cũng có vừa chết.

Cho dù là bọn họ là Vu tộc đương đại đứng đầu nhất thiên tài, nhưng như chính mình dạng này thiên tài, mỗi cái thời đại đều có.

Có thể Thanh Vân tháp không giống nhau.

Nó đại biểu cho.

Vu tộc tương lai!.