Chương 623: Bất đắc dĩ thỏa hiệp

Chương 623: Bất đắc dĩ thỏa hiệp

Thanh Vân tháp.

Tại Nam Sở bên ngoài kiến tạo Thanh Vân tháp!

Vu Lương đám người nghe Đàm Dương Thái Thánh ở giữa nói chuyện với nhau, trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi. Nếu không phải Đàm Dương dẫn dắt, bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, ngay tại vừa rồi cái kia một lát sau, Lý Vân Dật vậy mà biểu hiện ra thực lực như vậy.

Là trùng hợp, vẫn là Đàm Dương phân tích vượt quá giới hạn?

Không

Đều không phải là!

Sự thật đã chứng minh, cái này đích xác là Lý Vân Dật từng bước trù tính kết quả.

Thậm chí, tại bọn hắn Vu tộc đại quân đi vào trước đó, Lý Vân Dật liền đã làm tốt này chút an bài cùng đánh được rồi.

Bởi vì từ khi bọn hắn đến trại tân binh, liền không nhìn thấy Long Vẫn cái bóng. Ngay từ đầu bọn hắn hiếu kì, nếu như Lý Vân Dật muốn cho Long Vẫn chưởng khống mới trại lính, làm Nam Sở trại tân binh chủ sự, lại là Nam Sở thứ Ngũ Nguyên soái Long Vẫn không nên không xuất hiện.

Mà bây giờ, bọn hắn toàn hiểu rõ!

Chủ trì Thanh Vân tháp có thể là bất luận cái gì người, Lý Vân Dật tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, bởi vì này chút pháp trận vốn chính là bút tích của hắn. Chỉ có hắn tự mình chưởng khống, mới có thể bảo chứng không có sơ hở nào, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm,

Nhưng

Lý Vân Dật cuối cùng vẫn nắm nhiệm vụ này giao cho Long Vẫn.

Đây không phải tín nhiệm,

Mà là một loại chứng minh.

Chứng minh, chỉ cần là võ giả, là cái Thánh cảnh, liền có thể thao túng Thanh Vân tháp!

"Lý Vân Dật. . . Thật sâu tâm cơ!"

Vu Lương đám người cực kỳ chấn động, lần nữa cảm nhận được Lý Vân Dật siêu tuyệt tại phàm trí tuệ cùng trù tính, vì thế kinh hãi.

Mà một bên khác, Thái Thánh đồng dạng chỗ tại trong lúc khiếp sợ, nhưng thân là Vu tộc cao tầng, hắn suy tính phương diện cũng không giống như là Vu Lương bọn hắn như thế cực hạn, suy tư một hồi, hắn liền lên lộ ra cười khổ.

"Cái tên này. . . Quá xấu rồi."

" ta vừa rồi kém chút đắc tội hắn. . ."

"Chỉ là như vậy vừa đến, ta Vu tộc mục đích. . ."

Nhớ tới trước khi tới rất nhiều Vu tộc trưởng lão căn dặn, Thái Thánh bất đắc dĩ thở dài.

Xong

Toàn xong!

Hắn lần này mang theo Vu tộc mười vạn đại quân tới, là thân phụ lập uy sứ mệnh. Nhưng là bây giờ. . . Đừng nói lập uy, bọn hắn Vu tộc mặt mũi, còn lại nhiều ít?

Nhưng

Mặt mũi thứ này, chẳng qua là mặt ngoài, nói một chút mà thôi thì cũng thôi đi.

Thái Thánh lo lắng nhất là. . .

"Cứ như vậy, chỉ sợ hắn thật có thể ảnh hưởng đến ta Vu tộc cao tầng quyết sách!"

Thái Thánh sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía Đàm Dương, nơi nào còn có vừa rồi cảm khái bất đắc dĩ?

Lý Vân Dật dùng Thanh Vân tháp ngăn chặn bọn hắn Vu tộc quyền thế, đây mới là mấu chốt nhất.

Đây là một cái tín hiệu.

Tiêu chí lấy, tại Lý Vân Dật trong lòng, hắn cũng không là Vu tộc phụ thuộc, tối thiểu cũng muốn ngồi ngang hàng!

Nếu như là trước đó, Lý Vân Dật biểu hiện ra dạng này một mặt cùng ý chí, Thái Thánh khẳng định sẽ chẳng thèm ngó tới.

Ngồi ngang hàng?

Dựa vào cái gì?

Bằng Nam Man Vu Thần sao?

Tối thiểu Nam Sở là không đủ tư cách, dù cho Lý Vân Dật bên người có chín đại Thánh cảnh tồn tại, tại Đông Thần châu đã là đỉnh tiêm thế lực, có thể là tại Vu tộc trước mặt. . .

Không đáng giá nhắc tới!

Thế nhưng hiện tại, bởi vì Thanh Vân tháp tồn tại, cục diện như vậy bị đánh vỡ.

Có thể nói, là Lý Vân Dật dùng sức một mình, sinh sinh phá vỡ Nam Sở này một gông cùm xiềng xích!

"Ghê gớm!"

Nếu như đứng tại một cái phe thứ ba góc độ tới nói, Thái Thánh tuyệt đối sẽ không keo kiệt chính mình tán dương. Chẳng qua là hiện tại, hắn đại biểu không phải mình, mà là toàn bộ Vu tộc!

Đàm Dương nhìn ra hắn trong lòng lo lắng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Là như thế này."

"Nhưng ngươi có những biện pháp sao khác?"

Thái Thánh nghe vậy vẻ mặt cứng đờ, bất đắc dĩ càng sâu.

Xác thực.

Thật sự là hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhất là nghĩ đến Thanh Vân tháp kiến tạo là tại thiên địa vạn vật đạo văn trên cơ sở, Thái Thánh nhìn về phía Đàm Dương ánh mắt càng u oán.

Đàm trưởng lão. . . Ngài đây là trợ Trụ vi ngược a!

Đàm Dương tầm mắt sáng rực, tựa hồ có thể hiểu rõ lòng người, lắc đầu nói.

"Hắn quật khởi, đối ta Vu tộc tới nói không phải uy hiếp. Vừa vặn tương phản, là chỗ tốt."

"Nếu như không phải hắn tinh thông pháp trận, ta dù cho nắm giữ thiên địa vạn vật đạo văn trăm năm, chỉ sợ cũng không cách nào đem hắn hóa thành ta Vu tộc lợi tốt."

"Hắn tại pháp trận một đạo thiên phú, quả thực kinh người, thuộc về thế gian đỉnh tiêm cấp độ!"

Đàm Dương cảm thán, Thái Thánh tinh thần Nhất Lăng, lập tức ý thức được Đàm Dương nói tới mấu chốt là cái gì.

Vẫn là Thanh Vân tháp!

Tại Nam Sở cảnh nội, Thanh Vân tháp nhận Lý Vân Dật toàn quyền chưởng khống, bọn hắn chỉ có thể tuân theo người sau định ra quy củ làm việc, dù cho chỗ tốt liền trước người, bọn hắn cũng phải bị rất nhiều gông cùm xiềng xích, vô pháp thoải mái hưởng thụ.

Nhưng

Một khi Lý Vân Dật thật có thể tại Vu tộc nội bộ thành lập Thanh Vân tháp, cho dù hắn nghĩ chưởng khống, Vu tộc sẽ cho hắn cơ hội này sao?

Đợi khi đó, Thanh Vân tháp chỉ cần có thể ngày ngày vận chuyển, đối với hắn Vu tộc tới nói. . . Tuyệt đối là chỗ tốt cực lớn a!

Nghĩ tới đây, Thái Thánh trong lòng những cái kia chần chờ do dự tựa hồ lập tức quét sạch sành sanh, cả người cũng biến thành phấn khởi.

Lần này tranh phong, ngươi có lẽ thắng, nhưng ta Vu tộc, tuyệt đối huyết kiếm!

"Đàm lão, nếu hắn đã làm ra hứa hẹn, chúng ta không được nhanh đi? !"

Thái Thánh kích động, nghĩ đến tại Vu tộc nội bộ thành lập Thanh Vân tháp rất nhiều chỗ tốt, dù cho hắn đã là Thánh cảnh tam trọng thiên, gặp qua đủ loại đại tràng diện, lúc này cũng không cách nào bình tĩnh.

Đàm Dương nhìn hắn một cái, tựa hồ biết hắn tại vì sao mà hưng phấn, trầm giọng nói.

"Chúng ta dĩ nhiên muốn đi."

"Thế nhưng, dùng hắn Lý Vân Dật tính cách, lần này thương định chỉ sợ sẽ không quá thuận lợi."

"Thanh Vân tháp trọng yếu như vậy  có thể nói là trong tay hắn ngoại trừ Nam Man Vu Thần đại nhân bên ngoài lớn nhất át chủ bài, dù cho bức bách tại thế cục nhả ra, cũng là như thế."

"Cho nên  đợi lát nữa nhìn thấy hắn, vô luận xảy ra chuyện gì, ngươi đều không cần lên tiếng, nghe ta an bài là đủ."

"Đến cho các ngươi. . ."

Đàm Dương quay đầu nhìn về phía Vu Lương đám người, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên.

"Trở về tu luyện đi."

"Đông Tề Đại Chu ở giữa chiến tranh đã đến quyết liệt giai đoạn, Thiên Ma quân đã xuất hiện, chỉ sợ các ngươi cũng không có bao nhiêu ngày yên tĩnh."

"Lý Vân Dật cái này người hứa hẹn, làm người càng là thoải mái. Thế nhưng, nếu hắn nói qua sẽ đem các ngươi an bài đến chỗ nguy hiểm nhất, cũng tuyệt đối không phải nói sạo."

"Đối với các ngươi tới nói, đây là một trận đại kiếp. Nhưng một khi vượt qua, cũng định có vô tận chỗ tốt."

"Vận mệnh, nắm giữ tại chính các ngươi trong tay!"

Ông

Nghe được Đàm Dương nhắc nhở, Vu Lương đám người trong lòng cùng nhau chấn động, khí tức chấn động, lâm vào hồi lâu yên lặng.

Vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình?

Chẳng lẽ không phải Lý Vân Dật sao?

Làm Vu tộc đương đại tối cường thiên tài, bọn hắn từ nhỏ hưởng thụ lấy thân phận thiên phú mang tới tiện lợi, cũng biết tộc quần mạnh mẽ. Mà bây giờ, bọn hắn nhưng lại không thể không tuân theo Nam Sở quy củ, tuân theo Lý Vân Dật ý chí cùng an bài làm việc, lại là hung hiểm sự tình, tại tâm mà nói, bọn hắn khẳng định là không cam lòng.

Nhưng trước mắt hình thức, bọn hắn còn có giãy dụa tư cách sao?

Vô pháp giãy dụa.

Thanh Vân tháp đối sự cám dỗ của bọn họ, thật sự là quá lớn!

Đồng thời.

Liền Đàm Dương Thái Thánh đều tại Lý Vân Dật trước mặt thỏa hiệp, bọn hắn lại có cái gì không thể ẩn nhẫn?

Đại trượng phu, co được dãn được!

Chỉ cần đột phá Thánh cảnh, liền rốt cuộc không cần tiếp nhận dạng này biệt khuất! Từ đó, trời cao mặc chim bay!

Vu Lương bọn người ở tại trong lòng dỗ dành lấy chính mình, hướng Đàm Dương sau khi hành lễ tiếp bạn rời đi.

Nhìn xem bọn hắn đi xa, bóng lưng tan biến tại trong tầm mắt, kim thánh Đàm Dương liếc nhau, này mới một lần nữa thu thập tâm tình, hướng Sở Kinh hoàng cung lao đi.

Khi bọn hắn đi vào, phát hiện Tuyên Chính điện môn hộ mở rộng, còn chưa rơi xuống đất, Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo liền đã từ bên trong truyền đến.

"Hai vị trưởng lão cùng nhau tới, Lý mỗ hoan nghênh không kịp, mong rằng hai vị trưởng lão thứ lỗi."

Hô

Thanh phong chầm chậm, Lý Vân Dật một mặt mỉm cười xuất hiện, Đàm Dương Thái Thánh nhịn không được ở trong lòng liếc mắt.

Thứ lỗi?

Cái quỷ!

Bình thường Tuyên Chính điện môn hộ cửa ải lớn, Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận thủ hộ vững như thành đồng, hôm nay lại mở sáng lên sáng trưng, rõ ràng liền là đã sớm biết chúng ta sẽ đến, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?

Bất quá, này chút trong lòng oán thầm Đàm Dương Thái Thánh chắc chắn sẽ không thật nói ra.

Thật giận a.

Rõ ràng rất tức giận, còn muốn biểu hiện ra không quan trọng dáng vẻ. . .

Đàm Dương nhìn xem có chí tiến thủ bàng bạc Lý Vân Dật, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

"Vương gia biết rõ chúng ta sẽ đến, hà tất lại trào phúng?"

"Bất quá hôm nay Vương gia cách làm, quả thực cho lão phu mang theo cái kinh hỉ lớn a!"

Đàm Dương lời nói xoay chuyển, hiển thị rõ lão đạo, chẳng qua là một câu, liền đem thoại đề dẫn hướng Thanh Vân tháp, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt sáng rực.

"Vương gia thật sự có nắm bắt tại Nam Sở bên ngoài kiến tạo mới Thanh Vân tháp?"

"Chẳng qua là không biết, ta Vu tộc muốn trả giá ra sao, mới có thể thấy Thanh Vân tháp đứng sừng sững ở ta Vu tộc lãnh địa?"

Trực tiếp.

Sảng khoái!

Đàm Dương đi thẳng vào vấn đề, liền Thái Thánh cũng không khỏi kinh ngạc, vừa muốn mở miệng, đột nhiên nhớ tới người trước đối với hắn căn dặn, vội vàng lại ngậm miệng lại.

Lý Vân Dật cũng là nhíu mày, không nghĩ tới Đàm Dương như vậy dứt khoát, cười.

"Tại Vu tộc cảnh nội kiến tạo mới Thanh Vân tháp? Đàm Dương trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy? Bổn vương hôm nay hẳn không có cam kết như vậy a?"

Khá lắm.

Đây là trở mặt không quen biết rồi?

Thái Thánh nhịn không được lại mắt trợn trắng. Hắn cũng sống vô số tuế nguyệt, há có thể nhìn không ra Lý Vân Dật muốn làm gì?

Đơn giản là muốn truy cầu chỗ tốt lớn nhất mà thôi.

Hắn có thể nhìn ra, Đàm Dương dĩ nhiên cũng có thể, cũng không tức giận, cười nói.

"Thiên Tử một câu, nặng như Thái Sơn."

"Mặc dù Vương gia cũng không phải là Thiên Tử, nhưng tại Nam Sở thắng qua Thiên Tử, cần phải hiểu rõ lại nói."

Nghĩ rõ ràng?

Bằng không thì đâu?

Lý Vân Dật nghe được Đàm Dương trong lời nói ý uy hiếp, lông mày nhẹ nhàng giương lên, nụ cười trên mặt lại sâu hơn, cười to nói.

"Ha ha ha."

"Chỉ đùa một chút mà thôi, Đàm Dương trưởng lão chớ có chú ý."

"Đến, thỉnh hai vị Trưởng Lão điện bên trong một lần."

Nói xong, Lý Vân Dật trước tiên quay người hướng Tuyên Chính điện đi vào trong đi, đằng sau Đàm Dương Thái Thánh nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt hồ nghi.

Có ý tứ gì?

Dùng Lý Vân Dật trí tuệ, há có thể nhìn không ra hai người mình ý đồ đến, vẫn còn mở dạng này không buồn cười đùa giỡn. . .

Thật chỉ là đùa giỡn sao?

Hai người một chầu, ôm trong lòng hồ nghi, lúc này mới đi theo.

Mà giờ này khắc này, bọn hắn không nhìn thấy, đi ở phía trước Lý Vân Dật đáy mắt lấp lánh đạo đạo tinh mang.

Đùa giỡn?

Dĩ nhiên không phải.

Hắn không là ưa thích đùa giỡn người, huống chi, Đàm Dương Thái Thánh lần này cùng nhau bái phỏng, mới chính thức mang ý nghĩa Vu tộc cùng Nam Sở tương lai quan hệ, hắn sao lại tùy ý mà làm?

Nhìn như đùa giỡn, thực là thăm dò.

Dù sao.

"Nếu là không biết trong lòng các ngươi cấp bách, lại như thế nào có thể hung hăng gõ các ngươi một bút đâu?"

Lý Vân Dật nhếch miệng lên, lộ ra sáng rỡ nụ cười.

Mà theo ở phía sau Đàm Dương Thái Thánh hồn nhiên không biết, tại Lý Vân Dật trong lòng, bọn hắn đã sớm biến thành tùy ý làm thịt "Tiểu Bạch Thỏ" . . ..