Chương 624: Sập bàn?

Chương 624: Sập bàn?

Làm Đàm Dương Thái Thánh đi vào đại điện, Lý Vân Dật đã ngồi ở vương tọa lên.

Oanh

Tuyên Chính điện chỗ sâu sáng tối rõ ràng, bóng mờ nghiêng đánh vào Lý Vân Dật trên thân, một luồng áp lực vô hình lan tràn, rơi vào Đàm Dương Thái Thánh trên thân, để bọn hắn nhịn không được khẽ chau mày, nhìn chăm chú liếc mắt.

Thị uy?

Không

Lý Vân Dật biểu hiện càng là một loại tư thái.

Cao cao tại thượng, ta chủ chìm nổi.

Tối thiểu, là Nam Sở chìm nổi.

Này vừa mở tràng tựa hồ đã cho thấy, tiếp xuống trận này nói chuyện Lý Vân Dật thái độ sẽ như thế nào.

Đương nhiên, hắn cũng không có quá phận.

Quá mức bức bách, dễ dàng xuất hiện bắn ngược.

Cho nên, làm thấy Đàm Dương Thái Thánh vẻ mặt lộ ra dị dạng, Lý Vân Dật cởi mở thanh âm hạ xuống.

"Mời ngồi."

"Hai vị thị trưởng bối phận, càng là ta Nam Sở đồng minh, thỉnh tùy ý ngồi xuống, không muốn câu thúc."

Câu thúc?

Ta đường đường Thánh cảnh tam trọng thiên, ở trước mặt ngươi đáng giá câu thúc sao?

Đàm Dương Thái Thánh im lặng, nhưng vẫn là tìm cái vị trí ngồi xuống.

Khí thế không thể thua.

Đây là một trận quan tại bọn hắn Vu tộc tương lai vận mệnh cùng một nhịp thở nói chuyện, không cho sơ thất.

Mặc dù vị trí là thấp điểm, nhưng Lý Vân Dật đều ngồi như vậy đương nhiên, bọn hắn khẳng định không thể giống Nam Sở hạ thần một dạng đứng đấy.

Cái mông vừa dứt tại chỗ ngồi bên trên, Đàm Dương trực tiếp mở miệng.

"Thỉnh Vương gia nói thẳng đi."

"Việc này liên quan đến trọng đại, ta cùng Thái Thánh trưởng lão tuổi tác đã cao, có thể không chịu nổi Vương gia loại kia nói giỡn."

Thái Thánh nghe vậy sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Đàm Dương, Lý Vân Dật cũng hơi hơi ghé mắt.

Tuổi tác đã cao?

Lời nói này thật sự là tươi mát thoát tục.

Nếu như vậy cùng các ngươi Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả có quan hệ sao?

Huống chi, xem Thái Thánh cao lớn thô kệch, lâu năm lão thể nhược dáng vẻ?

"Ha ha."

"Đàm trưởng lão ngay thẳng."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh, nói.

"Đã như vậy, cái kia bổn vương liền không thừa nước đục thả câu. Chúng ta nói thẳng khoái ngữ, thông cảm lẫn nhau, tranh thủ trước lúc trời tối định ra việc này."

"Các ngươi tốt cùng Vu tộc cao tầng giao nộp, bổn vương cũng tốt đoạn lại phần tâm tư này."

Trước khi trời tối?

Thái Thánh sững sờ, vô ý thức nhìn về phía ngoài cửa.

Mặt trời treo cao.

Mặc dù đã không phải là giữa trưa, nhưng khoảng cách trời tối ít nhất còn có hai canh giờ. . .

Lý Vân Dật đây là muốn công phu sư tử ngoạm?

Đàm Dương bất động thanh sắc khóe miệng giật một cái, tựa hồ bị Lý Vân Dật như thế thẳng thắn ngay thẳng giảo động tâm cảnh.

Mà không đợi hắn lại mở miệng, Lý Vân Dật nói lời giữ lời, quả thật đem thoại đề dẫn tới chính đề lên.

Chẳng qua là này vừa mở miệng, suýt nữa nhường vừa tọa hạ Đàm Dương kim thánh hai người trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Thanh Vân tháp có khả năng xây ở Nam Sở bên ngoài, chỉ bất quá, gần nhất không được."

"Tối thiểu muốn chờ Đại Tề quốc diệt, Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu hoàn toàn biến mất."

"Có lẽ, chờ Vu tộc cùng ta Nam Sở càng chiều sâu hơn hợp tác, bổn vương mới có thể buông ra đầu này kiện."

Đàm Dương Thái Thánh nghe vậy lập tức lớn cau mày.

Cái kia được bao lâu?

Huyết Nguyệt Ma giáo theo Đông Thần châu xoá tên?

Vậy liền mang ý nghĩa, đệ nhị Huyết Nguyệt rời đi Đông Thần châu.

Trên thế giới này, thật sự có người có thể quyết định hắn đi ở sao? Phải biết, hắn nhưng là Động Thiên cảnh đỉnh phong, tại hết thảy chí cường giả bên trong thì được cho là đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ. . .

Nếu như hắn không đi, Vu tộc vẫn phải chờ đợi?

Đàm Dương đáy mắt hiện lên không vừa lòng.

"Quá lâu."

"Động Thiên cảnh chí cường giả hành vi ai có thể chưởng khống?"

"Vương gia nếu là muốn dùng loại phương thức này gắn bó Nam Sở tại ta Vu tộc trước mặt địa vị, khó tránh khỏi có chút quá phận. Đàm mỗ người không cần thượng bẩm, cũng biết ta Vu tộc cao tầng tuyệt đối không thể đáp ứng!"

Gắn bó địa vị?

Lý Vân Dật nghe Đàm Dương ngay thẳng vô cùng âm, đồng tử hơi hơi ngưng tụ, nụ cười trên mặt lại sâu hơn, lắc đầu nói.

"Đàm trưởng lão hiểu lầm."

"Bổn vương nếu nắm Thanh Vân tháp bày ra, như thế nào tiền bối nghĩ không chịu được như thế?"

"Nói cho cùng, Thanh Vân tháp sự tình, thu hoạch lớn nhất cuối cùng vẫn là ngươi Vu tộc, cũng xem như bổn vương đối trưởng lão cùng Vu Vương đại nhân tín nhiệm hồi báo."

"Huống chi, bổn vương sở dĩ như vậy đề nghị, cũng là vì quý tộc tốt."

"Vì ta Vu tộc tốt?"

Thái Thánh cuối cùng nhịn không được, lớn cau mày, tựa hồ quên đi Đàm Dương vừa rồi căn dặn, hỏi ngược lại.

Này tính cái gì vì ta Vu tộc tốt?

Nếu là thật đối ta Vu tộc tốt, ngươi há không nên trực tiếp nắm Thanh Vân tháp bản vẽ giao ra, tại ta Vu tộc nội bộ trực tiếp xây dựng rầm rộ đúng không?

Đàm Dương cũng không có ngăn lại Thái Thánh, bởi vì đây cũng là hắn trong lòng nghi vấn, liếc mắt nhìn Lý Vân Dật, trong lòng tràn ngập đề phòng.

Lý Vân Dật lời nói thật sự là quá có mê hoặc tính, bất tri bất giác cũng làm người ta nghe theo sắp xếp của hắn, hắn cũng không muốn mắc lừa.

Dù sao, hắn hiện đang đại biểu có thể không phải mình, mà là toàn bộ Vu tộc!

Lý Vân Dật tựa hồ không thấy Đàm Dương đáy mắt cảnh giác, cười nói.

"Như thế nào là?"

"Hai vị trưởng lão nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, liếc mắt liền có thể nhìn ra Thanh Vân tháp trọng yếu cùng ý nghĩa  có thể nói là không thể có nhiều ngộ đạo bảo vật, đối Thánh cảnh phía dưới đều có trợ giúp."

"Nhưng tục ngữ nói tốt, bảo ngọc vô tội, hoài bích hữu tội. Thực không dám giấu giếm, bổn vương kỳ thật thật có chút hối hận hôm nay trước mặt mọi người hiện ra nó thần uy. . ."

Hối hận?

Bảo ngọc vô tội, hoài bích hữu tội?

Đàm Dương nhìn xem âm thầm lắc đầu Lý Vân Dật, đồng tử ngưng lại.

"Vương gia là tại lo lắng Tử Long cung?"

"Không cần như thế."

"Thanh Vân tháp hạch tâm là ta Vu tộc thiên địa vạn vật đạo văn, cho dù hắn Tử Long cung, tại không được đến ta Vu tộc bày mưu đặt kế trước đó, cũng tuyệt đối không dám động cái gì ý đồ xấu."

"Vừa vặn tương phản, chỉ cần Vương gia trao quyền tại ta Vu tộc nội bộ kiến tạo Thanh Vân tháp, hắn Tử Long cung liền là có một trăm cái lá gan cũng không dám lên ý đồ xấu, hết thảy ngoài ý muốn, do ta Vu tộc cho ngươi gánh lấy!"

Đàm Dương thanh âm khí phách, có phần có một loại đảm nhiệm nhiều việc cảm giác, tràn ngập đối Vu tộc thực lực tự tin, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt sáng rực.

Hắn thấy, hắn đã đem Lý Vân Dật lời chắn trở về.

Bại lộ?

Ngươi Nam Sở có lẽ sẽ sợ, nhưng ta Vu tộc tuyệt đối không sợ!

Có thể là đúng lúc này, hắn lại thấy, Lý Vân Dật đầu lắc hoảng càng thêm lợi hại.

"Không phải vậy."

"Đàm trưởng lão, bổn vương thừa nhận, Vu tộc hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, dù cho tại Trung Thần châu, cũng tất nhiên là nhóm đứng đầu, không cần kiêng kị bất kỳ bên nào thế lực."

"Nhưng trưởng lão có lẽ quên, mấy ngàn năm tiền trận kia họa loạn toàn bộ Nam Man sơn mạch xâm lấn?"

Xâm lấn?

Đàm Dương nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, tầm mắt sáng rực nhìn qua Lý Vân Dật.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Thanh Vân tháp, sẽ còn cho ta Vu tộc dẫn tới đại kiếp hay sao?"

Lý Vân Dật nhìn chằm chằm Đàm Dương liếc mắt, quăng tới ánh mắt tán dương, lại làm cho Đàm Dương một hồi lâu không thoải mái.

Không chỉ là bởi vì Lý Vân Dật ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, càng bởi vì người sau trong ánh mắt tràn ngập khẳng định.

Không đợi hắn truy vấn.

"Vu tộc tại sao lại trở thành Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực tranh đoạt đối tượng?"

"Bởi vì, chẳng qua là Vu tộc quá mạnh. Như ta Nam Sở, liền hoàn toàn không có áp lực như vậy. Dù sao, ai biết đề phòng cả người tại Đông Thần châu bực này đất nghèo nho nhỏ vương triều đâu?"

Lý Vân Dật chậm rãi mà nói.

"Cho nên, Vu tộc sẽ bị các phương chú ý."

"Mặc dù những năm này, bọn hắn trở ngại Nam Man Vu Thần đại nhân quy củ, cũng không tiếp tục vọng tưởng bước vào Nam Man sơn mạch nửa bước, sợ dẫn động Nam Man Vu Thần đại nhân lửa giận, nhưng, đối với Vu tộc quan tâm, ta nghĩ, những năm này bọn hắn hẳn không có nửa điểm cải biến."

Quan tâm?

Đàm Dương lông mày thật sâu nhíu lại, rõ ràng đối Lý Vân Dật thuyết pháp này không tín nhiệm.

"Nhưng Vương gia cũng đã nói, bọn hắn không dám công khai tiến vào ta Nam Man sơn mạch. . ."

"Là không dám."

Nói còn chưa dứt lời, Lý Vân Dật trực tiếp đưa hắn cắt ngang, trong lời nói đột nhiên nhiều hơn mấy phần sắc bén.

"Nhưng, cũng chỉ là tạm thời không dám thôi."

"Huống chi, bọn hắn không dám đi vào, quý tộc, luôn là muốn đi ra ngoài a?"

Ra ngoài? !

Đàm Dương nghe vậy đồng tử bỗng dưng run lên, nhớ tới chính mình Vu tộc gần nhất nhất kế hoạch lớn. . .

Làm chủ Trung Thần!

Không sai.

Bọn họ đích xác muốn đi ra ngoài, bởi vì Nam Man Vu Thần nói tới trận kia đại kiếp.

Đang lúc hắn tâm thần đột nhiên hỗn loạn lúc, Lý Vân Dật lời lần nữa truyền đến.

"Nếu muốn đi ra ngoài, đồng thời tuyển định Trung Thần châu, Đàm trưởng lão cho rằng, bọn hắn thật sẽ tùy ý Vu tộc thuận lợi như vậy áp dụng kế hoạch sao?"

Thuận lợi?

Đương nhiên sẽ không!

Điểm này thậm chí không cần Lý Vân Dật nói, bọn hắn Vu tộc nội bộ liền có phán đoán như vậy.

Đàm Dương sắc mặt nghiêm túc, nhìn thẳng Lý Vân Dật, tràn ngập áp bách.

"Cho nên ta Vu tộc mới muốn càng mạnh!"

Đàm Dương lần nữa biểu đạt ra đối Thanh Vân tháp kiên định.

Lý Vân Dật lắc đầu.

"Vu tộc dĩ nhiên muốn càng cường đại, mới có thể ứng phó ngày sau mối nguy, bổn vương dĩ nhiên hiểu rõ điểm này. Đồng dạng, đây chẳng phải là quý tộc cùng ta Nam Sở liên minh nguyên nhân sao?"

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

"Thiên Ma quân, đích thật là Vu tộc tốt nhất thí luyện đối tượng, mà ta Nam Sở cũng vui vẻ vì quý tộc bố trí dạng này bình đài, bởi vì tại Huyết Nguyệt Ma giáo trong chuyện này, chúng ta có giống nhau mục đích."

"Không ngừng trước mắt, Vu tộc nếu là có thể thành công làm chủ Trung Thần châu, đối ta Lý mỗ người cũng là chuyện tốt một cọc, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, cớ sao mà không làm?"

Lý Vân Dật gật gù đắc ý nói ra lòng của mình nghĩ, Đàm Dương hai con ngươi nheo lại, tựa hồ càng thêm không hiểu.

"Đã như vậy, Vương gia vì sao còn muốn hết kéo lại kéo?"

"Để cho ta Vu tộc cường đại lên, có được trong đối kháng Thần Châu các thế lực lớn chèn ép thực lực, đối Nam Sở tới nói chẳng phải là chuyện tốt một cọc?"

Lý Vân Dật nghe vậy cười.

Kéo

"Đàm Dương trưởng lão thật sự là hiểu lầm ta Lý mỗ người."

"Nếu đây là ta Nam Sở cùng giữa quý tộc chung lợi ích, đối ta Nam Sở cũng là chuyện tốt, nếu như không tất yếu, Lý mỗ người sao lại không đáp ứng?"

"Chỉ là bởi vì, hiện tại xác thực không phải cơ hội tốt."

"Thanh Vân tháp, đối quý tộc tới nói, là cơ duyên, nhưng cũng là tai kiếp."

Lý Vân Dật thanh âm trở nên ngưng trọng lên, tựa hồ hoàn toàn đứng ở Vu tộc trên lập trường, hướng dẫn từng bước.

"Chẳng lẽ hai vị trưởng lão không cho rằng, trong khoảng thời gian này, Vu tộc động tác quả thực quá mức một ít sao?"

Quá lớn?

Đây là ý gì?

Thái Thánh nghe vậy sững sờ, rất là không hiểu? Mà Đàm Dương thì đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Tử Long cung?"

"Ý của ngươi là, Tử Long cung đã biết ta Vu tộc tức sắp xuất thế tin tức, thậm chí biết ta Vu tộc muốn làm chủ Trung Thần châu kế hoạch?"

"Là cái kia Mạc Hư nói?"

Oanh

Một cỗ hạo đãng uy áp bỗng nhiên theo Đàm Dương bên ngoài thân dâng lên, như Kinh Đào Hãi Lãng, cuồn cuộn bốc lên.

Trong nháy mắt, liền Lý Vân Dật đều thấy hô hấp hơi ngưng lại chát chát, khí tức quanh người bốc hơi, mấy đạo kỳ dị vầng sáng chớp liên tục, chống cự bất thình lình áp lực.

"Đàm trưởng lão, không nên vọng động!"

"Bổn vương nguyện dùng tính mệnh đảm bảo, Mạc Hư trưởng lão tuyệt đối không có hướng Tử Long cung bẩm báo việc này."

"Đàm trưởng lão là đang hoài nghi ta Lý mỗ người nhân phẩm, vẫn là nghi vấn thực lực của chính mình?"

Nghi vấn chính mình?

Lý Vân Dật cảnh cáo có phần có một loại con lừa đầu không đối ngựa miệng dáng vẻ, có thể làm câu nói này truyền đến, Đàm Dương thân thể chấn động, đột nhiên tuỳ tiện khí thế, thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, chắp tay hành lễ.

"Vương gia chớ trách, là Đàm mỗ người đường đột."

"Hắn, hẳn không có can đảm này."

Đúng thế.

Không có can đảm này.

Đây mới là Đàm Dương an tĩnh lại nguyên nhân.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, hôm nay trại tân binh lúc, Mạc Hư cũng ở tại chỗ. Nếu như người sau thật nắm Vu tộc động tĩnh truyền cho Tử Long cung, hắn thật dám ở chỗ này tiếp tục chờ đợi sao?

Khẳng định là không dám.

Bởi vì Vu tộc chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Có thể là, đối mặt Đàm Dương này nói xin lỗi, Lý Vân Dật rõ ràng cũng không hài lòng, thanh âm trở nên càng thêm băng lạnh lên, gần như vô tình.

"Chỉ lần này một lần!"

"Bởi vì cái gọi là nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người."

"Mạc Hư trưởng lão như là đã đạt được bổn vương tán thành, bổn vương tuyệt không hy vọng có người hoài nghi nhân phẩm của hắn!"

"Lần này, bổn vương có khả năng tiếp nhận Đàm trưởng lão nói xin lỗi, thế nhưng lần sau. . . Vu tộc, liền không còn là bổn vương bằng hữu!"

Oanh

Một cỗ hạo đãng uy nghiêm từ trên người Lý Vân Dật bùng nổ, bao phủ toàn bộ đại điện.

Đàm Dương Thái Thánh hai người lập tức biến sắc.

Dĩ nhiên không phải bởi vì Lý Vân Dật khí tức cường đại đến để bọn hắn đều cảm nhận được áp lực, mà là bởi vì, Lý Vân Dật trong lời nói này tích chứa mãnh liệt ý chí!

Kiên định như núi.

Không cho sửa đổi!

Để bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như bọn hắn lần nữa nghi vấn, Lý Vân Dật thật có thể làm ra loại sự tình này, vì không quan trọng một cái Mạc Hư, cùng Vu tộc triệt để vạch mặt!

Đáng giá sao?

Theo Đàm Dương, đây nhất định là không đáng. Không quan trọng Mạc Hư, lại như thế nào có thể cùng bọn hắn Vu tộc so sánh?

Có thể là.

Lý Vân Dật hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Một tiếng thét ra lệnh, như là thiên âm!

Tựa như. . .

Hôm nay bọn hắn trận này nói chuyện, bởi vì hắn đối Mạc Hư vài câu chỉ trích, đã triệt để sập!.