Chương 625: Đều có tính toán

Chương 625: Đều có tính toán

Đương nhiên.

Đàm Dương sẽ không tùy ý hôm nay này nói chuyện như vậy sập bàn.

Không muốn.

Càng không thể!

Hôm nay trận này nói chuyện có thể mang ý nghĩa bọn hắn Vu tộc tương lai vận mệnh hướng đi, hắn làm sao có thể từ bỏ?

Cho nên, cho dù bị Lý Vân Dật như thế ở trước mặt "Giận dữ mắng mỏ" hắn vẫn là hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh, đánh vỡ toàn bộ Tuyên Chính điện trọn vẹn trầm mặc mấy chục giây thời gian.

"Đàm mỗ hiểu rõ."

"Định sẽ không còn có lần sau."

"Chẳng qua là, nếu không phải hắn. . . Không, định không phải hắn. . . Cái kia Tử Long cung làm sao có thể biết ta Vu tộc tại Nam Sở nhập thế sự tình?"

Đàm Dương trong giọng nói rõ ràng đã yếu thế, có thể là.

Hừ

"Thiên hạ to lớn, nhân ngoại hữu nhân. Mạc Hư không nói, chẳng lẽ Tử Long cung liền nhất định không biết?"

"Tử Long cung không biết, chẳng lẽ Đông Thần châu trừ Huyết Nguyệt Ma giáo liền không có mặt khác biết được Trung Thần châu tồn tại?"

"Trên đời này, liền không có không gói được hỏa!"

Lý Vân Dật âm u gần như băng lãnh thanh âm theo chỗ cao truyền đến, Đàm Dương Thái Thánh hai người lập tức chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ thấy Lý Vân Dật giấu ở trong bóng râm nửa gương mặt.

Lãnh khốc.

Vô tình!

Không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Lý Vân Dật tức giận.

Liền bởi vì chính mình vừa rồi đối Mạc Hư hoài nghi?

Chẳng lẽ hắn không nên hoài nghi sao?

Đàm Dương nhíu mày, có chút không nhanh, không nghĩ tới Lý Vân Dật trong vấn đề này cẩn thận như vậy mắt.

Có thể không đợi hắn nói cái gì, Lý Vân Dật thanh âm đã vang lên lần nữa, lần này, bất ngờ nhiều một chút thiếu kiên nhẫn.

"Lời cũng không cần nhiều lời, sự thật liền là như thế."

"Vu tộc bên trong thành lập Thanh Vân tháp, đúng là không khôn ngoan, sẽ trêu chọc rất nhiều thị phi. Vu tộc xuất thế quá mức đường đột, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ khiến Trung Thần châu các thế lực lớn chú ý."

"Một khi phát hiện Vu tộc nội bộ Thanh Vân tháp tồn tại, họa loạn đem sinh. Ta Nam Sở tự nhiên ngăn cản không nổi bực này đại thế, đến mức ngươi Vu tộc. . ."

"Tùy ý!"

"Bổn vương kiến nghị liền là này chút, đến mức ngươi Vu tộc đem lựa chọn như thế nào. . . Kính xin cứ tự nhiên."

"Nếu là khăng khăng muốn làm, ta Nam Sở tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng này hợp tác một chuyện, như vậy bỏ qua đi. Ta sẽ hướng Nam Man Vu Thần đại nhân đạo nói nguyên do trong đó, đến mức Trung Thần châu nếu là có người buông xuống, cũng cùng ta Nam Sở không quan hệ."

Nói đến đây, Lý Vân Dật đột nhiên phát ra tiếng cười.

"Ha ha."

"Bất quá chắc hẳn, Vu tộc cũng sẽ không để ý ta Nam Sở sinh tử tồn vong. Dù sao quý tộc gia đại nghiệp đại, nắm người trong thiên hạ đều không để vào mắt, có thể tùy ý kết luận, há lại sẽ để ý này chút đâu?"

Lý Vân Dật tiếng nói cực nhanh, chẳng qua là ngắn ngủi một lát sau đã nói nhiều như vậy, dứt khoát lại trực tiếp, hoàn toàn nói ra suy đoán của mình.

Có thể làm Đàm Dương Thái Thánh nghe đến mấy cái này, nhất là câu nói sau cùng, nhịn không được lớn cau mày.

Sinh khí!

Lý Vân Dật là giận thật!

Cho dù bọn họ lại thấy không thể tưởng tượng nổi, này cũng là sự thật. Thậm chí, đối phương liền kết thúc hợp tác loại lời này cũng nói ra, đối với này loại chính thức hội đàm tới nói, có thể là trọng yếu tỏ thái độ!

"Vương gia ngươi. . ."

Thái Thánh thấy Đàm Dương trên mặt âm trầm, cảm thụ được đập vào mặt hùng hổ dọa người, mong muốn làm hòa sự lão hòa hoãn không khí.

Nhưng Lý Vân Dật làm sao cho hắn cơ hội nói chuyện?

"Tuyên Chính điện miếu đường quá nhỏ, liền không ở thêm hai vị dài già rồi."

"Há, đúng rồi. Nếu là Vu tộc cải biến tâm ý, lễ tạ thần cùng ta Nam Sở hợp tác, từ nay về sau, phàm là Thanh Vân tháp mở ra cần thiết tài nguyên tinh thạch, toàn do Vu tộc phụ trách."

"Này chút tài nguyên, đối Vu tộc gia đại nghiệp đại tới nói, cũng không tính cái gì a?"

Thái Thánh nghe vậy đồng tử ngưng tụ.

Thanh Vân tháp mở ra cần thiết tài nguyên tinh thạch do Vu tộc cung cấp?

Đây là tài nguyên bao nhiêu sự tình sao?

Hoàn toàn chính xác.

Vu tộc tài nguyên phong phú, nội tình rất sâu, đối với mấy cái này tinh thạch xác thực chướng mắt. Thế nhưng quy củ này. . .

Lý Vân Dật rõ ràng là đang cố ý để bọn hắn không thoải mái a!

Quả nhiên.

Lời này vừa nói ra, Đàm Dương trên mặt biểu lộ càng thêm âm trầm, cơ hồ có khả năng chảy ra nước, Thái Thánh thấy thế kinh hãi, hắn không chút nghi ngờ, tại thời khắc này, Đàm Dương đã có ra tay xúc động!

Nhưng cũng may, lo lắng của hắn cũng không có trở thành hiện thực.

Hô

Đàm Dương hít một hơi thật sâu, theo trên chỗ ngồi đứng lên, thật sâu nhìn một cái trên đài cao Lý Vân Dật, trầm giọng nói.

"Vương gia, thủ đoạn cao cường!"

"Đã như vậy, lão phu chắc chắn nắm chuyện hôm nay chi tiết bẩm báo Vu Vương đại nhân, mời hắn định đoạt!"

"Quấy rầy!"

Nói xong, Đàm Dương cũng không tiếp tục xem Lý Vân Dật liếc mắt, quay người hướng tuyên chính đi ra ngoài điện.

"Này này cái này. . ."

Thái Thánh nhìn xem phất tay áo mà đi được Đàm Dương, bị kẹp ở giữa, quả thực khó chịu, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là hướng Lý Vân Dật vừa chắp tay, nói.

"Vương gia chớ nổi giận hơn, Đàm trưởng lão liền này tính tình. . . Ta cái này đi khuyên hắn một chút, chắc chắn cho Vương gia một cái công đạo."

Nói xong, Thái Thánh vội vàng đi theo.

Lập tức.

Toàn bộ Tuyên Chính điện lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, chẳng biết lúc nào, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận lần nữa bao phủ toàn bộ đại điện, chỉ có Lý Vân Dật tiếp tục ngồi tại trên đài cao, đáy mắt tinh mang lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng đột nhiên.

"Ha ha."

"Lão gia hỏa này. . ."

Một tiếng cười khẽ truyền đến, Lý Vân Dật tựa hồ nhẹ nhàng lắc đầu, lại không biết đang nói Thái Thánh vẫn là Đàm Dương.

. . .

Hài Cốt doanh trước, Thái Thánh cuối cùng đuổi kịp Đàm Dương.

Tựa hồ là Đàm Dương đang cố ý chờ hắn, bất quá Thái Thánh cũng không có phát hiện này chút, liền vội vàng tiến lên nói.

"Đàm trưởng lão hà tất cùng này hậu sinh đưa khí, cái này. . ."

Thái Thánh vắt hết óc, vẻ mặt đỏ lên.

Khuyên người.

Đối với hắn này võ phu tới nói, xác thực không dễ dàng, đầu óc đều nhanh bốc cháy. Có thể là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, không đợi hắn một câu nói xong, Đàm Dương đột nhiên xoay người lại.

"Sinh khí?"

"Ai nói ta tức giận?"

Đàm Dương bình tĩnh mà trong veo, thậm chí còn mang có một vệt ý cười hai con ngươi rơi vào Thái Thánh trong mắt, người sau lập tức choáng váng, bờ môi con run rẩy, nửa ngày nói không nên lời một câu.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Lúc này, Đàm Dương lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Nếu như ta không làm như vậy, lại như thế nào có thể dễ dàng như vậy chạy ra tính toán của hắn, biết tâm tư của hắn?"

"Nhưng không thể không nói, này Lý Vân Dật, thật đúng là trọng tình a!"

Đàm Dương quay đầu nhìn Tuyên Chính điện liếc mắt, đột phát cảm khái, Thái Thánh càng bối rối.

Sáo lộ?

Đây đều là Đàm Dương sáo lộ, cố ý cách làm?

Không

Khẳng định không phải cố ý!

Bằng không, hắn cũng sẽ không đột nhiên phát ra dạng này cảm khái.

Thái Thánh cuối cùng thông minh một lần, cũng không nhịn được quay đầu nhìn Tuyên Chính điện liếc mắt, sau đó thần sắc kích động nhìn qua hướng Đàm Dương.

"Cho nên lần này, chúng ta thắng? !"

Đàm Dương nghe vậy, nụ cười trên mặt lại thu liễm mấy phần, lắc đầu nói.

Thắng

"Chúng ta cùng Nam Sở cũng không phải là đối thủ, nói thế nào thắng thua?"

"Nếu nói cuối cùng, cũng là ta Vu tộc thua lỗ chút. . ."

Cuối cùng?

Thanh Vân tháp cần thiết tài nguyên?

Thái Thánh sững sờ, chợt lắc đầu.

Này chút tài nguyên tính là gì?

Không phải sự tình!

Có thể lúc này, Đàm Dương tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, cười nói.

"Tự tin như vậy?"

"Ngươi cũng đã biết Thanh Vân tháp mở ra một lần cần bao nhiêu tài nguyên sao?"

Thái Thánh bỗng dưng sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Đàm Dương, kinh ngạc liên tục, ý thức được vấn đề.

Hắn dĩ nhiên không biết.

Cho nên. . .

"Này chẳng phải là hắn Nam Sở muốn bao nhiêu, chúng ta liền cho nhiều ít?"

Thái Thánh lập tức gấp.

Đây chính là thiệt lớn!

Một phần vạn Lý Vân Dật công phu sư tử ngoạm, bọn hắn chẳng phải là bị làm đồ đần đùa nghịch?

"Không được!"

"Ta phải trở về cùng hắn thật tốt nói một chút!"

Nói xong, tính tình trực sảng Thái Thánh quay người liền muốn hồi trở lại Tuyên Chính điện, nhưng lại bị Đàm Dương ngăn cản.

"Không cần."

"Ngươi đi cũng vô dụng."

"Nói ra, tát nước ra ngoài, không phải dễ dàng như vậy sửa lại."

Đàm Dương bình tĩnh nói.

"Huống chi, dù cho hắn nhiều muốn, chúng ta Vu tộc cũng chịu gánh lên ta còn sợ hắn không muốn đâu!"

"Ta Vu tộc tài nguyên, như thế nào dễ dàng như vậy ăn hết?"

"Chỉ cần hắn dám muốn, chúng ta liền cho. Dạng này, hắn thiếu nợ ta nhóm Vu tộc mới đủ nhiều!"

Còn có thuyết pháp này?

Thái Thánh nghe vậy kinh ngạc, nhìn xem Đàm Dương tinh mang lấp lánh đôi mắt, nhịn không được lắc đầu.

Bẩn

Quá

Cùng Đàm Dương Lý Vân Dật này loại chơi đầu óc người so, hắn đơn giản quá thuần khiết.

Bất quá, đối với Đàm Dương thuyết pháp này, hắn đảo không có ý kiến.

Lý Vân Dật giá trị hắn là tận mắt thấy, giá trị tuyệt đối đến Vu tộc như thế "Mời chào" !

Nghĩ tới đây, Thái Thánh cuối cùng yên tâm bên trong lo lắng, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

"Cho nên, hôm nay việc này, chúng ta cũng không cần bẩm báo Vu Vương rồi?"

Thái Thánh thanh âm nhẹ nhàng vô cùng, cùng vừa rồi lo lắng hoàn toàn tương phản. Phải biết, ngay tại vừa rồi Lý Vân Dật cùng Đàm Dương "Giằng co" thời điểm, hắn thật lo lắng Nam Sở cùng chính mình Vu tộc hội đàm băng.

Hiện tại biết đây chỉ là Đàm Dương vì đánh vỡ Lý Vân Dật sáo lộ bẫy rập cố ý cách làm, khó có thể không thoải mái?

Có thể là  khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là. . .

"Không cần?"

"Dĩ nhiên muốn bẩm báo Vu Vương đại nhân!"

"Đồng thời, không chỉ muốn bẩm báo, còn muốn chi tiết bẩm báo, cũng đem hôm nay ta cùng hắn Lý Vân Dật tranh phong đối lập dùng khoa trương nhất, nhất làm cho người tin phục lời nói tuyên dương ra ngoài, để cho ta Vu tộc người người đều biết!"

Đàm Dương lời nói thanh thúy, truyền vào Thái Thánh trong tai, lại làm cho hắn lần nữa choáng váng.

Cái gì quỷ?

Không phải diễn kịch sao?

Làm sao làm cùng thật?

"Cái này. . . Này có thể bất lợi cho ta Vu tộc cùng Nam Sở hợp tác a!"

Thái Thánh lo lắng khuyên can, Đàm Dương lại nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cười nói.

"Lão phu muốn liền là này loại không đoàn kết."

Muốn liền là không đoàn kết? !

Thái Thánh lần này là triệt để bối rối, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hợp tác với Nam Sở, đây không phải Vu tộc toàn thể quyết nghị sao, có thể hiện tại. . .

Đàm Dương tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng không giảng hoà mờ mịt, cuối cùng không nữa thừa nước đục thả câu, nói.

"Ta Vu tộc hợp tác với Nam Sở, tất nhiên là cục diện hai phe đều có lợi. Thế nhưng ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Lý Vân Dật ý đồ chân chính sao?"

"Đang đến hôm nay, hắn rộng mà báo cho Thanh Vân tháp tồn tại cùng mạnh mẽ, ngươi nói, nếu là tháp này truyền đến ta Vu tộc, những tiểu tử kia sẽ nghĩ như thế nào?"

Nghĩ như thế nào?

Đương nhiên là muốn đạt được cơ duyên như vậy!

Thái Thánh đang muốn mở miệng trả lời, đột nhiên đồng tử ngưng tụ. Mà một màn này tự nhiên cũng rơi vào Đàm Dương trong mắt, sau khi biết người đã ý thức được vấn đề, nụ cười trên mặt càng thịnh.

"Đúng, bọn hắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách xin tới Nam Sở lịch luyện. Mà này, lại chẳng phải là Lý Vân Dật mục đích?"

"Ta Vu tộc tới càng nhiều người, hắn liền lại càng dễ đạt được ta Vu tộc tán thành. Dù sao, đến đây người, đều tất nhiên sẽ đạt được chỗ tốt. Dần dà, hắn đối ta Nam Sở ảnh hưởng sẽ càng ngày càng sâu. . ."

"Thế nhưng, hắn dù sao chỉ là người ngoài."

"Hợp tác, cũng không phải là dung hợp. Cho dù là dung hợp, cũng muốn ta Vu tộc chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo!"

Chủ đạo?

Thái Thánh nghe vậy đồng tử co rụt lại, lại quay đầu nhìn một cái phía sau Tuyên Chính điện, có chút khó tin.

"Trưởng lão ý của ngài là. . . Hắn có khả năng ảnh hưởng đến ta nam Vu tộc nội chính?"

"Cái này sao có thể, hắn dù sao chỉ là nhân tộc. . ."

Đàm Dương lắc đầu.

"Nhân tộc như thế nào?"

"Đừng quên, vài vạn năm trước đó, ta Vu tộc cũng là nhân tộc. Đồng thời, bây giờ nhân tộc hưng thịnh, mới là thiên địa này chúa tể, ta Vu tộc bởi vì từ khốn Nam Man sơn mạch mới dùng kéo dài hơi tàn. . . Chuyện tương lai, người nào có thể nói rõ ràng?"

"Huống chi, ngươi chớ không cho rằng, Lý Vân Dật không có cái này năng lực a?"

"Cũng đừng quên, sau lưng của hắn là ai."

Là ai?

Thái Thánh nghe vậy thần tâm bỗng dưng run lên, một bộ áo bào đen ánh vào đáy lòng, cũng không còn cách nào coi nhẹ Đàm Dương nói tới lo lắng.

Nam Man Vu Thần!

Có Nam Man Vu Thần kiên định đứng tại Lý Vân Dật sau lưng, hắn tuyệt đối có cái này thư xác nhận!

Huống chi, Lý Vân Dật là người bình thường sao?

Đây chính là triệt triệt để để nhân tinh a!

Hôm nay, liền Đàm Dương cái này sống mấy trăm năm lão quái vật đều không thể không lợi dụng cái kia đột nhiên xuất hiện cơ hội mới có thể thoát ra, né tránh Lý Vân Dật lời nói bẫy rập, hắn Vu tộc còn bởi vậy ăn thiệt thòi nhỏ.

Nếu là lại cho Lý Vân Dật đầy đủ thời gian trưởng thành. . .

Ba

Thái Thánh nghĩ tới đây, nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn là biết được Lý Vân Dật lịch sử.

Cảnh quốc vương tử.

Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương.

Bây giờ lại ngồi vững vàng Nam Sở Nhiếp Chính vương một vị.

Ngày sau.

"Vu tộc chi chủ?"

"Một đời mới Vu Thần? !"

Thái Thánh đồng tử co rụt lại, liền vội vàng lắc đầu, muốn đem cái này điên cuồng suy nghĩ theo trong đầu hất ra.

Có thể là, nó lại phảng phất cắm rễ một dạng, một khi xuất hiện, càng lại khó tiêu mất. . ..