Chương 626: Tinh hãn

Chương 626: Tinh hãn

Thái Thánh ngây ngẩn cả người, hoặc là nói cứng đờ.

Tại Nam Sở trong khoảng thời gian này đối Lý Vân Dật đủ loại chuyện cũ theo gió hiểu rõ, cùng tận mắt nhìn thấy, lại thêm Đàm Dương lời trong lời ngoài lo lắng, khiến cho hắn một khỏa bắt đầu lo lắng, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Lý Vân Dật không có ý nghĩa?

Loại lời này hắn là cũng không dám lại lại nói.

Nếu là liền Lý Vân Dật đều không có ý nghĩa, người trong thiên hạ kia tộc có ai còn đáng giá ca ngợi?

Động Thiên cảnh chí cường giả sao?

Đàm Dương một lời nói, liền Thái Thánh cũng không có ý thức được, Lý Vân Dật trong lòng hắn đã đạt đến hạng gì cấp độ. Mà liền tại hắn hai mắt phức tạp, lâm vào yên lặng thời điểm, Đàm Dương nhìn xem hắn liên tục biến ảo sắc mặt, sao có thể không biết mình người sau cuối cùng nghe hiểu?

Thở dài một tiếng.

"Chỉ tiếc, hắn là nhân tộc. . ."

"Chính là bởi vì này, ta Vu tộc mới không thể không phòng."

"Phải nhớ kỹ, vô luận từ lúc nào, ta Vu tộc mới là vị trí đầu não!"

Oanh

Đàm Dương lời nói trầm trọng, như một đạo sấm rền tại Thái Thánh bên tai bỗng nhiên vang lên, đem hắn trực tiếp chấn tỉnh, run sợ nhìn lại.

Kiêng kị!

Đàm Dương đồng dạng kiêng kị Lý Vân Dật!

Cho nên hắn mới có thể vào hôm nay như thế đối chọi gay gắt, liên tục truy vấn, thậm chí cùng Lý Vân Dật "Trở mặt" . . .

"Đa mưu túc trí a!"

Thái Thánh nhìn về phía Đàm Dương ánh mắt càng ngày càng sáng, tựa hồ lúc này mới lần thứ nhất quen biết cái này từ khi năm đó tuổi nhỏ cũng đã là vì Vu tộc đệ nhất cột trụ lão nhân.

Cẩn thận.

Quả quyết.

Trung thành!

Đàm Dương biểu hiện hôm nay quả thực khiến cho hắn thấy hai mắt tỏa sáng.

Đây mới thật sự là người thông minh.

Theo hắn lời nói này liền có thể nghe được, những ngày qua, hắn tuyệt đối không chỉ là tại Hài Cốt doanh nghiên cứu cải tiến tế đàn đơn giản như vậy, đồng dạng, hắn cũng đang quan sát Nam Sở, quan sát Lý Vân Dật!

"Thái Thánh thụ giáo!"

Thái Thánh cung cung kính kính hướng Đàm Dương thi lễ một cái, ngẩng đầu, trên mặt đã đều là sùng bái.

Đàm Dương thản nhiên nhận rơi xuống Thái Thánh này thi lễ, không có chút nào miễn cưỡng.

Vô luận là thực lực hay là địa vị, hắn đều có tư cách này. Nói câu không khách khí, Thái Thánh thậm chí Lận Hựu, đều là hắn nhìn xem lớn lên, mà Lận Hựu thần phù hộ Vương Giả tư thái, càng là hắn đời này lớn nhất vinh quang.

Nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đi thôi."

"Nắm hôm nay sự tình hồi báo tộc ta, nhường trong nhà chuẩn bị sẵn sàng. Cũng để bọn hắn yên tâm, Nam Sở có ta."

Rõ

Thái Thánh đương nhiên tiếp nhận Đàm Dương mệnh lệnh, không có chút gì do dự, dù cho Hài Cốt doanh đang ở trước mắt cũng không tiến vào, bước ra một bước, vút không mà lên, bay thẳng đến Nam Man sơn mạch đi.

Hắn rất gấp.

Thậm chí liền bay lượn linh chu cũng không có đụng tới, bởi vì thân là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, hắn độn không tốc độ so với cái kia bình thường bay lượn linh chu nhanh hơn. Nhiều nhất ba canh giờ liền có thể đến Nam Man sơn mạch.

Bên này, Đàm Dương nhìn xem Thái Thánh thân ảnh biến mất tại ngoài tầm mắt, dời mắt nhìn về phía Hài Cốt doanh bên trong, không cần mắt trần dò xét, dễ dàng cảm nhận được Vu Lương đám người đang tu luyện tán phát khí tức gợn sóng.

Khóe miệng, một vệt mỉm cười nâng lên, tựa hồ đối với một màn này rất là hài lòng.

"Đây mới là ta Vu tộc tương lai."

Đàm Dương tự nói, triển lộ tâm ý.

Đúng thế.

Hắn thấy, Vu Lương bọn người mới là quyết định bọn hắn Vu tộc vận mệnh tương lai then chốt, chỉ phải thật tốt bồi dưỡng, cơ hồ người người đều là tương lai Thánh cảnh nhị trọng thiên trở lên cường giả, là Vu tộc trụ cột vững vàng.

Đến mức trại tân binh những Vu tộc đó đại quân. . .

Lâu la mà thôi.

Mà hắn loại ý nghĩ này, dĩ nhiên cũng là Vu tộc vốn có nghiêm ngặt địa vị giai tầng bố trí.

Bước dài ra, Đàm Dương bước vào Hài Cốt doanh.

Âm thanh trong trẻo truyền khắp toàn bộ doanh địa.

Tới

"Lão phu nói ra suy nghĩ của mình."

. . .

Một bên khác.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật y nguyên ngồi tại vương tọa bên trên, một mảnh yên lặng.

Mãi đến đột nhiên, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, lông mày hơi nhíu.

Hắn đồng dạng cảm nhận được Thái Thánh lúc rời đi gợn sóng, người sau cũng không giấu diếm che lấp.

Một đôi trong veo đôi mắt ở trong bóng tối mở ra, tinh mang lóe lên.

Thất bại.

Lý Vân Dật biết, chính mình hôm nay cũng không thể đạt thành chính mình mục đích thực sự, chẳng qua là theo Vu tộc trên tay chiếm được một chút chỗ tốt, kỳ thật đối trước mắt Nam Sở tới nói cũng không tính là gì, càng chưa nói tới huyết kiếm.

Hắn cũng biết, hôm nay kế hoạch thất bại không phải là bởi vì trí tuệ của hắn không đủ, mà là. . .

Thực lực!

Lực lượng, vĩnh viễn là này nơi mạnh được yếu thua thế giới nhất lượn quanh không ra chủ đề.

Nếu như có được đủ thực lực, chính mình là Động Thiên cảnh chí cường giả, đối mặt Thanh Vân tháp, Đàm Dương có can đảm như vậy bức bách chính mình sao?

Tuyệt đối không dám.

Không chỉ không dám, bọn hắn thậm chí còn muốn cuống không kịp hướng Nam Sở chuyển vận đại lượng chỗ tốt, chỉ cầu chính mình có thể đem Thanh Vân tháp xây ở hắn Vu tộc chỗ sâu.

Vẫn là câu nói kia.

Bảo ngọc vô tội, hoài bích hữu tội.

Nhưng, Lý Vân Dật cũng không vì vậy mà thất lạc.

Vừa vặn tương phản, loại sự tình này, hắn ở kiếp trước trải qua thật sự là nhiều lắm. Đời trước của hắn, chẳng qua là phàm phu tục tử, thân thể phàm thai, thân không trói gà lực lượng, đối phó đối thủ cường đại, chỉ có thể dùng đủ loại "Âm mưu quỷ kế" đừng nói trực diện Đàm Dương này loại Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, liền là Thánh cảnh, cũng sẽ mang đến cho hắn áp lực thực lớn.

Cùng kiếp trước so sánh, lực lượng của hắn đã rất mạnh mẽ.

Nhưng

"Còn chưa đủ!"

Lý Vân Dật trong lòng thư thái, đồng tử càng ngày càng sáng, hồi ức hôm nay Thái Thánh Đàm Dương biểu hiện cùng hùng hổ dọa người, trong lòng rõ ràng hơn.

Trận này hắn cùng Vu tộc nhìn từ bề ngoài hòa thuận, kì thực là vì một trận nhìn không thấy khói lửa chiến tranh, đã bắt đầu.

Đồng thời này một trận chiến. . .

Hắn nhất định phải thắng!

Bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể dùng tốt nhất tư thái bước vào Trung Thần châu, không đến mức giống đương thời trùng sinh ngay từ đầu như thế, tốn sức thủ đoạn, mới miễn cưỡng đạp vào quỹ đạo.

Huống chi, chính như hắn đối Đàm Dương nói như vậy, Thanh Vân tháp là vì ngoại vật, nó tồn tại không như chính mình nắm giữ có thể giúp Vu tộc đột phá Thánh cảnh bí thuật, mình có thể tùy ý ẩn giấu che lấp, chỉ cần mình không muốn  bất kỳ người nào đều không thể phát hiện trong đó mánh khóe cùng dấu vết để lại.

Thanh Vân tháp không giống nhau.

Nó sớm muộn cũng sẽ bị Trung Thần châu biết đến, liền là Tử Long cung, cũng không cách nào giấu diếm quá lâu.

Mà Thanh Vân tháp tồn tại, đã đem Vu tộc cùng Nam Sở vận mệnh khóa lại tại cùng một chỗ, không quay đầu lại nữa chỗ trống.

Không có thể hàng phục Vu tộc, một khi Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực truy xét việc này, hắn tất nhiên sẽ bị Vu tộc không chút do dự vứt bỏ.

Đến mức Nam Man Vu Thần. . .

Hắn đối với mình là tốt, nhưng, hắn có thể bảo toàn chính mình nhất thời, thật có thể bảo toàn chính mình nhất thế sao?

Nhất là Lý Vân Dật đối thân phận chân thật của hắn đã có một chút suy đoán, đồng thời cái kia mấy lần gặp gỡ, Nam Man Vu Thần không chỉ một lần nói qua đại kiếp đem đến. . .

Vu tộc đại kiếp?

Không

Vô cùng có khả năng càng là Nam Man Vu Thần kiếp nạn!

Bằng không làm trên thế giới này đứng đầu nhất Động Thiên cảnh, thọ nguyên càng vượt xa bình thường động thiên chí cường giả cực hạn tồn tại, hắn cần gì phải đối này đại kiếp như thế lo lắng quan tâm?

Cho nên.

Chính mình không có khả năng vĩnh viễn phụ thuộc Nam Man Vu Thần bảo hộ.

Hắn nhất định phải chinh phục Vu tộc!

Tối thiểu, cũng phải đem đối phương triệt để cột vào chính mình bộ này trên chiến xa!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật không khỏi than nhẹ.

"Đáng tiếc a!"

Chuyển ra Thanh Vân tháp, hoàn toàn chính xác sinh ra hiệu quả nhất định, chẳng qua là này hiệu quả không được để ý, cũng không có đi đến mong muốn.

Đương nhiên, Lý Vân Dật xưa nay không là hối hận người, cảm thán về sau, hắn ánh mắt đã lần nữa trở nên sắc bén mà lăng liệt dâng lên.

"Đại nghiệp chưa thành, làm chầm chậm cầu chi!"

"Việc này, không vội."

Lý Vân Dật thần tâm sáng choang, không có bị chuyện hôm nay ảnh hưởng mảy may. Thậm chí bởi vì hôm nay "Thất bại" nội tâm của hắn ngược lại càng thêm kiên định, lòng sinh minh ngộ trong nháy mắt.

Oanh

Lý Vân Dật quanh thân bắn ra tầng tầng hào quang, cuồn cuộn gợn sóng lan tràn mà đi, nếu không phải có Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận phong cấm, Sở Kinh định có rất nhiều cường giả cảm nhận được trong chớp nhoáng này hắn trong cơ thể trọn vẹn truyền ra nhiều loại khí tức.

Bóng mờ loang lổ, Lý Vân Dật trong cơ thể tựa hồ không chỉ một linh hồn, bây giờ cùng nhau hiển hóa, như bị đến không hiểu thôi động.

Phân Linh quyết!

Chân Linh thuế biến, cũng mang đến bọn chúng không hiểu biến hóa.

Mà đang lúc Lý Vân Dật vô ý thức áp chế này gợn sóng lúc, đột nhiên.

Hô

Trong đó một đạo linh thân ngồi xếp bằng, đỉnh đầu tinh mang lấp lánh, đạo đạo hào quang như Tinh Thần lấp lánh, phác hoạ thành một đoàn hư ảnh. Làm cảm nhận được trong đó hoàn mỹ khí tức, Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi sáng lên.

Đây là. . .

Tâm niệm vừa động, một sợi thần niệm phá không mà đi, trực tiếp ra Tuyên Chính điện, lướt về phía hoàng cung chỗ cao nhất.

. . .

"Vương gia kêu gọi ta?"

Sở Kinh hoàng cung tòa kiến trúc cao nhất bên trên, Phong Vô Trần trong lòng khẽ động, kinh ngạc nhìn về phía như một đầm nước đọng Tuyên Chính điện, mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng động tác của hắn có thể không chần chờ chút nào, lập tức phi thân lướt xuống.

"Vương gia."

"Vào đi."

Đạt được Lý Vân Dật đáp lại, Phong Vô Trần mới đi tới, trong lòng còn đang lầu bầu Lý Vân Dật đột nhiên triệu hoán chính mình đến tột cùng là vì cái gì, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt cuồng phong đập vào mặt, như điên gió mưa rào, gió thổi báo giông bão sắp đến.

Cuồng bạo!

Điên cuồng!

Không cần hoài nghi, vẻn vẹn là này cỗ cuồng phong, liền có thể nhường một cái Tông Sư trực tiếp trọng thương thậm chí bỏ mình!

Không

Dù cho Thánh cảnh, sợ cũng không có thể chính diện tiếp nhận kỳ phong mang!

Bởi vì, trong đó bất ngờ mang theo vòng quanh mãnh liệt Đại Đạo lực lượng!

Phong Vô Trần trong lòng hơi hồi hộp một chút, lại không có nửa điểm nhượng bộ  mặc cho này cỗ cuồng phong rơi vào trên người, quần áo phồng lên thời điểm, khí tức của hắn chẳng những không có bất luận cái gì yếu bớt, ngược lại càng ngày càng sục sôi dâng lên.

Gió

Đây là hắn bản nguyên lực lượng, sao lại e ngại?

Phong Vô Trần tầm mắt ngưng tụ, thậm chí không để ý tới đối Lý Vân Dật hành lễ, một đôi mắt đã bị phía trước hư không trôi nổi một thanh quạt lông triệt để hấp dẫn.

Đẹp

Đẹp không sao tả xiết!

Đây là hắn trông thấy này cây quạt ý niệm đầu tiên, khói xanh bốc hơi, đạo đạo ánh sáng màu xanh bao phủ trên đó, tô điểm mỹ diệu, vậy mà cho người ta một loại trực diện màn đêm tinh huy cảm giác, như thấy ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!

Đồng thời, không chỉ là cuồng bạo.

Chuôi này cây quạt hết thảy chín đầu khung xương, phát ra sáng chói ánh xanh cùng hạo đãng khí tức chẳng qua là bên trong một cái mà thôi, mặt khác tám cái mặc dù hơi lộ ra ảm đạm, nhưng tuyệt đối không kém cỏi, càng tản ra cùng đầu thứ nhất khung xương hoàn toàn khác biệt khí tức.

Hoặc nhẹ nhu.

Hoặc thông linh.

Hoặc sắc bén như đao.

Hoặc nhanh.

Hoặc chậm.

. . .

"Đây là Vương gia vì ta chế tạo thần binh?

"Thế nhưng. . . Nó làm sao lại đồng thời có nhiều như vậy đặc tính?"

Trông thấy này cây quạt trong nháy mắt, Phong Vô Trần liền ý thức được nó là cái gì, chính là Lý Vân Dật căn cứ từ mình tuổi nhỏ lúc mộng tưởng chế tạo riêng thần binh.

Đồng thời.

Là chất chứa Đại Đạo lực lượng thần binh!

Khiến cho hắn không thể nào hiểu được chính là, này một cây quạt bên trên, tại sao có thể có nhiều như vậy khác biệt khí tức, lại có trọn vẹn chín loại nhiều.

Đang lúc hắn kinh ngạc thời điểm, trên đài cao Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng nghi hoặc, nhẹ giọng truyền đến.

"Nó, tên là Tinh hãn."

"Là bổn vương tự thân vì quốc sư chế tạo đạo binh."

"Đồng thời, nếu bàn về tiềm lực cùng phẩm giai, nó thậm chí tại phía xa Giang Tiểu Thiền ngưng sương, Hùng Tuấn Long Tước phía trên. . ."

Quan tâm công chúng hào: Bạn đọc đại bản doanh, quan tâm tức đưa tiền mặt, điểm tệ!

Tinh hãn.

Đạo binh? !

Phong Vô Trần nghe vậy chấn động trong lòng, cả người lập tức cứng đờ.

Là bởi vì giật mình.

Càng bởi vì kinh hỉ!

Nhất thời, trong đôi mắt lại mơ hồ ngấn lệ lấp lánh..