Chương 627: Đại Đạo cực hạn

Chương 627: Đại Đạo cực hạn

Phong Vô Trần ngây ngẩn cả người.

Nhất là khi hắn nghe được Lý Vân Dật câu nói sau cùng bên trong so sánh. . .

Hùng Tuấn cùng Giang Tiểu Thiền cũng nhận được qua tân thần binh!

Mà chính mình, thậm chí so với bọn hắn đều mạnh hơn?

Đây là bực nào vinh hạnh đặc biệt?

Bực nào tín nhiệm cùng tán thành?

Tinh hãn đang ở trước mắt, có thể là giờ khắc này, tại Phong Vô Trần trong lòng, nó tựa hồ cũng lập tức mất đi màu sắc, nhìn về phía đài cao, nhìn vững vàng ngồi tại vương tọa bên trên Lý Vân Dật, vẻ mặt sục sôi, đáy mắt đột nhiên ngấn lệ lấp lánh.

Xúc động!

Càng là cảm động!

Khiến cho hắn nhịn không được ép xuống thân đi, ngay cả âm thanh đều trở nên run rẩy lên.

"Lão phu có tài đức gì, có thể được Vương gia coi trọng như thế. . ."

Phong Vô Trần dĩ nhiên không phải tại giả bộ, trên thực tế, cái này đích xác là hắn lúc này trong lòng suy nghĩ, đầy trong đầu đều là chính mình trầm mê võ đạo cả đời, cùng nhận biết Lý Vân Dật về sau đủ loại biến hóa.

Thậm chí  có thể không chút khách khí nói, Lý Vân Dật hoàn toàn thay đổi hắn cả đời vận mệnh.

Tại gặp được Lý Vân Dật trước đó, tại trong mắt rất nhiều người, hắn là Nam Sở đệ nhất nhân, là Nam Sở hoàng thất Thủ Hộ giả, là Nam Kiếm tông từ trước tới nay tối cường Tông chủ, này chút quầng sáng gia trì ở trên người, khiến cho hắn siêu thoát phàm tục.

Nhưng Phong Vô Trần chính mình rõ ràng, cùng này chút người khác gia trì ở trên người hắn nhãn hiệu so sánh, hắn càng là một cái sắp đối mặt thọ nguyên đại nạn Cầu Đạo giả.

Lớn tuổi thể suy, hắn võ đạo chi lộ đã mơ hồ tại đi xuống dưới.

Mặc dù, đối với mình đạp vào Thánh cảnh, hắn vẫn tràn ngập tự tin, lại cũng không thể không thừa nhận, cơ hội như vậy sẽ càng ngày càng ít, thậm chí, nếu như một lần nếm thử không thành công, hắn tương lai không còn có cơ hội như vậy cùng dũng khí.

Đột phá thất bại, là phải trả giá thật lớn.

Đây cũng là hắn một mực không có tùy tiện xúc động nguyên nhân.

Hắn đang chờ.

Chờ một cái thiên thời địa lợi nhân hoà cơ hội. Hắn thấy, chỉ có dạng này hắn thành công đột phá khả năng mới lớn hơn.

Thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn cũng không có đợi đến cơ hội như vậy, mà là chờ đến ——

Lý Vân Dật!

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được đêm hôm ấy, mặc khác một nữa là bởi vì tâm huyết dâng trào, một nửa là bởi vì lúc ấy Diệp Hướng Phật làm chủ Sở Kinh, trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, vì rời xa trên triều đình phân tranh, hắn đi Cảnh Quốc tại Sở Kinh biệt viện, chính là Lý Vân Dật chỗ ở, muốn cùng người sau cùng đi Cảnh Quốc.

Khi đó hắn, chưa bao giờ yêu cầu xa vời có thể tại Cảnh Quốc có bất kỳ cảnh giới võ đạo bên trên đột phá, dù cho vào lúc đó, Lý Vân Dật liền đã sáng tạo ra bất luận cái gì kỳ tích. Hoặc là nói, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, kỳ tích như thế này sẽ rơi trên người mình.

Nhưng

Kỳ tích như thế này, liền như thế phát sinh.

Thậm chí còn không đợi hắn cùng Lý Vân Dật tiến vào Cảnh Quốc cảnh nội, trên đường, bởi vì người sau một tờ chỉ bảo, hắn vậy mà "Thuận lý thành chương" hoàn thành này cả đời tâm nguyện, mở rộng lớn cánh cửa, thành Thánh Tông sư.

"Lý Vân Dật, phúc tướng!"

"Khó lường!"

Đương nhiên, lúc kia hắn đối Lý Vân Dật đương nhiên là trong lòng còn có cảm kích, nhưng xưa nay không cho rằng, chính mình có thể ở người phía sau trợ giúp hạ tăng lên càng nhiều.

Mãi đến.

Nam Man sơn mạch, Hổ Nha quân luyện binh chuyến đi.

Hắn lại một lần nữa cảm nhận được Lý Vân Dật thần bí cùng không gì làm không được cường hãn, cũng chính là tại cái kia đoạn sớm chiều thời gian chung đụng, hắn đối Lý Vân Dật cái này theo các nước chư hầu đi ra vương tử, có rõ ràng hơn nhận biết.

Nhưng cho dù là khi đó, hắn cũng không nghĩ ra, một ngày kia, Lý Vân Dật vậy mà lại cơ duyên xảo hợp trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, đồng thời tại đối mặt ba đại vương triều nhìn chằm chằm tình huống dưới, còn có thể nắm Nam Sở vững chắc thành bực này bộ dáng, trở thành toàn bộ Đông Thần châu dân tâm an ổn nhất vương triều.

Kỳ tích.

Lý Vân Dật nghiễm nhiên đã trở thành kỳ tích đại danh từ.

Mà bên cạnh hắn Hùng Tuấn đám người đạp vào Thánh cảnh vị trí, tất nhiên tính được là là Lý Vân Dật làm đối với thiên hạ võ giả trùng kích mãnh liệt nhất một sự kiện.

Thánh cảnh, cũng có thể đang bị người trợ giúp hạ đột phá?

Nếu như là ba năm trước đó có người như thế cho Phong Vô Trần nói, hắn khẳng định không tin, chẳng thèm ngó tới. Thế nhưng hiện tại ——

Hắn chính mình là một cái rõ ràng ví dụ, còn có cái gì không thể tin đây này?

Nhưng

Mặc dù hắn là tại Lý Vân Dật chỉ bảo phía dưới đệ nhất cái đột phá Thánh cảnh, thế nhưng hắn thấy, Lý Vân Dật tín nhiệm nhất, đương nhiên vẫn là Hùng Tuấn Giang Tiểu Thiền Phúc công công này chút từ từ vừa mới bắt đầu theo tại người đứng bên cạnh hắn.

Về phần mặc khác.

Chẳng qua là giữa đường xuất gia mà thôi.

Xuất thân thứ này, đối tương lai vận mệnh khẳng định là sẽ có ảnh hưởng.

Cho nên Phong Vô Trần một lần coi là, tiếp đó, đã dần dần bị Hùng Tuấn bọn hắn siêu việt chính mình, chỉ sợ về sau chỉ có thể ở Lý Vân Dật bên người làm một cái có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Quan tâm công chúng hào: Bạn đọc đại bản doanh, quan tâm tức đưa tiền mặt, điểm tệ!

Nhưng là bây giờ.

Ngay tại hắn hơn mười ngày trước vừa mới nói với Lý Vân Dật xong chính mình tuổi nhỏ lúc mộng tưởng, hôm nay, đối phương liền đem này thần binh chế tạo ra tới, hơn nữa còn là phẩm giai vượt qua Giang Tiểu Thiền, Hùng Tuấn thần binh!

Cái này khiến hắn như thế nào trăm mối cảm xúc ngổn ngang, xúc động không hiểu?

Trọng tình trọng nghĩa!

Đây mới là Lý Vân Dật!

Phong Vô Trần lâm vào nội tâm hồi ức cùng cảm khái vô pháp tự kềm chế thời điểm, Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt theo chỗ cao truyền đến, cười nói.

"Quốc sư đại nhân quá mức khiêm tốn."

"Người khác có lẽ đối quốc sư đại nhân có chỗ hiểu lầm, nhưng ở bổn vương xem ra, quốc sư đại nhân tiềm lực, tất nhiên tại tất cả mọi người phía trên, thậm chí, liền Tiểu Thiền cũng kém xa ngươi."

Giang Tiểu Thiền?

Thiên phú của ta mạnh hơn nàng?

Phong Vô Trần nghe vậy một chầu, nhẹ nhàng lắc đầu, tựa hồ không tin. Nhưng khi hắn một lần nữa ngẩng đầu, rõ ràng đã theo vừa rồi phức tạp tâm cảnh bên trong đi ra ngoài, ánh mắt nóng bỏng nhìn qua hướng trước người "Tinh hãn" .

"Đạo binh?"

"Xin hỏi Vương gia, này đạo binh cùng thần binh, có khác biệt gì?"

Phong Vô Trần chuyển di chuyện, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, biết đối phương cũng không để ý chính mình tán dương, nhưng cũng không nói thêm gì, hồi đáp.

"Từ bao hàm Đại Đạo, Đại Đạo tăng phúc, thì làm đạo binh."

"Đến mức này nắm Tinh hãn, càng là trong đó cực phẩm."

"Bởi vì cái gọi là Đại Đạo vô tận, này Tinh hãn bên trong chất chứa chín loại khác biệt phong hệ Đại Đạo. Nhưng bởi vì bổn vương không biết quốc sư đại nhân tu luyện là trong đó loại nào, cho nên mới tự tác chủ trương, chẳng qua là kích hoạt lên trong đó một loại, ngoài ra tám loại, quốc sư đại nhân nhưng tại luyện hóa về sau tự động lĩnh hội ảo diệu trong đó."

"Nếu là có thể đem bọn họ hoàn toàn lĩnh hội lĩnh hội, thậm chí dung hội quán thông, tất nhiên là tốt nhất."

Trên đài cao, Lý Vân Dật nói những lời này thời điểm đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ chờ mong có phần nồng. Mà lúc này, Phong Vô Trần đang đắm chìm trong hắn đối Tinh hãn trong giới thiệu, nơi nào sẽ chú ý tới điểm này?

Phong Vô Trần hô hấp trở nên ồm ồm.

Bực này thần binh, hắn chưa bao giờ nghe thấy.

Nhưng tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn sinh ra nửa điểm lưỡng lự.

"Vậy lão phu hiện tại liền luyện hóa nó?"

Phong Vô Trần chờ mong, làm thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, ra hiệu hắn tùy ý liền tốt, vẻ mặt lập tức càng thêm phấn khởi, cơ hồ không kịp chờ đợi khoanh chân ngay tại chỗ, muốn đem trạng thái của mình tăng lên tới tốt nhất trình độ, đem này nắm "Đạo binh" luyện hóa.

Chỗ cao.

Lý Vân Dật nhìn xem một màn này, đáy mắt chờ mong lại là càng ngày càng đậm.

Đúng thế.

Hắn rất chờ mong.

Thậm chí, liền Giang Tiểu Thiền cùng Hùng Tuấn luyện hóa thuộc tại đạo binh của bọn họ lúc, hắn đều không có như thế chờ mong qua.

Bởi vì, Tinh hãn này cây quạt, đích thật là cực phẩm trong cực phẩm! Không chỉ như thế, trong đó càng ẩn chứa hắn đối Đại Đạo trước nay chưa có thăm dò!

Đại Đạo, có cực hạn sao?

Có người nói, làm đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, nắm giữ Đại Đạo hạch tâm thời điểm, kỳ thật liền chạy tới Đại Đạo cực hạn, đến mức tiếp xuống Đại Đạo cùng thể phách tương dung Đại Đạo chi thể cùng cùng Chân Linh tương dung Đạo Cung phủ đệ, chẳng qua là đối Đại Đạo hạch tâm một loại khác kéo dài mà thôi.

Cũng có người nói, chỉ có thể phách linh hồn cùng Đại Đạo hạch tâm tương dung, đây mới là Đại Đạo cực hạn.

Càng thậm chí hơn.

"Động thiên chí cường, mới là Đại Đạo cực hạn!"

Dạng này thuyết pháp cái gì cần có đều có, trong đó càng tràn ngập võ giả đối Thánh cảnh từng cái cấp độ hướng tới. Dạng này lý luận cùng truyền thuyết, Lý Vân Dật thậm chí ở kiếp trước liền nghe nói qua.

Khi đó hắn chưa từng bước vào võ đạo, cũng là đối Thánh cảnh tràn ngập vô tận ước ao và huyễn tưởng phàm tục một trong.

Nhưng

Có lẽ chính là bởi vì không là võ giả, vô pháp rõ ràng cảm nhận được võ đạo mang đến cho mình lực lượng mạnh mẽ, hắn có thể làm đến trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Những cái này truyền thuyết, miêu tả đều là Đại Đạo cực hạn sao?

Không

Bọn hắn chẳng qua là một võ giả lực lượng cấp độ thuế biến thôi, không quan hệ Đại Đạo.

"Đạo kính vô ngần."

Câu nói này đồng dạng lưu truyền tại Trung Thần châu mặt đất bao la bên trên, có phải hay không liền mang ý nghĩa, Đại Đạo nhưng thật ra là không có cuối. Hoặc là, theo thượng cổ đến bây giờ, liền từ xưa tới nay chưa từng có ai dò xét tra ra Đại Đạo cực hạn?

Lý Vân Dật không biết mình phỏng đoán có chính xác không, cũng không dám độc đoán phán đoán của mình liền nhất định là chân thật, hắn dĩ nhiên cũng hi vọng chính mình có thể tại đạo kính bên trên đi đến cực hạn. . . Dù cho, hắn hiện tại liền chân chính lớn cánh cửa đều chưa từng bước vào.

Đây là một cái cực xa mục tiêu.

Chỉ sợ hắn tấn thăng Thánh cảnh tam trọng thiên đều không thể thực hiện.

Cho nên, Lý Vân Dật ban đầu coi là, mình muốn dò xét Đại Đạo cực hạn, hẳn là tương lai rất lâu sau đó một sự kiện.

Mãi đến.

Hắn bắt đầu vì Phong Vô Trần chế tạo "Tinh hãn" .

Tại một lúc mới bắt đầu, hắn liền gặp vấn đề ——

"Phong Vô Trần tu luyện là phong hệ thế nào một đầu Đại Đạo?"

Làm ý thức hắn đến vấn đề này, lập tức ngây ngẩn cả người, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, Phong Vô Trần đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống, tựa hồ tích chứa rất nhiều phong hệ Đại Đạo đặc điểm.

Cuồng bạo.

Nhu hòa.

Sắc bén!

Điều này cũng làm cho hắn lần thứ nhất ý thức được, Phong Vô Trần đặc thù. Chỉ sợ, liền Phong Vô Trần chính mình cũng không có phát hiện đặc thù!

"Hắn vậy mà có thể đồng thời nắm giữ phong hệ đủ loại khác biệt Đại Đạo?"

"Là thể chất đặc thù cho phép?"

Trong lòng sinh ra loại phỏng đoán này thời điểm, Lý Vân Dật cũng không có tùy tiện triệu kiến Phong Vô Trần động thủ dò xét, bởi vì hoàn toàn không cần, điểm này, tại Phong Vô Trần này cả đời võ đạo chi lộ bên trên, tựa hồ liền đã biểu lộ ra rất nhiều mánh khóe.

Tỉ như.

Thiên phú của hắn quả thực rất mạnh, có thể tại Đông Thần châu Nam Sở này đất nghèo dùng hơn năm mươi tuổi thành tựu Tông Sư đỉnh phong, đây vốn chính là lớn nhất chứng minh.

Thậm chí hiện tại tinh tế muốn đi, làm chính mình biết hắn thời điểm, hắn nội tình đã sớm đạt đến một cái trình độ khủng bố, thậm chí so hiện tại Vu Lương chờ Vu tộc thiên tài còn kinh khủng hơn!

Có được khủng bố như vậy võ đạo căn cơ lại không cách nào đột phá. . .

Chỉ có một cái lý do, cái kia chính là ——

Hắn bị áp chế!

Một cái nào đó siêu tuyệt thiên phú, là lúc trước hắn năm mươi năm võ đạo tiến cảnh điên cuồng như vậy nguyên nhân, nhưng cũng đã trở thành hắn khó mà đột phá Thánh cảnh gông cùm xiềng xích!

Mặc dù Lý Vân Dật tạm thời không biết này siêu tuyệt thiên phú là cái gì, nhưng rõ ràng, nó tất nhiên cùng Phong Vô Trần có thể thao túng rất nhiều khác biệt phong cách phong hệ Thiên Địa Chi Lực nguyên nhân!

Cho nên.

Tại đánh tạo ngôi sao hãn thời điểm, hắn cải biến nguyên bản ý nghĩ, khiến cho này nắm đạo binh không nữa như rồng tước ngưng sương như vậy đơn thuần.

Chín cái long cốt.

Chín loại Đại Đạo!

Có thể nói, Phong Vô Trần chuôi này Tinh hãn giá trị, đủ để bù đắp được vô số thân thần binh!

Đây coi như là biếu tặng sao?

Trên thực tế cũng không phải như thế.

Thậm chí cũng không phải Lý Vân Dật vì thăm dò chân chính Đại Đạo cực hạn cách làm, cũng cùng trước mắt bọn hắn Nam Sở đối mặt thế cục có to lớn liên quan, bởi vì. . .

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang chớp liên tục, chìm vào lòng của mình nghĩ bên trong vô pháp tự kềm chế, mà đúng lúc này, đột nhiên, một tiếng điếc tai nhức óc vang trầm truyền đến, nắm cả người hắn bừng tỉnh, suy nghĩ xáo trộn, hướng phía trước nhìn lại.

Phong Vô Trần, đã bị ngôi sao đầy trời ánh xanh quanh quẩn bao phủ.

Như

Gió chi chủ!

Này một dị tượng đang chứng minh, thuộc về hắn luyện hóa, đã bắt đầu!.