Chương 628: Đại Đạo tương dung

Chương 628: Đại Đạo tương dung

Phong Vô Trần luyện hóa Tinh hãn rõ ràng rõ ràng muốn so Giang Tiểu Thiền càng thêm dễ dàng, đồng thời trong đó quá trình không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, hoàn toàn là trong tưởng tượng thuận lợi.

Lý Vân Dật một mực nhìn lấy Phong Vô Trần tướng tinh hãn luyện hóa, làm cây quạt hóa thành một đạo linh quang dung nhập nội tâm, Phong Vô Trần rõ ràng có chút bối rối. Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, thần binh thứ này còn có thể thu nhập trong cơ thể, rất lâu mới bình tĩnh trở lại, thần niệm chấn động ở giữa, Tinh hãn thỉnh thoảng trên tay hiển hóa, Phong Vô Trần tựa như là đạt được thích nhất đồ chơi hài đồng, yêu thích không buông tay.

Nhìn xem quá trình này, Lý Vân Dật âm thầm gật đầu, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Quả nhiên.

Phong Vô Trần thiên tư trác tuyệt, trước đó có thể được xưng là Nam Sở đệ nhất nhân, cũng không phải là chỉ là hư danh.

Mà kỳ thật, Lý Vân Dật năm lần bảy lượt nói, thiên phú của hắn so Giang Tiểu Thiền càng tốt hơn  cũng không phải là chỉ có bề ngoài tán dương mà thôi, là có chuyện thực căn cứ.

Nhất là tại Giang Tiểu Thiền luyện hóa ngưng sương về sau, Lý Vân Dật càng thêm xác định điểm này.

Giang Tiểu Thiền trên kiếm đạo thành tựu, đúng là chính nàng nỗ lực kết quả.

Thế nhưng băng sương một đạo, cũng không phải là như thế.

Huyền Âm thể chất là cái hố, bên trong tích chứa nguy hiểm liền Lý Vân Dật cho tới nay đều không thể giải quyết, nhưng này thể chất đặc biệt, cũng cho Giang Tiểu Thiền mang đến chỗ tốt rất lớn, cụ thể đề hiện, chính là nàng tại băng sương một đạo đạt thành tựu cao.

Đây cũng không phải là nàng tận lực tu luyện thành tựu. Huyền Âm chi đỉnh thể chỗ sâu vật kia, khiến cho Giang Tiểu Thiền dù cho không tu luyện, cũng có thể tại mỗi giờ mỗi khắc cảm thụ băng sương Đại Đạo, Đại Đạo lực lượng quán thể.

Cho nên so ra mà nói, Phong Vô Trần thiên phú mạnh hơn, nội tình cũng càng sâu.

Đương nhiên, nếu là Giang Tiểu Thiền trong cơ thể phiền toái có thể giải quyết đi, hoặc là nắm giữ thể phách chỗ sâu vật kia, thiên phú của nàng có lẽ có thể vượt qua Phong Vô Trần.

Nhưng

Không phải hiện tại.

Tinh hãn kỳ lạ, càng là quý giá, chính là cực phẩm đạo binh, trong đó càng chất chứa trong truyền thuyết phong hệ chín đại đạo ý, Phong Vô Trần có thể tại như vậy nhanh thời gian đem luyện hóa, càng là hắn thiên phú và đáy súc tích thâm hậu lớn nhất chứng minh.

Lý Vân Dật cũng lần nữa xác định, chỉ cần cho Phong Vô Trần đầy đủ tài nguyên cùng cơ duyên, hắn tương lai thành tựu, tất nhiên không phải bình thường.

"Cảm giác như thế nào?"

Lý Vân Dật đánh vỡ bình tĩnh, hỏi thăm Phong Vô Trần trạng thái, kỹ càng hiểu rõ về sau, lại đối trên tay hắn Tinh hãn làm giống như Hùng Tuấn căn dặn.

"Không phải sinh tử chi cảnh, tốt nhất đừng vận dụng nó."

"Ngày thường dùng nó tới phụ tá tu luyện chính là."

"Quốc sư thể phách kỳ lạ, nhưng trong đó trọn vẹn chất chứa chín loại Đại Đạo, đối quốc sư mà nói, cũng là lớn nhất gánh vác."

"Những ngày qua, quốc sư có thể thường tới Tuyên Chính điện, ta cùng ngươi nói một chút này chín loại Đại Đạo khác biệt, hi vọng quốc sư đại nhân có khả năng sớm đi nhập môn."

Lý Vân Dật tự mình chỉ bảo hắn võ đạo?

Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử hiển lộ tài năng, liền vội vàng gật đầu, xúc động phấn khởi.

Gánh vác?

Thật sự là hắn có cảm giác như vậy.

Tinh hãn bên trong tích chứa Đại Đạo mặc dù đều là phong hệ Đại Đạo, nhưng trong đó một chút hắn rất quen thuộc, có một ít liền không phải như vậy, rất là lạ lẫm, cũng khiến cho hắn tại khống chế Tinh hãn thời điểm rõ ràng cảm giác có chút trở ngại.

Nhưng chắc hẳn, chỉ cần có Lý Vân Dật chỉ bảo, này chút lập tức liền không là vấn đề.

Đến mức Lý Vân Dật có hay không có chỉ bảo năng lực của hắn. . .

Phong Vô Trần dĩ nhiên không có mảy may hoài nghi.

Lý Vân Dật liền này loại nội uẩn chín loại phong hệ Đại Đạo thần binh đều có thể luyện chế ra đến, lại sao có thể đối với mấy cái này Đại Đạo không hiểu rõ?

Thậm chí.

Không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, hắn đã không kịp chờ đợi hỏi vấn đề thứ nhất, trên tay Tinh hãn ánh xanh đại phóng đồng thời, một vệt sắc bén khí thế tại Tuyên Chính điện bùng nổ.

. . .

Trọn vẹn một lúc lâu sau, Phong Vô Trần hài lòng rời đi, trở lại Sở Kinh hoàng cung điểm cao nhất, một sợi thần niệm bao phủ hoàng cung, tâm tư khác thì hoàn toàn lâm vào đối võ đạo thăm dò bên trong, tiêu hóa Lý Vân Dật chỉ bảo.

Đương nhiên, hắn hôm nay hỏi thăm tương quan, chẳng qua là trong đó một đầu phong hệ Đại Đạo mà thôi.

Tham thì thâm.

Phong Vô Trần tự nhiên biết đạo lý này, huống chi, chẳng qua là này một canh giờ chỉ bảo, liền đầy đủ hắn tiêu hóa thời gian rất lâu. Mà Lý Vân Dật lại hứa cho hắn có khả năng tùy thời bái phỏng tư cách, hắn đạo tâm an bình, chìm vào Đại Đạo vô pháp tự kềm chế.

Ngày thứ hai.

Ngày thứ ba.

Mấy ngày kế tiếp, Phong Vô Trần mỗi ngày bái phỏng Lý Vân Dật giải đáp nghi vấn giải hoặc, thu hoạch quá lớn, mỗi ngày đều có đối phong hệ Đại Đạo mới minh ngộ.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, Lý Vân Dật trăm công nghìn việc, thời gian khẩn trương, cho nên hắn mỗi ngày bái phỏng tìm kiếm chỉ đạo cũng chỉ là một cái canh giờ.

Ngày thứ tư, Phong Vô Trần lần sau bái kiến, nhưng lần này, ngoại trừ liên quan tới phong hệ Đại Đạo giải đáp nghi vấn giải hoặc, hắn còn nói ra một chuyện khác.

"Vương gia, gần nhất trong quân có chút nghe đồn, thậm chí đã truyền vào hoàng cung."

"Vương gia cùng cái kia Đàm Dương. . . Lớn ầm ĩ một trận?"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ.

Vài ngày trước chính mình cùng Đàm Dương đối thoại tin tức đã được thả ra?

Hơn nữa là Đàm Dương chủ động vì đó!

Lý Vân Dật lập tức liền đã đoán được điểm này, bởi vì ngày đó ở đây chỉ có Thái Thánh Đàm Dương cùng mình ba người, đối thoại cũng không có người nào khác biết được, mà bây giờ Thái Thánh đã rời đi, phóng thích tin tức này tự nhiên cũng chỉ có Đàm Dương.

Mà này chút  đồng dạng nằm trong dự đoán của hắn.

Cho nên, nhìn xem Phong Vô Trần trên mặt lo lắng, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Là có chút không hài lòng."

"Đại thế đánh cờ, không cách nào tránh khỏi."

Đại thế đánh cờ?

Phong Vô Trần nghe nửa hiểu nửa không, gật đầu tiếp tục hỏi thăm.

"Bây giờ trại tân binh có chút xao động, Vu tộc cùng ta Nam Sở không hợp tin tức lưu truyền sôi sùng sục, quân tâm có chút không ổn định."

"Xin hỏi Vương gia, bực này cục diện làm xử lý như thế nào?"

Phong Vô Trần hỏi thăm vẫn là đặt chân ở hiện thực trước mắt, Lý Vân Dật nói.

"Nhường Long Vẫn buông tay đi làm, chỉ cần không trực tiếp vạch mặt, hết thảy đều có thể."

"Vu tộc muốn dùng loại phương thức này tránh cho ta Nam Sở đối bọn hắn ảnh hưởng, nghĩ để bọn hắn đại quân đối ta Nam Sở sinh ra khúc mắc. . . Nên gõ vẫn là muốn gõ, nhưng muốn dùng toàn cục làm trọng."

"Tối thiểu hiện tại, chúng ta vẫn là đồng minh. Đồng thời tiếp xuống mấy năm thậm chí mấy chục năm, đều là như thế."

"Quan hệ phức tạp, các ngươi phải học được căng chặt có độ, không cần quá đề phòng, cũng không cần phản ứng quá kịch liệt, hết thảy như thường liền là đủ."

Phong Vô Trần nghe vậy, đồng tử lập tức thanh minh rất nhiều. Lý Vân Dật lời nói này liền tương đối trực bạch, hắn hoàn toàn có thể nghe hiểu được.

"Thuộc hạ hiểu rõ."

"Sau khi ra ngoài, liền sẽ lập tức hướng Long Vẫn nguyên soái truyền Đạt vương gia ý tứ."

Phong Vô Trần chắp tay hành lễ, sau đó lúc này mới cổ tay khẽ đảo, Tinh hãn trên tay xuất hiện lần nữa, đồng thời có khả năng rõ ràng cảm nhận được, nó khí thế cùng Phong Vô Trần dung hợp tốt hơn, rõ ràng những ngày gần đây, Phong Vô Trần toàn thân toàn ý đầu nhập tu luyện vẫn là có hiệu quả.

Sau đó, dĩ nhiên chính là giống như ngày xưa vấn đáp dò xét nói.

Tiếp cận một canh giờ.

Làm Lý Vân Dật thanh âm kết thúc, Phong Vô Trần trên mặt lộ ra mỉm cười, mơ hồ có loại cảm giác như trút được gánh nặng, chắp tay hành lễ.

"Thuộc hạ hiểu rõ. . ."

Lý Vân Dật chỉ đạo, lại để cho hắn giải quyết trong lòng một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Có thể đang lúc hắn chắp tay hành lễ muốn cáo lui thời điểm, đột nhiên, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, nói.

"Phong hệ chín đạo, bây giờ ngươi đã toàn bộ nắm giữ, nhưng tiếp xuống tu luyện, cũng cũng không nhất định muốn cực hạn trong đó mỗ một đạo  có thể nếm thử Đại Đạo tương dung."

"Võ đạo một đường con đường muôn vàn, Đại Đạo dung hợp cũng là một cái trong số đó, ngươi có thể nếm thử một phiên, nếu có thu hoạch, cũng có thể viết xuống tới, làm truyền thừa cung cấp hậu nhân nghiên cứu học tập."

"Nếu như có thể được, đây có lẽ là ta Nam Sở nhân tộc phá cục chi lộ."

Đại Đạo tương dung?

Phong Vô Trần nghe vậy chấn động trong lòng, bị này to gan ý nghĩ xúc động, nhất là Lý Vân Dật câu nói sau cùng.

Phá cục.

Cái gì cục?

Đương nhiên là Vu tộc đối Nam Sở ảnh hưởng!

Phong Vô Trần tuy là quốc sư, chức vụ này tại Nam Sở trên triều đình thuộc về địa vị khá cao, nhưng trên thực tế cũng không có cái gì thực quyền vị trí, nhất là bây giờ, Nam Sở triều đình do Lý Vân Dật một tay chưởng khống, hắn tựa hồ càng không có cái gì giá trị. Nhưng không có nghĩa là hắn đối Nam Sở thế cục không rõ.

Trên thực tế, chính là bởi vì ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, hắn có thể xem càng trực quan rõ ràng. Giống như hắn vừa rồi đối Lý Vân Dật nói tới gần nhất Vu tộc động tĩnh, đối trại tân binh ảnh hưởng.

Chuyện này vốn nên là Long Vẫn hoặc là Trâu Huy tới làm, nhưng là hắn cái thứ nhất phát hiện.

Mà theo Lý Vân Dật trong những lời này, hắn không chỉ cảm nhận được người sau muốn giúp đỡ Nam Sở võ đạo ý chí, hiểu hơn Lý Vân Dật muốn làm cái gì.

Mạnh lên!

Chỉ có nắm giữ lực lượng chân chính, mới có thể tại cùng Vu tộc trận này không thấy khói lửa trong chiến tranh thủ thắng!

Mà Lý Vân Dật nghĩ tới biện pháp, liền là đầu này chưa từng nghe nghe võ đạo chi lộ. . .

Đại Đạo tương dung!

"Con đường này. . ."

Phong Vô Trần lâm vào suy tư.

Đại Đạo tương dung, này loại võ đạo hắn chưa từng nghe nói, càng chưa từng nếm thử, nhưng làm một cái bây giờ đối phong hệ chín loại Đại Đạo đều có nắm giữ võ giả tới nói, hắn mơ hồ có thể cảm giác được trong đó hung hiểm cùng gian nan.

Đường này, cũng không tốt đi.

Đồng thời nói về Đại Đạo, tối thiểu cũng muốn là Thánh cảnh cường giả mới có thể làm đến!

Ý vị này. . .

Lý Vân Dật muốn tại Nam Sở bồi dưỡng mới Thánh cảnh rồi?

Phong Vô Trần tạp niệm Liên Liên, đạo tâm chấn động, vô pháp bình tĩnh, cau mày, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng thấp thỏm, nhẹ nhàng cười một tiếng, đang muốn lại nói cái gì, đột nhiên, hắn nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn về phía Tuyên Chính điện bên ngoài.

Phong Vô Trần cũng chú ý tới Lý Vân Dật này đột nhiên phản ứng, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tuyên Chính điện cổng, chỉ gặp, một đạo thân ảnh quen thuộc đi vội tới, trong tay nắm lấy một phong thư kiện, đi lại vội vàng, trên mặt càng mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Đi vào Tuyên Chính điện trước, hắn tựa hồ vừa còn lớn tiếng hơn truyền âm thông bẩm, đột nhiên.

"Vào đi."

"Nhăn thủ tọa đi lại vội vàng, có thể là có chuyện quan trọng muốn bẩm?"

Không sai.

Người đến không là người khác, chính là Trâu Huy!

Nhìn xem người sau trên mặt ngưng trọng, Phong Vô Trần trong lòng cũng không khỏi một chầu, tâm lên lo lắng.

Trâu Huy không phải như vậy không có quy củ người.

Nhất là biết mình mấy ngày nay mỗi ngày bái phỏng Lý Vân Dật, hẳn là trọng yếu sự tình, nếu là không có muốn sự tình, hắn tuyệt đối sẽ không như thế tùy tiện quấy rầy.

Trên thực tế cũng là như thế.

Trâu Huy tiến vào đại điện, liếc mắt liền thấy được Phong Vô Trần trên tay Tinh hãn, sáng chói vầng sáng đập vào mi mắt, khiến cho hắn đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Mạnh mẽ!

Rộng rãi!

Hắn có thể tuỳ tiện cảm nhận được Tinh hãn mạnh mẽ, nếu là lúc khác, hắn khẳng định không kịp chờ đợi hỏi thăm thanh thần binh này lai lịch, thế nhưng hiện tại. . .

Ầm

Trâu Huy quỳ một chân trên đất, lần nữa ngẩng đầu, mặt bên trên nơi nào còn có nửa điểm tạp niệm?

Trầm muộn thanh âm vang vọng toàn bộ Tuyên Chính điện.

"Khởi bẩm Vương gia, Đại Chu truyền đến mật báo."

"Hùng Tuấn tướng quân, gặp được phiền toái!".