Chương 629: Xuất ra đầu tiên thất bại

Chương 629: Xuất ra đầu tiên thất bại

Theo Trâu Huy sắc mặt ngưng trọng đi vào đại điện đến hắn trực tiếp quỳ xuống nói ra tới ý, động tác rất nhanh, Phong Vô Trần lập tức thần sắc cứng lại.

Hùng Tuấn?

Hắn không phải đi Đại Chu Đông Tề biên cảnh đuổi bắt Thiên Ma quân rồi hả?

Đây là Lý Vân Dật hạ quyết định nhiệm vụ, lúc ấy hắn cũng ở tại chỗ.

Hùng Tuấn gặp nan đề?

Vấn đề nan giải gì?

Thiên Ma quân như thế hung tàn, Hùng Tuấn đã phá Thánh cảnh, liền níu người đều làm không được?

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nhìn thoáng qua Trâu Huy trên tay rõ ràng đã bị mở ra qua thư tín, cũng không lo lắng, thản nhiên nói.

"Nói rõ chi tiết nói."

Rõ

Trâu Huy thấy Lý Vân Dật cũng không tính tự mình xem, lập tức thu tay lại bên trong, ngưng trọng tiếng nói truyền vang toàn bộ đại điện.

"Hùng Tuấn tướng quân tuân theo Vương gia mệnh lệnh, đi tới Phi Ngư thành, là vì Đại Chu Đông Tề tiền tuyến, tìm kiếm Thiên Ma quân tung tích. Mười hai ngày trước, ta Sở Ngọc các đang phi ngư nội thành vực hư hư thực thực phát hiện Thiên Ma quân hành tung."

"Ba ngày trước, Hùng Tuấn tướng quân cuối cùng có sở hoạch, tự mình dẫn Hài Cốt doanh trăm tên Tông Sư phân đội đuổi bắt, nhưng chưa từng nghĩ, tao ngộ Đông Tề hai Đại Thánh cảnh, Hùng Tuấn tướng quân cùng hắn chém giết, rơi xuống hạ phong, bị ép chạy trốn Phi Ngư thành, Hài Cốt doanh Tông Sư tao ngộ Thiên Ma quân vây giết, khổ chiến đột phá, nhưng căn cứ Hùng Tuấn tướng quân nói, Phi Ngư thành nam ba mươi dặm phạm vi, có hư hư thực thực Thiên Ma quân ma hố tồn tại, Ma thánh thủ hộ, khó mà tiếp cận."

"Ba ngày qua, hắn đặt mình vào nguy hiểm, dây dưa hai đại ma thánh mấy lần, nhưng Hài Cốt doanh trăm tên Tông Sư dù như thế nào chui vào, đều bị Thiên Ma quân chỗ cản."

"Thiên Ma quân Tông Sư mạnh mẽ, đặc biệt sách này tin, để cầu trợ giúp!"

Trợ giúp?

Hùng Tuấn cũng không có tao ngộ mối nguy, chẳng qua là đang cầu xin viện binh?

Trâu Huy tiếng nói kết thúc, một bên Phong Vô Trần vẻ mặt lập tức hơi thư hoãn rất nhiều.

Ý vị này thế cục không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Hùng Tuấn cũng không thụ thương, chẳng qua là gặp Thiên Ma quân điên cuồng ngăn cản mà thôi.

Phong Vô Trần thở dài một hơi, nhìn về phía trên đài cao Lý Vân Dật, không có tùy tiện xen vào.

Lý Vân Dật khẽ chau mày.

"Ba ngày này, Hùng Tuấn nếm thử đột phá bao nhiêu lần?"

Trâu Huy đầu buông xuống, trả lời ngay.

"Hồi bẩm Vương gia  ấn Hùng tướng quân nói, trọn vẹn mười lăm lần!"

"Mỗi lần đều bị ngăn cản rồi?"

Lý Vân Dật hỏi lại, Trâu Huy lần nữa gật đầu, mà lần này, liền Phong Vô Trần cũng nghe được trong đó không ổn.

Mười lăm lần.

Toàn bộ bị ngăn cản, cái gì cho tới bị ép chạy trốn Phi Ngư thành trình độ?

Ý vị này. . .

"Thần tư coi là, Đại Chu Đông Tề một trận chiến nhìn như cháy bỏng, Đông Tề rơi vào thế yếu, nhưng hẳn là cái kia Lỗ Ngôn cố ý hành động."

"Đông Tề có Ám Điệp, đồng thời năng lực mạnh, mảy may không tại ta Sở Ngọc các phía dưới!"

"Hùng tướng quân cùng Hài Cốt doanh trăm tên hãn tướng hành tung, đã toàn bộ bị bọn hắn bắt khóa chặt!"

Trâu Huy ngưng trọng thanh âm truyền đến, Phong Vô Trần vẻ mặt lập tức khẽ biến.

Không kém hơn Sở Ngọc các mạng lưới tình báo!

Đây là Đông Tề mới biến hóa!

Phải biết, Đông Tề mặc dù trước đó cũng có gián điệp tình báo bộ môn, nhưng cùng Sở Ngọc các năng lực so sánh, còn hơi kém hơn một chút.

Nhưng bây giờ.

Liên tục xuất kích mười lăm lần, lại toàn bộ bị ngăn cản.

Trừ phi Hùng Tuấn là kẻ ngu, mỗi lần đều là dựa theo đồng dạng kế hoạch chấp hành, bằng không không có khả năng nửa điểm cơ hội cũng không tìm tới!

Phong Vô Trần nhíu mày.

Đúng lúc này.

"Còn có đây này?"

Trên đài cao, Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh truyền đến, tựa hồ cũng không có bởi vì dạng này chiến báo mà sinh ra bất luận cái gì tâm lý gợn sóng.

Lúc này, Trâu Huy một chầu, do dự một chút, mới tiếp tục nói.

"Còn có. . . Thiên Ma quân thực lực!"

"Hài Cốt doanh do Vương gia thân từ thành lập, hài cốt chiến giáp gia trì, người người đều có so sánh Tông Sư lực lượng, mười người một đội, nhưng tại Thánh cảnh phía dưới chạy thoát."

"Thiên Ma quân có thể liên tục nhiều lần như vậy ngăn cản Hài Cốt doanh, đủ để chứng minh, bọn hắn đang phi ngư thành phụ cận lực lượng mạnh mẽ. Bộ phận này binh lực, tất nhiên là Thiên Ma quân tinh nhuệ!"

"Đông Tề trước đó tuyệt đối không có cỗ lực lượng này, nhất định là Lỗ Ngôn cách làm!"

Thiên Ma quân thực lực!

Phong Vô Trần nghe vậy sắc mặt lại biến, so với trước càng thêm ngưng trọng.

Trâu Huy những lời này vốn có hưng người khác oai chuyện, nhưng không thể phủ nhận là, hắn lần này phân tích thực có lý có cứ  khiến cho người tin phục.

Thiên Ma quân, có được không chút nào kém cỏi hơn Hài Cốt doanh tinh nhuệ!

Này như thế nào khiến cho hắn thấy kinh hãi?

Hài Cốt doanh, hắn hiểu rất rõ. Cho tới bây giờ, hắn còn nhớ rõ Lý Vân Dật xuất ra hài cốt chiến giáp giao cho Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Du ba người cùng đã leo lên Thánh cảnh hắn so tài một màn kia.

Mặc dù, Hài Cốt doanh quân sĩ vô pháp cùng ngay lúc đó Long Vẫn Đinh Dụ Hùng Tuấn so sánh, nhưng chính như Trâu Huy nói, Hài Cốt doanh quân sĩ người khoác hài cốt chiến giáp, người người đều có Tông Sư đỉnh phong chiến lực!

Mà như vậy dạng một đầu có thể so với vạn người đại quân đội ngũ, lại bị Thiên Ma quân dễ dàng như vậy ngăn trở. . .

Ba tháng ngắn ngủi, Thiên Ma quân trưởng thành vậy mà đã đến cấp độ này?

Hài Cốt doanh là bởi vì chiến giáp chi lợi cường hãn đến tận đây, Thiên Ma quân lại là dựa vào cái gì?

Phong Vô Trần sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Lúc này, vương tọa bên trên truyền đến Lý Vân Dật tán dương thanh âm.

"Không sai."

"Có thể theo phong thư này bên trong phân tích ra nhiều như vậy, ngươi làm không tệ."

Phong Vô Trần kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, không có nghĩ đến cái này thời điểm, đối phương vậy mà còn có tâm tình tán dương Trâu Huy.

Trâu Huy cũng là sững sờ, kinh ngạc ngẩng đầu.

Lý Vân Dật chẳng lẽ liền không có cảm nhận được áp lực sao?

Vẫn là nói, trong lòng của hắn đã sớm có châm đối với chuyện này biện pháp?

Nghĩ tới đây, Trâu Huy không lo được bởi vì Lý Vân Dật tán thành mà vui vẻ, nói.

"Vương gia, chúng ta là không phải cũng muốn phái Thánh cảnh ra tay?"

Đông Tề hai đại ma thánh ra tay áp chế Hùng Tuấn, theo Trâu Huy, phía bên mình tự nhiên cũng có thể.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là. . .

"Đại Chu phản ứng ra sao?"

Lý Vân Dật không có trả lời, tiếp tục truy vấn, Trâu Huy sững sờ, chợt nhíu mày, trên mặt mơ hồ hiện ra một chút phẫn nộ.

Đương nhiên, này phẫn nộ không phải nhằm vào Lý Vân Dật, mà là Đại Chu.

"Chu Khánh Niên không có ra tay, tựa hồ cũng không có tính toán ra tay."

"Hùng tướng quân từng hướng hắn cầu viện binh, nhưng. . . Bị hắn dùng Đại Tề Thiên Ma quân chỗ sâu có khác mặt khác nguy hiểm mà cự tuyệt."

"Đồng thời này phong thư tay, cũng là hắn nhường Hùng tướng quân viết."

Chu Khánh Niên cự tuyệt?

Đồng thời không có ý định ra tay?

Phong Vô Trần nghe thấy câu nói này, vẻ mặt đã khó coi tới cực điểm, phẫn hận bất bình.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Có khác mặt khác nguy hiểm?"

"Ha ha."

"Làm không tệ."

Lý Vân Dật thanh âm chậm rãi truyền đến, Phong Vô Trần Trâu Huy hai người bỗng dưng chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Tình huống như thế nào?

Chu Khánh Niên cự tuyệt Hùng Tuấn xin viện trợ, Lý Vân Dật còn cho là hắn làm không tệ?

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ kinh ngạc cùng khó có thể tin, cười nói.

"Đừng muốn kinh ngạc, lại là như thế."

"Các ngươi cũng không nên quên, Đông Tề Thiên Ma quân, đã có nhiều ít Ma thánh xuất hiện tại thế gian."

Nhiều ít?

Công khai cùng người khác hoàn toàn chính xác thực không có Nam Sở nhiều như vậy, nhưng ít ra cũng có sáu bảy.

Cho nên. . .

Trâu Huy đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Vương gia có ý tứ là, nếu là Chu Khánh Niên vừa ra tay, Đại Tề còn có mặt khác Ma thánh chắc chắn cũng sẽ ra tay, tiến vào chiến trường, thậm chí. . . Uy hiếp được Hùng tướng quân tính mệnh? !"

Phong Vô Trần nghe vậy cũng lập tức có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Dù sao, Phi Ngư thành có thể là tại Đại Tề cảnh nội!

Nhưng để bọn hắn lần nữa không nghĩ tới chính là.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân thôi."

"Đông Tề nếu là nghĩ trực tiếp chém giết Hùng Tuấn, tất nhiên sẽ không tùy ý hắn lại nhiều lần nếm thử đột phá, thậm chí dò xét đến ma hố tồn tại, đã sớm điều khiển hết thảy Ma thánh đều tới, đem hắn chém giết, cần gì kéo đến bây giờ?"

"Chu Khánh Niên không ra tay, mà nhường Hùng Tuấn hướng ta cầu viện, cũng là đồng dạng đạo lý."

"Cùng hắn nói là chiến tranh, chẳng thà nói là một trận đánh cờ, vô luận là Đại Chu vẫn là Lỗ Ngôn, đều đang thử thăm dò ta Nam Sở thực lực."

Thăm dò?

Trâu Huy Phong Vô Trần nghe vậy kinh hãi, đáy mắt lóe lên một vệt mờ mịt.

Quá loạn!

Đây chỉ là một trận thăm dò?

Trọn vẹn rất lâu, bọn hắn mới rốt cục đi theo Lý Vân Dật tư duy, Trâu Huy sắc mặt ngưng trọng.

"Cho nên, Vương gia thật dự định phái ra Thánh cảnh?"

Vô luận là thăm dò vẫn là mặt khác, nhiệm vụ này khẳng định là phải hoàn thành. Trước mắt, bọn hắn ngoại trừ Mạc Hư đưa tới những cái kia liên quan tới Trung Thần châu Thiên Ma quân tình báo bên ngoài, đối với Đông Tề Thiên Ma quân  có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Lần này điều tra quân tình rõ ràng đã bị Đông Tề phát giác, nhưng chính mình Nam Sở cũng không thể không làm.

Chẳng qua là, muốn theo âm thầm hành động biến thành chính diện hành động?

Trâu Huy vô pháp bình tĩnh.

Bởi vì, trước mắt Nam Sở Thánh cảnh mặc dù nhìn qua là toàn bộ Đông Thần châu nhiều nhất, nhưng người nào có thể bảo chứng Đông Tề không có ẩn giấu?

Trên thực tế, ẩn giấu thực lực, đây cũng là Lỗ Ngôn phong cách, cùng hắn nói lo lắng Đông Tề hoặc giấu diếm, không bằng nói hắn khẳng định có giấu diếm!

Một khi Thánh cảnh đại chiến mở ra, bên mình có bất kỳ một cái nào Thánh cảnh ngã xuống, chỉ sợ đều sẽ đối với mình nhà Nam Sở tạo thành mạnh mẽ trùng kích, không dám tưởng tượng trong đó hậu quả.

Đang lúc Trâu Huy tâm loạn như ma lúc, Lý Vân Dật thanh âm lần nữa truyền đến.

"Thánh cảnh, quá mạo hiểm."

"Chu Khánh Niên nói, hắn với thiên ma quân chỗ sâu dò xét đến mối nguy, có lẽ là bức bách ta Nam Sở phát lực, nhưng có lẽ thật có việc này. Nghiệm chứng trước đó, không thể mậu động."

"Có lẽ, đây cũng là Đông Tề sách lược, dẫn ta Nam Sở Thánh cảnh vào cuộc."

Còn có những khả năng này?

Trâu Huy Phong Vô Trần nghe được Lý Vân Dật này phân tích, càng thấy hỗn loạn, nỗ lực để cho mình bắt kịp Lý Vân Dật suy nghĩ, biểu lộ ngưng trọng.

"Nhưng bây giờ Đông Tề Thiên Ma quân cố thủ đã thành, không phái ra Thánh cảnh chỉ sợ không cách nào phá cục."

"Chẳng lẽ, chúng ta muốn thả vứt bỏ? Đợi về sau tùy thời lại cử động?"

Trâu Huy gian nan mở miệng, rất là không tình nguyện.

Phong Vô Trần cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng

"Từ bỏ?"

"Vì sao?"

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Phong Vô Trần Trâu Huy lần nữa sững sờ.

Lý Vân Dật không có ý định từ bỏ?

Có thể tình huống bây giờ đã rõ ràng như thế, Chu Khánh Niên không muốn đặt mình vào nguy hiểm, Đông Tề đối ma hố thủ hộ vững như thành đồng, trong đó mơ hồ còn có khác trù tính, Hùng Tuấn dẫn đầu Hài Cốt doanh toàn bộ hành tung đã bị khóa chặt, người sau càng đại biểu cho chính mình Nam Sở Thánh cảnh phía dưới chiến lực mạnh nhất.

Những yếu tố này ảnh hưởng, khiến cho thế cục này đã bị động như thế, chính mình Nam Sở còn có phá cục chi pháp hay sao?

Phong Vô Trần Trâu Huy nghi ngờ nhìn về phía đài cao, chỉ thấy Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên, tựa hồ cũng không có chờ bọn hắn trả lời, lẩm bẩm nói.

"Nếu là thăm dò, ta Nam Sở dĩ nhiên không thể yếu thế, càng không cách nào yếu thế."

"Thánh cảnh không thể vào tràng, liền phái ra Tông Sư đi."

Tông Sư?

Nam Sở nơi nào còn có Tông Sư có thể cùng Hùng Tuấn dẫn đầu Hài Cốt doanh so sánh?

Trâu Huy Phong Vô Trần nghe vậy nhướng mày, đang muốn lắc đầu, đột nhiên, một đạo linh quang theo đáy lòng nổ lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhìn về phía Lý Vân Dật đáy mắt lập tức bị kinh hãi tràn ngập.

Có

Hoàn toàn chính xác có!

Nhưng

Không thể bọn họ nói ra trong lòng kinh ngạc, Lý Vân Dật ung dung thanh âm đã tại vương tọa vang lên.

"Truyền ta vương lệnh."

"Tuyên, Vu Lương."

Vu tộc!

Lý Vân Dật lại muốn phái ra Vu tộc giải quyết việc này? !

Hỗn loạn như thế khốn cục. . . Vu tộc, sẽ đáp ứng sao?

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ theo bọn hắn chần chờ bên trong nhìn ra tâm tư của bọn hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Nếu vào ta Nam Sở, tự nhiên muốn tuân thủ ta Nam Sở quy củ."

"Đi thôi, không cần suy nghĩ nhiều."

"Hết thảy có ta."

Hết thảy có ta.

Bốn chữ lọt vào tai, Phong Vô Trần Trâu Huy lập tức trong lòng chấn động, mặc dù vẫn là cảm giác không ổn, nhưng cuối cùng vẫn hướng Hài Cốt doanh lao đi.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau.

Trâu Huy trở về, đi theo phía sau Vu Lương.

Nhưng ngoại trừ Vu Lương bên ngoài, bất ngờ còn có một người.

Đàm Dương!

Chỉ thấy sắc mặt hắn âm trầm như nước, một đôi tròng mắt chỗ sâu càng bắn ra sáng rực duệ mang, như muốn nhắm người mà phệ vẻ mặt một mực kéo dài đến tiến vào Tuyên Chính điện, rơi vào Lý Vân Dật trên thân.

Giờ khắc này.

Giương cung bạt kiếm!

. . ..