Chương 630: IQ nghiền ép

Chương 630: IQ nghiền ép

Oanh

Ngay tại Đàm Dương bước vào Tuyên Chính điện thời điểm, toàn bộ đại điện tựa hồ cũng run lên bần bật, mơ hồ có toàn bộ sụp đổ dấu hiệu.

Một cỗ trầm trọng khí thế đập vào mặt, tựa như thái sơn áp đỉnh, Phong Vô Trần thân thể nhịn không được run lên, vội vàng vận chuyển Đại Đạo lực lượng cố thủ quanh thân, này mới rốt cục kháng trụ, không có bởi vì lui lại mà mất mặt.

Ngưng mắt nhìn về phía theo ở phía sau đồng dạng một mặt khó coi Trâu Huy, Trâu Huy nhẹ nhàng lắc đầu, Phong Vô Trần vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Đúng lúc này.

Trên đài cao Lý Vân Dật tựa hồ là duy nhất không có bị Đàm Dương tán phát hùng hồn khí tức ảnh hưởng, thanh âm trong trẻo lạnh lùng hạ xuống.

"Xem ra, Đàm trưởng lão đã biết được bổn vương triệu kiến Vu Lương nguyên nhân."

"Đã như vậy, cũng là cũng tiết kiệm bổn vương lãng phí nữa miệng lưỡi giải thích."

Biết rồi?

Đàm Dương là làm sao mà biết được?

Theo vừa rồi Trâu Huy động tác lắc đầu bên trên, Phong Vô Trần liền đã đoán được điểm này, bây giờ bị Lý Vân Dật điểm phá, trong lòng càng là kinh ngạc, một cái to gan phỏng đoán theo đáy lòng hiện lên.

Tình báo!

Vu tộc cũng tại bắt đầu tổ kiến thuộc về bọn hắn mạng lưới tình báo của mình!

Mặc dù không biết là theo khi nào thì bắt đầu, nhưng rõ ràng, này tiến triển lại là tương đương cấp tốc.

"Thật chính là bằng mặt không bằng lòng?"

Phong Vô Trần đứng ở một bên, đáy mắt tinh mang chớp liên tục, tầm mắt tại Lý Vân Dật cùng Đàm Dương ở giữa không ngừng lưu chuyển, lại một lần nữa nghĩ đến mấy ngày này tại Sở Kinh lưu truyền những cái kia liên quan tới chính mình Nam Sở cùng Vu tộc nói bóng nói gió, bờ môi kéo căng.

Đương nhiên.

Dù cho Vu tộc làm việc quyết đoán, đồng thời chế tạo mạng lưới tình báo tốc độ nhanh như vậy, Phong Vô Trần cũng không cho rằng, bọn hắn có thể lấy ra đến Hùng Tuấn phong mật thư này.

Có thể là, bọn hắn biết Đại Chu Đông Tề tin tức của tiền tuyến, tiến tới đoán được.

Quả nhiên.

Ngay tại Phong Vô Trần kinh ngạc tại Đàm Dương này trí tuệ con người thời điểm, người sau đã lạnh giọng mở miệng, hướng Lý Vân Dật phát ra nghi vấn.

"Vương gia chuyến này triệu kiến Vu Lương, có thể là vì Đại Chu Đông Tề sự tình?"

"Phi Ngư thành hung hiểm như thế, Ma thánh cố thủ, Vu Lương bọn hắn định sẽ không đi! Đây là ta Vu tộc ranh giới cuối cùng, ngươi. . ."

Đàm Dương quyết định nhanh chóng, đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp liền muốn chắn Lý Vân Dật miệng, chỉ tiếc, hắn há có thể làm được?

"Nơi này là Nam Sở."

"Đàm trưởng lão nếu là vì tiễn đưa tới, bổn vương hoan nghênh."

"Nhưng nếu là có chuyện khác, còn mời tạm lui ra sau đi."

"Quốc sự phía trước, mong rằng Đàm trưởng lão thứ lỗi."

Lý Vân Dật hời hợt tiếng vang lên, tích chứa trong đó băng lãnh rét căm căm lại làm cho Đàm Dương nhịn không được chấn động trong lòng, giận dữ nhìn về phía vương tọa, thế nhưng nghênh tiếp hắn, lại là Lý Vân Dật một đôi không chút biểu tình con mắt.

Băng lãnh.

Kiên định.

Như một thanh giết người kiếm!

"Ngươi chơi với lửa!"

Đàm Dương khí đến phát run, hai mắt xích hồng, quanh người sóng khí bốc hơi, tựa hồ sau một khắc liền muốn xuất thủ dáng vẻ, lập tức nhường Trâu Huy Phong Vô Trần trong lòng giật mình, thể bên trong Thiên Địa Chi Lực mãnh liệt, dù cho tự biết không địch lại, cũng làm xong ra tay chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật cười lạnh, nhẹ nhàng phất tay.

Phong Vô Trần Trâu Huy sững sờ, bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Lý Vân Dật này vung cầm chính là chỉ hướng bọn hắn, hơi chậm lại, người sau khinh thường thanh âm đã vang vọng đại điện.

"Nếu việc này đã thành kết cục đã định, Đàm trưởng lão cần gì phải tự diễn tự vẽ, uy hiếp bổn vương đâu?"

Đã thành kết cục đã định?

Phong Vô Trần Trâu Huy kinh ngạc, mờ mịt nhìn về phía Lý Vân Dật.

Này là chuyện khi nào?

Đàm Dương không phải vừa tới sao?

Đồng thời như vậy nổi trận lôi đình, nơi nào có đã thành kết cục đã định dáng vẻ?

Đàm Dương lại là đồng tử đột nhiên co rụt lại, há miệng muốn nói, chỉ tiếc đã bị Lý Vân Dật chiếm tiên cơ, hắn nơi nào còn có cơ hội?

"Nếu Đàm trưởng lão đã được đến đến từ Vu tộc cao tầng quyết nghị, nhưng không có tới bức bách bổn vương, chứng minh, Vu tộc quyết nghị nhất định là đối Đàm trưởng lão làm rất nhiều trấn an, vì Thanh Vân tháp, bọn hắn lựa chọn ẩn nhẫn, tế thủy trường lưu. Đồng thời định cũng sẽ căn dặn trưởng lão, không muốn cố ý chọc giận tại ta, miễn cho Thanh Vân tháp sự tình thất bại. . ."

Nói xong, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, lạnh lùng trông lại.

"Xin hỏi Đàm trưởng lão, bổn vương nói có đúng không?"

Đàm Dương thân thể khẽ run lên, mặc dù động tác này rất nhỏ, nếu là không quan sát tỉ mỉ đều rất khó phát hiện, thế nhưng, một lòng đặt ở Lý Vân Dật an nguy bên trên Phong Vô Trần Trâu Huy hai người vẫn là chú ý tới, lập tức trong lòng chấn động, khó mà khoe khoang nhìn qua hướng vương tọa.

Cái gì quỷ?

Chỉ là bởi vì Đàm Dương hai ngày này không có tới, Lý Vân Dật liền đã đoán được nhiều như vậy?

Đây là cái gì đầu óc?

Nhưng

Lý Vân Dật lời rõ ràng còn chưa nói xong.

Không đợi Đàm Dương phản bác nói ra, thanh lãnh nôn nói.

"Dĩ nhiên, vì Vu Lương tính mạng của bọn hắn cùng tương lai, Đàm trưởng lão cũng có thể lựa chọn dẫn bọn hắn trở về."

"Chỉ cần ra ta Nam Sở ranh giới, bọn hắn tự nhiên là không cần nghe bổn vương điều khiển."

"Có thể là, Đàm trưởng lão hôm nay vẫn là tới, đó chỉ có thể nói, quý tộc cao tầng đối với cái này hẳn là cũng có ý kiến. Thanh Vân tháp tài nguyên vô cùng trân quý, thép tốt dĩ nhiên phải dùng tại trên lưỡi đao. Cùng bình thường Vu tộc so sánh, Vu Lương bọn hắn không thể nghi ngờ có được càng lớn tiềm lực, càng quang minh tương lai, cho nên, bọn hắn nhất định phải lưu tại nơi này."

"Dù cho. . ."

Lý Vân Dật nói đến đây, ngừng nói, đột nhiên ngước mắt trông lại, âm lãnh băng hàn tầm mắt hạ xuống trong nháy mắt, Đàm Dương liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt dự cảm bất tường, chẳng qua là còn không đợi hắn phát giác này điềm xấu đến từ nơi nào, càng không ngăn trở kịp nữa.

"Vu tộc cao tầng cũng biết, Vu Lương bọn hắn lưu tại nơi này, tất nhiên sẽ tao ngộ nguy cơ sinh tử, thậm chí chết thảm tha hương!"

"Thế nhưng, người nào quan tâm đâu?"

"Dù sao, chỉ có đi qua tầng tầng khảo nghiệm, sống sót thiên tài, mới là Vu tộc tương lai chân chính trụ cột."

"Đàm trưởng lão, ta lời này  có thể hay không. . ."

Lý Vân Dật trên cao nhìn xuống, lẳng lặng nhìn Đàm Dương, như thiên sinh nhìn xuống nhân gian, thần mâu lấp lánh như là Tinh Thần, nhìn rõ thế gian hết thảy từng li từng tí.

Chẳng qua là, không đợi hắn nhất nửa câu nói sau nói xong, phía dưới, Đàm Dương cả người đã giống một đầu xù lông lên mèo, to lớn khí tức bỗng nhiên bùng nổ, như gió lôi gào thét!

"Lý Vân Dật, ngươi quá mức!"

"Ta Vu tộc vì tộc bên trong thiên tài trải bằng con đường, khắp nơi suy nghĩ, há lại sẽ như ngươi như vậy ước đoán không thể tả? !"

Đàm Dương nhanh giận điên lên, tóc đen tại sau lưng khiêu vũ, như là nhập ma.

Phong Vô Trần Trâu Huy thấy cảnh này, càng là sợ vỡ mật run rẩy, trong cơ thể Đại Đạo lực lượng bốc hơi, chỉ cần một có bất thường liền muốn xuất thủ. Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật chỉ sợ là ở đây một cái duy nhất còn có thể giữ vững bình tĩnh, nhìn xem như là điên cuồng Đàm Dương, cảm thụ được phô thiên cái địa chạm mặt tới cuồn cuộn áp bách, nhếch miệng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đúng không?"

"Như có phải hay không, nếu Vu tộc đã biết Phi Ngư thành hung hiểm, làm bổn vương truyền xuống triệu kiến, Đàm trưởng lão vì sao không trực tiếp cự tuyệt, hoặc là mang Vu Lương trực tiếp rời đi, vẫn còn hết lần này tới lần khác nghe chiếu tới?"

"Cho nên, Đàm trưởng lão hoàn toàn không cần thiết tại bổn vương trước mặt giả bộ  đồng dạng, đối với bổn vương tới nói, cái này cũng căn bản vô dụng."

"Nếu là Đàm trưởng lão cố ý như thế, chỉ là muốn vì Vu Lương bọn hắn tranh thủ một điểm nhường bổn vương thu hồi mệnh lệnh đã ban ra khả năng. . . Vậy thì mời từ bỏ đi. Thiên Ma quân một chuyện, vốn là ta Nam Sở cùng Vu tộc cùng chung địch nhân, quý tộc, chẳng lẽ liền không nên ra nắm lực sao?"

Không cần thiết giả bộ?

Ông

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Phong Vô Trần Trâu Huy chỉ cảm thấy toàn bộ Tuyên Chính điện không khí bỗng dưng chìm xuống, tựa như là đột nhiên đọng lại một dạng, mới vừa rồi còn tùy ý bay tứ tung khắp nơi bao phủ cuồng phong bỗng nhiên hạ xuống, tựa như căn bản không tồn tại  đồng dạng tan biến, còn có Đàm Dương đáy mắt phẫn nộ.

Băng lãnh.

Ngưng trọng.

Kiêng kị.

Đàm Dương nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn ngập đề phòng cùng băng hàn, nhưng nơi nào còn có nửa điểm lúc trước điên cuồng?

Liền phảng phất ——

"Hắn vừa rồi thật chính là tại giả bộ?"

Phong Vô Trần Trâu Huy trong lòng chấn kinh liên tục, đắm chìm trong Lý Vân Dật vừa rồi phán đoán cùng bức bách bên trong vô pháp tự kềm chế.

Như thế nào liếc mắt phá lòng người?

Này đúng đấy!

Liền theo Đàm Dương mang Vu Lương cùng đi một cử động kia bên trên, Lý Vân Dật không ngừng tinh chuẩn đã đoán được Vu tộc nhằm vào Thanh Vân tháp quyết định cuối cùng, thậm chí, liền hắn ra vẻ phẫn nộ tư thái đều khám phá!

Đây là bực nào trù tính cùng tâm lực?

Hô

Trong chớp mắt, theo Đàm Dương thu liễm khí tức, toàn bộ Tuyên Chính điện lâm vào một mảnh bức nhân tĩnh lặng, Đàm Dương tầm mắt sắc bén, như là một thanh lưỡi dao bắn về phía Lý Vân Dật, mà trái lại Lý Vân Dật, trên mặt nào có nửa điểm e ngại?

Một đôi thanh lãnh đôi mắt không chút khách khí cùng Đàm Dương đối mặt, trong veo mà trong vắt, liền phảng phất người sau hết thảy tâm tư đều chạy không khỏi hắn đôi mắt này.

Phong Vô Trần Trâu Huy càng từ lâu hơn nín thở ngưng thần, liền không dám thở mạnh một cái, dù cho trong lòng đối Lý Vân Dật phương mới kinh người biểu hiện lại điên cuồng, cũng không dám biểu lộ nửa phần.

Trầm trọng!

Áp bách!

Bọn hắn có thể cảm nhận được Đàm Dương tâm tình.

Đừng nói là Đàm Dương, vô luận là ai, bị như thế trực tiếp làm đoán ra chính mình trước chuyến này tới tâm tư, thậm chí liền tự cho là che giấu rất tốt bí mật đều bị không lưu tình chút nào đâm thủng, tâm tình đều sẽ không rất tốt.

Huống chi, ngay tại mấy ngày trước, hắn cùng Lý Vân Dật vừa mới vừa đã trải qua một trận lưỡi thương môi chiến.

Nếu như trận kia trong lời nói giao phong, Đàm Dương lợi dụng Lý Vân Dật đối dưới trướng người trọng tình cố ý đảo loạn, kết quả cuối cùng xem như chia năm năm, như vậy lần này ——

Nghiền ép!

Là triệt triệt để để IQ bên trên nghiền ép!

Ngay tại hắn mang Vu Lương bước vào này Tuyên Chính điện trong nháy mắt, thậm chí liền một câu đều không nói, Lý Vân Dật liền đã triệt để nhìn thấu tâm tư của hắn, thậm chí mở ra đáy lòng của hắn tự cho là bí ẩn rất nhiều Vu tộc cao tầng quyết sách, nếu như đây không phải nghiền ép, còn có cái gì là nghiền ép?

"Xinh đẹp!"

"Ha ha ha ha, cùng Vương gia đấu? Các ngươi kém xa!"

"Thật sự là thoải mái!"

Phong Vô Trần Trâu Huy nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt đau khổ đè nén phấn khởi  chờ đợi trước mắt yên tĩnh bị đánh phá.

Tâm tình của bọn hắn vẫn tính dễ dàng, bởi vì nghe được Lý Vân Dật lần này phân tích, bọn hắn biết, Đàm Dương tất nhiên sẽ không xuất thủ. Hoặc là nói, hắn nếu quả như thật phẫn nộ đến vừa rồi loại trình độ kia, nghĩ muốn xuất thủ, đã sớm ra tay rồi, hai người mình căn bản ngăn không được.

Đồng thời hiện tại ——

Đàm Dương bại.

Trước tiên đánh vỡ yên tĩnh tất nhiên là hắn.

Bởi vì lúc này mỗi một khắc lặng im, với hắn mà nói, đều là một loại IQ bên trên vũ nhục cùng nghiền ép!

Có thể là, đang lúc Phong Vô Trần Trâu Huy ở trong lòng "Chờ mong" Đàm Dương bị ép mở miệng đánh vỡ lúc này yên tĩnh câu nói đầu tiên là cái gì thời điểm, đột nhiên.

"Cao tầng quyết nghị?"

"Còn sống thiên tài, mới là tộc ta tương lai?"

"Đàm trưởng lão, chẳng lẽ chúng ta đối gia tộc tới nói. . . Chẳng qua là công cụ hay sao?"

Một tiếng lẩm bẩm tại Tuyên Chính điện vang lên, tràn ngập hoang mang cùng không hiểu. Thanh âm mặc dù mỏng manh, nhưng khi truyền vào Đàm Dương trong tai, lại làm cho cả người hắn lập tức tinh thần chấn động, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Là Vu Lương.

Người sau mờ mịt mà mang theo không thể tin tầm mắt quăng rơi tới, sau khi nghe được người tràn ngập chất vấn hỏi thăm, Đàm Dương tâm lập tức hơi hồi hộp một chút, trong nháy mắt căng thẳng.

Hỏng bét!

Xảy ra chuyện lớn!

. . .

Mà cùng lúc đó, hắn lại không nhìn thấy, sau lưng đài cao vương tọa bên trên  đồng dạng nghe được Vu Lương bao la mờ mịt tiếng nói Lý Vân Dật, đáy mắt lại bỗng nhiên lóe lên một vệt sắc bén tinh mang.

Khóe miệng.

Một vệt cười khẽ nâng lên.

"Nhà ấm đóa hoa. . ."

"Thật đúng là dễ dàng mê hoặc a.".