Chương 631: Chân tướng đả thương người

Chương 631: Chân tướng đả thương người

Công cụ?

Trông thấy Vu Lương đáy mắt bao la mờ mịt cùng hoài nghi, Đàm Dương chấn động trong lòng, giờ khắc này hắn thậm chí không để ý tới hồi trở lại đỗi Lý Vân Dật, vội vàng nói.

"Không nên suy nghĩ nhiều!"

"Các ngươi chính là ta Vu tộc tương lai, cực kỳ trọng yếu, há lại công cụ!"

Đàm Dương nói thẳng phản bác, quay đầu lạnh lùng nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, đem trong lòng bất mãn toàn bộ hiện ra trên mặt.

"Vương gia đừng muốn dùng phương pháp này họa loạn ta Vu tộc chi tâm. Chuyện này, đến tột cùng là ai nắm ta Vu tộc thiên tài xem như công cụ lợi dụng, thiên địa chứng giám."

Họa loạn chúng tâm?

Vu Lương nghe vậy, chân mày nhíu sâu hơn, nhìn về phía Lý Vân Dật, lại nhìn Đàm Dương liếc mắt, người sau một thân chính khí, đang muốn nói chuyện, đột nhiên.

"Công cụ?"

"Từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, xác thực cũng không sai."

Trên đài cao, Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên truyền đến, nắm Phong Vô Trần Trâu Huy đều giật mình kêu lên, đột nhiên nhìn lại, khó có thể tin.

Lý Vân Dật vậy mà thật thừa nhận?

Thừa nhận việc này là đang lợi dụng Vu Lương?

Vu Lương càng là đồng tử chấn động, mặt lộ vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nhìn lại, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật thẳng thắn như vậy.

Liền Đàm Dương cũng bối rối.

Vừa rồi một khắc, ý thức hắn đến điềm xấu, chính là bởi vì theo Lý Vân Dật trong giọng nói nghe được mê hoặc chi ý, nhưng bây giờ. . .

Hắn lại bằng phẳng thừa nhận?

Suy nghĩ chưa định, Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo tiếp tục truyền đến.

"Không chỉ là ngươi, tại quý tộc trong lòng, ta Nam Sở sao lại không phải công cụ?"

"Nếu tất cả mọi người là người thông minh, cũng không cần che giấu. Vu tộc muốn mượn ta Nam Sở ma luyện hậu bối, ta Nam Sở cũng hi vọng mượn nhờ Vu tộc lực lượng giải quyết Huyết Nguyệt Ma giáo, cho nên chúng ta ở giữa bất quá là lợi dụng lẫn nhau, tương hỗ là công cụ mà thôi, nói toạc thì thế nào?"

Trên đài cao, Lý Vân Dật nhàn nhạt tầm mắt hạ xuống, hiện lên nhìn xuống hình, rơi vào Đàm Dương trên mặt, tựa hồ nhẹ nhàng cười một tiếng, đối người sau nhìn hằm hằm xem thường.

"Giống như bổn vương tới nói, đạo lý đồng dạng."

"Nhăn thủ tọa Phong đại nhân cũng là bổn vương chưởng khống Nam Sở công cụ, nhưng công cụ này một từ, cũng có rất nhiều hàm nghĩa."

"Ai dám nói, bổn vương đối nhăn thủ tọa Phong đại nhân bất công bất nghĩa?"

Phía dưới, Vu Lương rõ ràng thân thể chấn động, đồng tử chỗ sâu toát ra vẻ phức tạp, nhìn Lý Vân Dật, tựa hồ tâm tình có chút trầm trọng.

Lúc này, Đàm Dương cuối cùng nhịn không được.

"Đủ rồi!"

"Nhiếp Chính vương như thế nào đánh giá chính mình dưới trướng, là quyền tự do của ngươi, cùng ta Vu tộc không quan hệ!"

"Tại ta Vu tộc, tại lão phu tới nói, các ngươi chính là ta Vu tộc tương lai, càng gánh vác ta Vu tộc tương lai vận mệnh, là ta Vu tộc quý giá nhất hi vọng."

"Không nên suy nghĩ nhiều."

"Lão phu cùng ta Vu tộc hết thảy quyết sách, tất nhiên đều là muốn tốt cho các ngươi!"

Đàm Dương ngưng mắt nhìn về phía Vu Lương, chú ý người sau mảy may vẻ mặt biến hóa, ánh mắt ngưng trọng mà chân thành tha thiết.

Cuối cùng.

Vu Lương thở dài một hơi, nhìn xem Đàm Dương trầm trọng tầm mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

"Vãn bối hiểu rõ."

Hiểu rõ?

Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?

Đàm Dương nhìn xem Vu Lương lại không bất kỳ biểu lộ gì sắc mặt, trong lòng bỗng dưng nhảy một cái, hung hăng trừng Lý Vân Dật liếc mắt. Tựa hồ nếu không phải kiêng kị người sau sau lưng Nam Man Vu Thần, hắn đã sớm ra tay trừng trị.

Sáo lộ!

Đây đều là Lý Vân Dật sáo lộ!

Hắn cố ý đem chủ đề dẫn tới cái phương hướng này, chính là vì nhường cho lương đối Vu tộc quyết sách lòng sinh ngờ vực vô căn cứ.

Mà trên thực tế, Vu Lương tâm xác thực loạn.

Nghi hoặc đã sinh.

Dù cho hắn giải thích thế nào đi nữa, chỉ sợ Vu Lương cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn loại bỏ trong lòng hết thảy hồ nghi!

Nghĩ tới đây, Đàm Dương càng là tức giận, chẳng qua là, đang lúc hắn vắt hết óc suy tư như thế nào giữ gìn Vu Lương trong lòng đối Vu tộc ấn tượng thời điểm, đột nhiên.

"Vãn bối chỉ muốn hỏi Đàm trưởng lão một sự kiện."

"Lần này Phi Ngư thành nhiệm vụ, trưởng lão là muốn cho Vu Lương đi, vẫn là không đi?"

Vu Lương thanh âm trầm thấp vang lên, cúi thấp đầu, tựa hồ không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Đàm Dương nghe vậy đồng tử lập tức ngưng tụ.

"Việc này. . ."

"Đối ta Vu tộc tới nói cũng là một cái cơ hội, có thể hiểu rõ hơn Thiên Ma quân nội tình. . ."

Đàm Dương nỗ lực nói rõ lí do, cố gắng theo toàn cục bên trên nhường cho lương càng thêm tiếp nhận việc này. Có thể không đợi hắn nói xong. . .

"Cho nên trưởng lão đề nghị là, chúng ta muốn đi?"

Đàm Dương bị đánh gãy, nhướng mày, nhưng vẫn là lựa chọn gật đầu.

Rõ

"Muốn đi!"

"Vì ta Vu tộc tương lai!"

Đàm Dương mấy câu nói đó nói gọi là một cái chính khí lăng nhiên, nhưng vào lúc này, hắn không nhìn thấy, Vu Lương buông xuống khóe miệng, câu lên một vệt bất đắc dĩ cười khổ.

Vì Vu tộc tương lai?

Chỉ là bởi vì cái này sao?

Đã như vậy, ngài cần gì phải cùng Lý Vân Dật đối chọi gay gắt?

"Không phải công cụ. . ."

Tuyên Chính điện lại yên lặng rất lâu, không người nói chuyện, thậm chí bao gồm Đàm Dương lo lắng nhất Lý Vân Dật cũng là như thế, mãi đến.

Được

"Tức là vì ta Vu tộc tương lai, vãn bối nguyện ý đi một lần."

Vu Lương chắp tay hành lễ, làm ra quyết định, nhưng thủy chung cúi đầu, nhường Đàm Dương không nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ.

Đàm Dương thấy thế, khẽ chau mày.

Vu Lương, không thích hợp!

Nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, hắn lại nói không ra, chẳng qua là cảm thấy đối phương cảm xúc có chút dị thường.

"Là bởi vì ta nói công cụ nhị chữ?"

Đàm Dương suy tư, rất nhanh lắc đầu.

Không

Lý Vân Dật cũng chính miệng thừa nhận, với hắn mà nói, Phong Vô Trần Trâu Huy cũng là công cụ, vô cùng ngay thẳng, chân thành mà thấu triệt, người sau hai người nhưng không có lộ ra nửa điểm phẫn nộ.

Vu Lương. . . Càng hẳn là sẽ không.

Nhưng nếu không phải là bởi vì cái này, lại là bởi vì cái gì?

Đàm Dương không hiểu, lông mày càng nhăn càng sâu, suy tư những khả năng khác. Nhưng hắn không biết là, hắn kỳ thật đã đoán được chân tướng, nhưng lại căn cứ từ ta kinh nghiệm suy đoán, trực tiếp loại bỏ.

. . .

Trên đài cao, Lý Vân Dật cao cao tại thượng, nhìn xuống toàn trường, tầm mắt theo đã ngẩng đầu, lại mặt không thay đổi Vu Lương trên mặt quét qua, đáy mắt tinh mang lóe lên, trong lòng cười lạnh.

Dễ dàng.

Thật sự là quá dễ dàng.

Châm đối với chuyện này, hắn dĩ nhiên không phải thuận miệng nói một chút mà thôi, nghe vào chẳng qua là cùng Đàm Dương đối chọi gay gắt, kỳ thật, mục đích của hắn liền là Vu Lương.

Chính là.

Muốn ở người phía sau tâm lý chôn xuống một khỏa hạt giống.

Đối Vu tộc không vừa lòng hạt giống.

Mà hạt giống này nguyên nhân gây ra, lại không phải Vu tộc đối bọn hắn bất công. Trên thực tế, làm Vu tộc trước mắt trẻ tuổi một đời đứng đầu nhất thiên tài, bọn hắn mỗi ngày tiếp nhận Vu tộc bồi dưỡng, Vu tộc thật đúng là không thua thiệt bọn hắn.

Lý Vân Dật lợi dụng, là Đàm Dương cái này Vu tộc cao tầng cùng Vu Lương đám người đối bực này ủng hộ "Nhận biết" khác biệt!

Làm một cái ngồi ở vị trí cao người quyết định, Lý Vân Dật dĩ nhiên biết, thân ở hắn vị tư duy là như thế nào vận chuyển, chính như hắn vừa rồi ngay thẳng nói như vậy, quân vương tại đầu, bất kỳ người nào đều là công cụ.

Này hết sức trực tiếp.

Phong Vô Trần Trâu Huy này loại tại triều chính trà trộn nhiều năm lão thần, không cần điểm phá, cũng biết rõ trong đó chân tướng.

Cho nên, bọn hắn mới có thể tiếp nhận nhanh như vậy, thậm chí sẽ không sinh ra bất luận cái gì trên tâm lý gợn sóng.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, đây mới là cái thế giới này chân tướng.

Thế nhưng.

Vu Lương bọn hắn không biết a!

Thuở nhỏ sinh hoạt tại Vu tộc che chở cho, tại bọn hắn có vài người xem ra, gia tộc duy trì, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn thiên phú mạnh mẽ nguyên nhân, căn bản không rõ, bất luận cái gì duy trì đều là có mục đích.

Bao quát, bọn hắn là Vu tộc tương lai, cũng là mục đích.

Nhưng bây giờ, Vu Lương hiểu rõ.

Không phải Đàm Dương cùng Vu tộc rất nhiều cao tầng ân cần thiện dụ, mà là bị Lý Vân Dật dùng này loại tối vi ngay thẳng thô bạo nhất phương thức đâm thủng!

Này há có thể không đối hắn thuần túy tâm linh sinh ra đả kích cường liệt?

Chân tướng.

Cũng sẽ đả thương người.

Chính như lúc này Vu Lương mà thôi.

Mà Đàm Dương cuối cùng xác định phái hắn đi chấp hành nhiệm vụ quyết định, càng là hoàn thành một kích cuối cùng!

"Vì Vu tộc. . ."

Mà không phải là vì tương lai của bọn hắn.

Đàm Dương cảm giác đến câu trả lời của mình không có vấn đề, đó là bởi vì, tại hắn ngồi ở vị trí cao nhiều năm như vậy, cũng sớm đã tiếp nhận sự thực như vậy. Gia tộc cho ngươi cung cấp to lớn tài nguyên, khẳng định không phải vô ích tặng cho ngươi, ngươi đồng dạng cũng phải vì gia tộc trả giá đối ứng giá trị.

Cho nên, hắn đương nhiên cho rằng, Vu Lương không lại bởi vậy mà lòng sinh dị dạng.

Nhưng rõ ràng.

Lần này, hắn đoán sai.

Nhìn Vu Lương bình tĩnh không có bất kỳ cái gì biểu lộ sắc mặt, Đàm Dương đang suy nghĩ có phải là hay không bởi vì người sau khẩn trương bố trí, vội vàng nói.

"Bất quá ngươi yên tâm, chuyến này vừa đi, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm."

Nói xong, Đàm Dương cổ tay khẽ đảo, một viên tạo hình đặc thù linh giới xuất hiện ở lòng bàn tay, đưa cho Vu Lương.

Chiếc nhẫn kia vừa xuất hiện, Phong Vô Trần Trâu Huy liền cảm nhận được một cỗ không hiểu gợn sóng tại toàn bộ trong đại điện truyền vang tràn ngập, Chân Linh mơ hồ chấn động, tinh thần run lên.

Lúc này, Đàm Dương nói rõ lí do:

"Đây là Trấn Hồn giới, nhằm vào linh hồn một đạo có đặc thù hiệu quả, càng có thể trấn áp Huyết Sát ma chướng, đối trực diện ma đồ có ngoài ý muốn hiệu quả, càng là lão phu cùng Vu Vương đại nhân đặc biệt cho các ngươi chế tạo thành, ngươi lại nhận lấy, đối với cái này đi sẽ làm có chỗ trợ giúp."

Trấn Hồn giới?

Vu Vương đại nhân?

Vu Lương đồng tử ngưng tụ, theo Đàm Dương trên tay tiếp nhận Trấn Hồn giới, có chút giật mình.

Nhằm vào thần hồn một đạo bí bảo.

Phẩm cấp của nó tuyệt đối không thấp. Dù sao, chỉ có Thánh cảnh mới có thần niệm Chân Linh nói chuyện.

"Đa tạ trưởng lão."

Vu Lương chắp tay hành lễ nói tạ, nắm Trấn Hồn giới thu vào trong lòng. Đàm Dương nhìn xem hắn ngấm dần chậm sắc mặt, lúc này mới không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đắc ý dương dương nhìn về phía Lý Vân Dật, giống như đang gây hấn với, nói:

"Ha ha."

"Ta Vu tộc thiên tài vì Nam Sở đi xông hiểm địa, chẳng qua là không biết, Vương gia lại có thể cung cấp cái nào trợ giúp?"

Lại khiêu khích?

Phong Vô Trần Trâu Huy nhìn trước mắt cùng vài ngày trước tính tình biểu hiện khác nhau rất lớn Đàm Dương, nhịn không được liên tục nhíu mày. Thế nhưng tại đây cái trong lúc mấu chốt, bọn hắn cũng không có cách nào mở miệng phản bác cái gì. Dù sao hắn nói như vậy cũng không sai, Vu Lương bọn hắn lao tới Phi Ngư thành, vốn là vì chính mình Nam Sở giải quyết phiền toái, về tình về lý, chính mình Nam Sở đều nên có chỗ biểu thị.

Hai người nhìn về phía đài cao, đúng nghe Lý Vân Dật bình tĩnh thanh âm truyền đến.

"Đương nhiên là có."

Hô

Thanh Phong phá không, một sợi ánh xanh chạm mặt tới, Vu Lương giật mình vô ý thức trở tay ở nhờ, rõ ràng là một viên ngọc thạch.

Đàm Dương đồng dạng nhìn thấy màn này, đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, đang muốn đưa tay đòi hỏi, Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng.

"Đàm trưởng lão chẳng lẽ liền kiêng kỵ như vậy ta Nam Sở sao?"

"Yên tâm, không phải bẫy rập."

"Bên trong là Mạc trưởng lão liên quan tới Trung Thần châu Thiên Ma quân rất nhiều điều tra, các đại binh loại cùng từng xuất hiện tại Trung Thần châu Thiên Ma hãn tướng cái gì cần có đều có, các ngươi có thể tự động kiểm chứng, dùng làm chuẩn bị."

"Cũng tính, là ta Nam Sở vì cùng quý tộc hợp tác, lần nữa lấy lòng đi."

Đàm Dương nghe vậy nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, tầm mắt thâm thúy. Nhưng nếu Lý Vân Dật lời đã nói đến trình độ này, hắn đương nhiên sẽ không lại cưỡng ép dò xét. Nhưng ra hiệu Vu Lương tự động dò xét xem đồng thời, hắn một đôi mắt nhưng thủy chung bao phủ tại Lý Vân Dật trên thân, hồ nghi nồng đậm, như hắn trong lòng hoang mang.

Lấy lòng?

Thật chỉ là lấy lòng sao?

Nếu là lấy lòng, vừa rồi lại vì sao nắm lời nói như thế ngay thẳng thậm chí đường đột?

Đàm Dương không hiểu Lý Vân Dật tâm tư.

Mà liền tại trong chốc lát này, Vu Lương tựa hồ đã xem xong ngọc thạch này bên trong ghi lại hết thảy, mi tâm nhíu lên đồng thời, tựa hồ cũng từ trong đó ghi chép cảm nhận được một cỗ tiềm ẩn áp lực!.