Chương 632: Tề tụ Phi Ngư

Chương 632: Tề tụ Phi Ngư

Vu Lương không phải Thánh cảnh, còn không có ngưng tụ Chân Linh, dĩ nhiên không có có thần niệm, vô pháp dò xét ngọc thạch này bên trong tin tức.

Nhưng Lý Vân Dật tựa hồ sớm liền nghĩ đến điểm này, đưa nó cải tạo, bên trong tình báo cơ hồ là chủ động vọt tới Vu Lương trong đầu đi.

Tại Đàm Dương ngưng trọng nhìn soi mói, Vu Lương tựa hồ tiêu hóa trong đó hết thảy, mở mắt ra, bình tĩnh không lay động nhìn về phía Lý Vân Dật, chắp tay hành lễ.

"Đa tạ vương gia chỉ bảo."

Nói xong, Vu Lương liền phải đem cái kia ngọc thạch trả lại, Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay.

"Giữ đi."

"Đây là bản dập, không tính là gì."

"Để tránh ngươi trí nhớ không sâu, đem nó giữ ở bên người cũng có thể tùy thời xem xét."

Vu Lương nghe vậy do dự một chút, cuối cùng vẫn nắm ngọc thạch nhét vào trong ngực, lần nữa nói tạ, toàn bộ quá trình sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ rất là bình thường. Ở bên quan sát Đàm Dương lúc này mới thần tâm an tâm một chút, chẳng qua là quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt y nguyên có hoang mang cùng nghi ngờ.

Chỉ bảo?

Lý Vân Dật thật có dạng này thiện tâm?

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Đàm Dương Vu Lương hai người đã rời đi Tuyên Chính điện, đi tại hồi trở lại Hài Cốt doanh trên đường.

Lên đường kỳ hạn liền định tại tối nay giờ Tý, Lý Vân Dật cho bọn hắn lưu lại đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Một đường không nói chuyện, rất là yên lặng.

Cuối cùng.

Lân cận Hài Cốt doanh, Đàm Dương gọi lại không nói một lời Vu Lương, ánh mắt phức tạp.

"Không muốn bởi vì Lý Vân Dật triển lộ thiện ý liền cảm thấy hắn là người tốt lành gì."

"Nhớ kỹ, hắn là nhân tộc, mặc dù cùng ta Vu tộc là vì đồng minh, nhưng hắn không phải người của mình."

"Mà ta Vu tộc, là kiên định đứng tại các ngươi bên người, mới là các ngươi chỗ dựa lớn nhất cùng hậu thuẫn."

"Không muốn hoài nghi người trong nhà. Đồng dạng, cũng không nên tùy tiện tin tưởng bất luận cái gì người ngoài!"

Vu Lương ngừng chân, nghe được Đàm Dương lần này căn dặn, đáy mắt tinh mang lóe lên, thần sắc bình tĩnh gật đầu.

"Vu Lương hiểu rõ."

Hiểu rõ?

Nhìn xem thổ lộ bốn chữ sau liền không nói một lời Vu Lương, Đàm Dương nhịn không được nhíu mày, trầm mặc một hồi, liên quan tới vấn đề này nhưng không có nhiều lời, lời nói xoay chuyển.

"Đi chuẩn bị đi."

"Chuyến này đối ta Vu tộc đồng dạng ý nghĩa phi phàm."

"Đối với Thiên Ma quân, ta Vu tộc lạ lẫm, kém xa đạt được Tử Long cung ủng hộ Lý Vân Dật biết được tường tận. Thấy rõ nhiều ít, toàn xem các ngươi chuyến này thu hoạch."

"Không nên để cho bộ tộc thất vọng!"

Rõ

Vu Lương chắp tay, lĩnh mệnh bước vào Hài Cốt doanh. Mà Đàm Dương cứ như vậy nhìn xem hắn đi đến Hài Cốt doanh bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, nhất thời nhưng không có bắt kịp, lưu tại tại chỗ, đáy mắt lập loè suy tư tinh mang, nhìn về phía Tuyên Chính điện hướng đi, hồ nghi tầng tầng.

Hắn không hiểu, là hôm nay Lý Vân Dật biểu hiện.

Ngay thẳng.

Thẳng thắn.

Thậm chí có chút quá phận trực bạch.

Không chỉ nói thẳng đâm thủng tâm tư của hắn, đối với mình tâm tư càng không có chút nào giấu diếm.

Hắn là muốn dùng loại phương thức này ảnh hưởng Vu Lương?

Đàm Dương không phải là không có đoán được điểm này, chẳng qua là. . .

Thủ đoạn như vậy, cũng cấp quá thấp đi?

Huống chi, mãi đến cuối cùng, Lý Vân Dật cũng chỉ là đưa lên một viên ghi chép Thiên Ma quân cường giả ngọc thạch, hoàn toàn không có động tác khác.

Vẫn là nói, hắn coi là chỉ dựa vào này chút ngôn từ dẫn dụ, liền có thể rung chuyển Vu Lương đối Vu tộc tán thành?

"Ngây thơ!"

Yên lặng rất lâu, Đàm Dương cười lạnh, nắm những tạp niệm này bỏ đi sau đầu.

Bởi vì sự thật chứng minh, Vu Lương mặc dù thoạt nhìn hoàn toàn chính xác đối với hắn Vu tộc cao tầng bồi dưỡng dụng ý của bọn hắn sinh ra nghi vấn, nhưng hắn thấy, này loại nghi vấn chẳng qua là tư tưởng chuyển biến bên trong một cái quá trình mà thôi, dù cho không có Lý Vân Dật, sớm chậm một ngày, Vu Lương bọn hắn cũng sẽ biết được dạng này chân tướng, sẽ có một phiên liên quan tới hiện thực chân tướng suy tư.

Này suy tư có lẽ sẽ phá vỡ thế giới của bọn hắn xem, nhưng tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng bọn hắn đối Vu tộc tình cảm cùng căn bản.

Huống chi, hôm nay Lý Vân Dật mặc dù biểu hiện ngay thẳng, nhưng đối với Vu Lương, hắn cũng không có tận lực lôi kéo.

Hoặc là nói, không quan trọng một viên ghi chép Thiên Ma quân nội tình ngọc thạch, tuyệt đối không đủ, làm sao có thể cùng Vu tộc mấy chục năm như một ngày duy trì đánh đồng?

Nhưng

Nếu không phải lôi kéo, lại là cái gì?

Chỉ là đơn thuần lợi dụng sao?

Đàm Dương đứng tại Hài Cốt doanh bên ngoài trọn vẹn rất lâu, cuối cùng thả lỏng trong lòng bên trong hoang mang, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Suy nghĩ nhiều vô ích.

Tối thiểu theo hiện tại xem ra, Lý Vân Dật thủ đoạn có hạn, hoàn toàn không cách nào đối với lương đẳng người sinh ra ảnh hưởng.

Nhưng

"Cũng là thời điểm cùng bọn hắn thật tốt nói chuyện rồi."

Đàm Dương nghe được Hài Cốt doanh bên trong truyền đến trận trận náo động, hiển nhiên là Vu Lương sau khi trở về đã hướng những người khác đạo nói đi tới Phi Ngư thành chấp hành nhiệm vụ sự tình, hắn trong lòng âm thầm kế hoạch.

Vu Lương bọn hắn, cũng không thể một mực sống ở nhà ấm bên trong.

Nếu cuối cùng có một ngày muốn trực diện cái thế giới này chân tướng, biết được mình tại Vu tộc giá trị, không bằng mượn nhờ cơ hội này trực tiếp nói thẳng.

Đương nhiên.

Đàm Dương mặc dù có tâm tư như vậy, lại cũng không định bây giờ nói.

Đại chiến phía trước, không thể tuỳ tiện nhiễu loạn quân tâm.

"Liền chờ bọn hắn trở về đi."

"Sau khi trở về, trước tiên liền nói cho bọn hắn!"

"Bọn hắn, cũng là thời điểm gánh vác lên ta Vu tộc đại kỳ!"

Đàm Dương tâm tư kết thúc, lúc này mới cất bước bước vào Hài Cốt doanh, chuẩn bị đối với lương đẳng người chuyến này làm cuối cùng căn dặn.

Nhưng mà, hắn lúc này cũng không biết là, chính là bởi vì hắn lúc này này phân tâm mềm, dĩ nhiên đã cho Lý Vân Dật cơ hội, khiến cho Vu Lương chờ vận mệnh con người, dẫn hướng một phương hướng khác.

Cùng Vu tộc kế hoạch lúc trước, hoàn toàn phương hướng khác nhau.

. . .

Cùng lúc đó.

Tuyên Chính điện.

Phong Vô Trần Trâu Huy cũng không rời đi, còn tại tại chỗ, cau mày, suy tư hôm nay phát sinh hết thảy.

Hôm nay.

Lý Vân Dật thái độ làm cho bọn hắn thấy hoang mang.

Toàn bộ quá trình đều là như thế, càng bao quát cuối cùng.

"Vương gia là muốn cho Vu Lương bọn họ cùng Vu tộc sinh ra khúc mắc cùng khe hở?"

"Nhưng chỉ là như vậy. . . Chỉ sợ hiệu quả không lớn a?"

Phong Vô Trần trước tiên thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, nói ra trong lòng suy nghĩ, một bên Trâu Huy lập tức vểnh tai, rõ ràng, hắn trong lòng cũng nghĩ như vậy.

Trên đài cao, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thế nào, các ngươi cảm thấy chưa đủ?"

"Vẫn là nói, ta Nam Sở nên dùng lợi tương dụ?"

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy khẽ giật mình.

Quyển sách do công chúng hào chỉnh lý chế tác. Quan tâm VX 【  bạn đọc đại bản doanh 】 đọc sách lĩnh tiền mặt hồng bao!

Quả nhiên!

Lý Vân Dật quả nhiên có tâm tư như vậy!

Phong Vô Trần vừa muốn gật đầu, đột nhiên như nghĩ đến cái gì, lộ ra cười khổ.

"Dùng lợi tương dụ. . . Chỉ sợ ta Nam Sở không có cái này lực lượng a?"

Lý Vân Dật quăng tới nụ cười khen ngợi.

"Quốc sư đại nhân nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, nói không giả."

"Cho nên, mong muốn nhường cho lương bọn hắn đứng tại chúng ta bên này, tự nhiên còn cần một chút thủ đoạn khác mới là."

Thủ đoạn khác?

Thủ đoạn gì?

Phong Vô Trần Trâu Huy kinh ngạc ngẩng đầu, trong lòng hồ nghi.

Theo bọn hắn nghĩ, muốn lôi kéo Vu Lương dạng này thiên tài, khẳng định là không dễ dàng, nhất là người sau sau lưng còn có Vu tộc toàn lực ủng hộ, chỉ cần Vu Lương không phải người ngu, cũng biết Nam Sở cùng Vu tộc ai có thể cho bọn hắn cung cấp tốt hơn tương lai.

Chớ nói chi là Vu tộc đáy súc tích thâm hậu, xa không phải Nam Sở có thể so sánh.

Đến mức Thanh Vân tháp. . . Nó xác thực trân quý, nhưng cùng Vu tộc so sánh, tựa hồ còn chênh lệch rất xa a?

Cám dỗ.

Nam Sở tuyệt đối không chiếm ưu thế.

Chẳng lẽ còn muốn cứng rắn đoạt?

Phong Vô Trần Trâu Huy hướng Lý Vân Dật quăng đi vẻ tò mò, chờ mong người sau trả lời. Có thể là, Lý Vân Dật rõ ràng không có trả lời ý tứ, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Uy bức lợi dụ, bất quá hạ thành."

"Công tâm, mới là bên trên thành chi thuật."

"Chẳng qua là sức người có nghèo, cá nhân tín niệm càng không cách nào ước đoán, bổn vương cũng chỉ là nếm thử một phiên. Nếu là thật có thể được, đối ta Nam Sở tới nói tự nhiên là ích lợi vô số, nếu là không thành, ta Nam Sở cũng không có bao nhiêu tổn thất."

"Hết thảy kết quả, liền nhìn bầu trời định đi."

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy sững sờ.

Thiên định?

Lời này cũng quá hư đi?

Lý Vân Dật thật không có những hậu thủ khác?

Đối với Lý Vân Dật lời nói này, bọn hắn rõ ràng không tin, đứng ở tại chỗ không muốn rời đi.

Lý Vân Dật tựa hồ cũng nhìn ra sự kiên trì của bọn họ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nghe ta chi lệnh, tự viết một phần, đến nay đêm truyền đến Đông Tề."

Lý Vân Dật muốn cho Đông Tề viết thư?

Đây chính là hắn tiếp xuống chuẩn bị ở sau?

Trâu Huy nghe vậy nào dám chần chờ, liền vội vàng tiến lên vào chỗ trước bàn, nâng bút đằng viết.

Có thể là, theo Lý Vân Dật tiếng nói tiếp tục truyền ra, hắn cùng Phong Vô Trần trên mặt kinh hãi lại là càng ngày càng đậm, đến chỗ mấu chốt, thậm chí ngốc tại chỗ, cầm bút thủ đoạn cương treo giữa không trung, lại khó hạ xuống.

Hai tấm trên mặt, ngoại trừ kinh hãi, càng lại không một chút huyết sắc.

Lý Vân Dật đến tột cùng là gì kế hoạch dẫn tới bọn hắn như thế thất sắc?

Chỉ tiếc, Tuyên Chính điện bị Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cố thủ, liền Đàm Dương cũng không cách nào tuỳ tiện phá vỡ mà vào. Phong thư này đến tột cùng viết cái gì, tự nhiên không có người khác biết được.

Nhưng lại tại một đêm này Đông Tề, một đạo lời đồn đại lại đang phi ngư thành chung quanh phi tốc truyền ra tới.

. . .

Ngày thứ hai.

Lúc rạng sáng.

Đông Tề, đủ đều.

Lỗ Ngôn bị người theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, vẻ mặt âm trầm tới đến đại điện, gặp được đến đây bái phỏng Ma thánh.

Nói

"Có thể là Chu Khánh Niên nhịn không được ra tay rồi?"

Lỗ Ngôn trên mặt anh tuấn sát ý bốc hơi, mắt đồng tử sắc bén, đề cập Chu Khánh Niên lúc càng là như vậy, nào có đối người sau nửa điểm e ngại?

Liền phảng phất, hắn không những căn bản không sợ Chu Khánh Niên ra tay, càng mơ hồ chờ mong xảy ra chuyện như vậy!

Chẳng qua là tiếp xuống.

Không

"Khởi bẩm thiếu chủ, cũng không phải là Đại Chu, mà là. . . Phi Ngư thành!"

"Đêm qua, đột nhiên có lời đồn đại truyền vang ta Đại Tề biên cảnh. . ."

Ma thánh cúi thấp đầu, nắm đêm qua đột nhiên lưu truyền tin tức thượng bẩm, Lỗ Ngôn đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, phảng phất này mới rốt cục theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Vu tộc? !"

"Vu tộc thiên tài vào ta Đông Tề? Việc này chắc chắn chứ?"

Ma thánh thành thật trả lời, không dám nói bừa.

"Bẩm thiếu chủ, này truyền ngôn đột nhiên khuếch tán, không nổi nguyên, thuộc hạ cũng không dám chắc chắn thật giả."

"Nhưng căn cứ trước mắt ta Đại Tề thế cục suy đoán, cũng rất có thể."

"Vu tộc xuất thế, cùng Nam Sở hợp tác, trước đây không lâu càng có mười vạn Vu tộc đại quân đến Nam Sở, cũng là sự thật."

"Thuộc hạ cho rằng, này có lẽ chính là Vu tộc thăm dò, không thể không phòng!"

Thăm dò?

Lỗ Ngôn đáy mắt tinh mang lưu chuyển, rất nhanh làm ra phán đoán, cười lạnh liên tục, vung tay lên, nói.

"Vậy liền giết!"

"Vô luận là thật là giả, chỉ cần dò xét đến tung tích của bọn hắn, chiếu giết không sai!"

"Nếu dám ngăn ở ta Huyết Nguyệt Ma giáo trước mặt, thế muốn diệt trừ!"

Lỗ Ngôn ra lệnh một tiếng, hiển thị rõ bá đạo, Vương Giả phong phạm lộ ra không thể nghi ngờ.

Mà hắn vốn cho rằng, chính mình hạ lệnh về sau, dưới trướng Ma thánh sẽ lập tức làm theo, lại không nghĩ rằng, người sau trên mặt lần nữa hiện lên vẻ do dự.

Lông mày nhíu lại, lộ ra không kiên nhẫn.

"Làm sao?"

"Còn có vấn đề?"

Ma thánh nghe ra Lỗ Ngôn trong lời nói băng lãnh, lập tức thân thể run lên, cả người đều kém chút ngã xuống đất, vội vàng nói.

"Hồi bẩm thiếu chủ, là có chút áp lực."

"Theo cái kia nghe đồn nói, lần này Vu tộc điều động đội ngũ mặc dù dùng Vu tộc thiên tài cầm đầu, thuộc hạ mặc dù bất tài, cũng có nắm bắt đem hắn một mẻ hốt gọn, chẳng qua là. . ."

Ma thánh lưỡng lự nửa ngày, mãi đến Lỗ Ngôn trên thân băng lãnh khí tức đập vào mặt, này mới cắn răng, nói ra trong lòng làm phức tạp.

"Nhưng nghe nói, bọn hắn sau lưng cũng có cường giả tọa trấn, chính là Vu tộc U Hồn tộc trưởng lão, Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, đối linh hồn một đạo rất có nghiên cứu. . ."

U Hồn tộc?

Linh hồn một đạo?

Lỗ Ngôn nghe vậy, đồng tử hơi hơi ngưng tụ, rốt cuộc minh bạch trước người Ma thánh lo lắng là cái gì.

Thánh cảnh tam trọng thiên tọa trấn, liền mang ý nghĩa bọn hắn Đông Tề rất khó dùng Thánh cảnh áp chế đối phương.

Mà am hiểu linh hồn một đạo. . . Càng đối dưới trướng hắn bình thường Thiên Ma tông sư có tự nhiên khắc chế.

Cho nên.

"Am hiểu linh hồn một đạo?"

Lỗ Ngôn cười lạnh, đáy mắt bắn ra sắc bén lệ mang.

"Dễ làm!"

"Truyền ta thủ dụ đến đệ nhất ma hố. Bổn thiếu chủ dốc hết ba thành tài nguyên chế tạo chân chính át chủ bài, cũng là thời điểm lộ ra đến rồi!"

Đệ nhất ma hố?

Át chủ bài?

Lỗ Ngôn lời nói chưa tỏ tường, có thể làm những lời này truyền vào trước người Ma thánh trong tai, người sau lập tức chấn động trong lòng, như nhặt được trân bảo, lập tức dùng đầu đập đất, bái tạ không thôi.

Liền phảng phất.

Dù cho Vu tộc thiên tài lại như thế nào mạnh mẽ, thủ đoạn lại như thế nào siêu phàm, tại Lỗ Ngôn nói át chủ bài phía dưới, đều như tường đất bùn chó, trong nháy mắt có thể phá!

Đúng thế.

Không ngừng Lỗ Ngôn có dạng này lực lượng.

Mơ hồ biết được Lỗ Ngôn tại đệ nhất ma hố cách làm hắn, cũng có phần tự tin này!

. . .

Một lúc lâu sau.

Đủ đều nam phương ngoài trăm dặm, một mảnh rừng cây chỗ sâu, chính là Lỗ Ngôn dốc hết trên tay ba thành tài nguyên chế tạo đệ nhất ma hố.

Đột nhiên.

"Ha ha ha ha!"

"Lão phu, cuối cùng xuất thế!"

Một tiếng buông thả tiếng cười như sấm buông xuống, nương theo mà tới, là vô tận huyết vân đầy trời, che khuất bầu trời, như thiên kiếp buông xuống, giờ khắc này, tựa hồ liền tọa trấn trong đó hai đại ma thánh đô sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám phụ cận, trơ mắt nhìn xem này đạo bóng người màu đỏ ngòm nương theo trận trận cười lớn, hóa thành một đạo Huyết Ảnh, hướng nơi xa bay đi, một bước trăm trượng!

Mà bên kia.

Chính là Phi Ngư thành phương hướng!.