Chương 633: Cuối cùng thấy Thiên Ma!

Chương 633: Cuối cùng thấy Thiên Ma!

Hắc ám.

Tấm bình phong thiên nhiên.

Hắn hạ không biết ẩn giấu bao nhiêu bí mật.

Có không thể gặp người, có cuồn cuộn sóng ngầm, có, càng giấu giếm sát cơ!

Chính như Vu Lương suất lĩnh chi này bốn mươi tám người tạo thành tiểu đội, đúng là như thế.

Tối nay, đã là bọn hắn rời đi Sở Kinh ngày thứ năm.

Bốn ngày trước đêm hôm ấy, bọn hắn xuyên qua Nam Sở Đông Tề biên cảnh tại trong màn đêm phi tốc tiến lên, cuối cùng tại ban đêm hôm ấy đi vào Phi Ngư thành phụ cận.

Bọn hắn không có vào thành, bởi vì bây giờ Phi Ngư thành còn tại Đông Tề trên tay, liền Hùng Tuấn cũng rút lui, chẳng qua là đang phi ngư thành bắc quấy rối đại quân.

Vu Lương biết, đây là Lý Vân Dật đang cố ý làm như thế, vì bọn họ tranh thủ đầy đủ không gian cùng thời gian.

Phi Ngư thành, tọa trấn hai Đại Thánh cảnh, bị Hùng Tuấn một người kéo lại!

"Vu đại ca, Hồ Đào truyền đến tình báo, phía trước ba dặm, có dấu vết hoạt động động tĩnh, hẳn là Đông Tề quân sĩ."

"Không xác định có hay không vì Thiên Ma quân."

Vu tộc thiên tài tạo thành đội ngũ đang ở chỉnh đốn, phía trước truyền đến phát hiện, Vu Lương tọa trấn trong mọi người, thanh âm truyền đến, trong rừng cũng không gợn sóng quá lớn.

Tung tích?

Này ba bốn ngày thời gian, bọn hắn một mực tiềm ẩn ở ngoài thành, rừng cây ở giữa, đây là bọn hắn Vu tộc nhất hoàn cảnh quen thuộc, như cá gặp nước.

Trên thực tế, đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất phát hiện "Kẻ địch" hành tung, có thể ngoại trừ mấy lần trước coi như đại địch bên ngoài, bọn hắn đã không nữa khẩn trương như vậy.

Bởi vì chẳng qua là tung tích mà thôi.

Rất nhiều lần bọn hắn đuổi về phía trước, đều phát hiện, chẳng qua là một cái đơn giản doanh địa tạm thời, đích thật là Đông Tề quân đội đi qua dấu vết, nhưng trên thực tế đã không có một bóng người, sớm đã người đi nhà trống.

Dần dà, bọn hắn đã không nữa khẩn trương như vậy, thậm chí có chút khinh thị.

Vu Lương cũng không khỏi bị loại tâm tính này ảnh hưởng, nhưng thân là thủ lĩnh của chi đội ngũ này, hắn biết mình chức trách.

"Tiểu đội thứ sáu xuất phát, phụ trách dò xét."

"Cẩn thận một chút."

"Nơi này là địch cảnh, không dung nửa điểm qua loa. Đi đầu quan sát tiến lên nữa, tránh cho bẫy rập."

Vu Lương phát ra mệnh lệnh, rất nhanh, một nhánh do bảy người tạo thành tiểu đội xuất phát, như mấy ngày nay một dạng, lặng yên rời xa, toàn bộ doanh địa tự nhiên bình tĩnh, liền phảng phất đây chỉ là một đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Cách đó không xa truyền đến đàm tiếu âm thanh, rõ ràng căn bản không có coi nó là chuyện.

Vu Lương khoanh chân ngay tại chỗ, nhìn chung quanh quen thuộc mọi người, không người thấy, hắn đáy mắt tinh mang hạ xuống, lại có chút ảm đạm cùng. . .

Cô tịch.

Vu Lương mấy ngày nay trầm mặc không ít.

Hoặc là nói, theo hắn tiếp nhận Lý Vân Dật nhiệm vụ về sau, liền trở nên trầm mặc ít nói.

Bên người đều là quen thuộc nhất đồng bạn của hắn, có chút thậm chí là cùng hắn cùng nhau lớn lên, tự nhiên phát hiện hắn những biến hóa này.

Nhưng cũng không có người hỏi đến, chẳng qua là coi là Vu Lương thân mang trọng trách, khó tránh khỏi nội tâm khẩn trương thôi.

Có thể là, bọn hắn làm sao biết, Vu Lương mấy ngày này ngồi một mình ở một bên, thậm chí ngay tại rừng cây tiềm hành thời điểm, trong lòng suy tư cũng không phải trước mắt hiểm sự tình, mà là năm ngày trước tại Tuyên Chính điện chính mắt thấy một màn kia.

Đàm Dương lửa giận cùng bình tĩnh.

Lý Vân Dật thẳng thắn cùng lời nói.

"Công cụ. . ."

Hắn giấu rất kỹ, liền Đàm Dương đều không có phát hiện, ngày đó hắn thấy chẳng qua là bình thường "Cãi lộn" sẽ đối với Vu Lương tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy.

Trên thực tế, vậy cũng đích thật là bình thường một sự kiện.

Thân ở hắn vị, làm mưu hắn chức.

Đây cũng là Phong Vô Trần Trâu Huy có thể tiếp nhận Lý Vân Dật nói bọn hắn là vì công cụ nguyên nhân. Càng bởi vì bọn hắn biết, công cụ chẳng qua là mặt ngoài, Lý Vân Dật đối với bọn hắn, càng là Nam Sở Thiên, là bọn hắn võ đạo người dẫn đường.

Phụ tá Lý Vân Dật cố thủ Nam Sở, đây là chức trách của bọn hắn chỗ.

Nhưng Vu Lương không giống nhau.

Hắn còn trẻ, tâm trí xa còn lâu mới có được Phong Vô Trần Trâu Huy như vậy thành thục, hắn không có trải qua sinh tử, thậm chí, tại Vu tộc che chở cho, hắn tại đi vào Nam Sở trước đó, liền nửa điểm khó khăn trắc trở đều chưa bao giờ gặp.

Mãi đến.

Đàm Dương cùng Lý Vân Dật cái kia phiên ngay thẳng thảo luận, khiến cho hắn đột nhiên ý thức được, nguyên lai, cái thế giới này, cũng không là dùng ý chí của hắn làm dẫn đạo.

Chân tướng tàn khốc, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mỗi người đều sẽ trải qua trận này thuế biến  bất kỳ người nào đều là như thế, là nhân sinh khó mà nhảy vọt lớn nhất bao la mờ mịt.

Đương nhiên, phần lớn người cũng đều sẽ "Vượt qua" .

Nhận rõ sinh hoạt cùng nhân sinh, có người y nguyên có thể nóng bỏng yêu quý, kiên định tâm ý của mình.

Như Thái Thánh, Đàm Dương.

Bọn hắn cũng từng trải qua này phần bao la mờ mịt, cuối cùng nhận rõ vị trí của mình, cố thủ trong đó, vì Vu tộc tương lai kính dâng cả đời.

Nhưng đối với Vu Lương tới nói. . .

Này tất nhiên là một trận bản thân ý chí cùng gông xiềng vận mệnh mãnh liệt xung đột!

"Ta nguyện ý vì Vu tộc kính dâng cả đời, có thể là nếu là lấy loại phương thức này. . ."

Vu Lương cũng không rõ, đây là hắn bản thân ý chí tại gây chuyện, không thể thoát khỏi bản thân.

Mà này, càng là Lý Vân Dật ngày đó nói tới chi ngôn tại gây chuyện.

Lý Vân Dật dùng mấy câu, liền trong lòng của hắn chôn xuống một khỏa hạt giống.

Một khỏa đối với Vu tộc tới nói, có thể xưng khác loại cùng phản loạn hạt giống!

Tục ngữ nói tốt, không có so sánh liền không có tổn thương, ngày đó Tuyên Chính điện phát sinh hết thảy, Lý Vân Dật cùng Đàm Dương ở giữa biểu hiện khoảng cách thật sự là quá lớn.

"Vì bộ tộc. . ."

Đây là Đàm Dương đối với mình lập mệnh, có thể xưng đại nghĩa.

Thế nhưng đối tuổi trẻ Vu Lương tới nói, này sao lại không phải một đạo vô hình mà trầm trọng xiềng xích?

Là xiềng xích.

Liền sẽ khiến lòng phản nghịch.

Đây là tuổi trẻ đặc quyền.

Đương nhiên, loại ba động này là tạm thời. Để cho lương đầy đủ thời gian, hắn chỉ sợ cũng phải cuối cùng thần phục với này phần ý chí, nhận rõ vị trí của mình.

Không chỉ là bởi vì Đàm Dương chỉ dẫn, càng bởi vì, tại Vu tộc sinh hoạt mấy chục năm qua, dạng này chỉ dẫn một mực tồn tại, như thay đổi một cách vô tri vô giác.

"Các ngươi là ta Vu tộc tương lai. . ."

"Ngày sau, chắc chắn sẽ gánh vác ta Vu tộc đại nghiệp!"

"Không chịu được như thế, làm sao có thể nâng lên ta Vu tộc vận mệnh?"

Vô luận là cổ vũ nhận nhưng vẫn là thúc giục, những lời này thủy chung mang theo bộ phận này dẫn dắt, tự nhiên không phải Lý Vân Dật không quan trọng mấy câu liền có thể che đậy.

Cho nên, những ngày gần đây, Vu Lương dần dần bình tĩnh, tựa hồ lập tức liền phải tiếp nhận Vu tộc thuở nhỏ cho hắn dán lên nhãn hiệu cùng vị trí. Nếu là Phong Vô Trần Trâu Huy biết hắn mấy ngày này tâm cảnh biến hóa, tất nhiên sẽ cảm khái, Vu tộc đối với chính mình thiên tài bồi dưỡng vẫn là tương đối kín đáo, Lý Vân Dật kế hoạch tựa hồ đã thất bại.

Nhưng vào lúc này.

Ừm

"Chú ý trạch đâu? Còn chưa có trở lại?"

Một tiếng kinh ngạc thấp giọng hô vang lên, Vu Lương thân thể chấn động, theo thế giới tinh thần của mình bên trong đi ra, nhíu mày nhìn về phía tĩnh mịch rừng cây chỗ sâu.

Suy nghĩ như điện, nhưng bên ngoài đã qua trọn vẹn nửa canh giờ.

Chú ý trạch liền là thứ bảy tiểu đội trưởng, am hiểu ẩn giấu, thân pháp quỷ mị, là trừ Hồ Đào bên ngoài trong mọi người thân pháp tốt nhất.

Ba dặm khoảng cách, đối với bọn hắn cái này cường giả tới nói, một khắc đồng hồ liền có thể chạy bên trên một cái vừa đi vừa về, lại càng không cần phải nói là chú ý trạch.

Có thể là.

Thật sự là hắn không có trở về.

"Xảy ra chuyện rồi?"

"Vẫn là chú ý trạch cẩn thận, ở bên cạnh âm thầm quan sát làm trễ nải?"

Mỗi người đều cảm giác được có cái gì không đúng, trên mặt hiện lên vẻ mặt ngưng trọng, có người càng rút ra thần binh, nhìn trước người đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt, như trực diện một đầu kéo ra huyết bồn đại khẩu Hoang Cổ hung thú.

Có lẽ là trì hoãn, nhưng bắt nguồn từ thượng cổ Yêu Linh võ giả bản năng nói cho bọn hắn, tình huống thật có lẽ cũng không là đơn giản như vậy.

Vu Lương tinh thần run lên, càng trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Lên

"Bảy người một đội, bày trận mà đi!"

Phần phật.

Mọi người liền chờ hắn ra lệnh một tiếng, lập tức làm theo, đám người tuân thủ huấn luyện lúc kinh nghiệm, giám thị từng cái hướng đi, dùng Vu Lương làm trung tâm khuếch tán ra đến, lẫn nhau thành sừng thú, vững như thành đồng, cùng nhau hướng phía chú ý trạch tan biến địa phương tiến lên.

Nặng trĩu.

Yên tĩnh!

Chỉ có cương khí ở trong người bốc hơi, Vu Lương đội ngũ không có phát ra bất kỳ thanh âm, hoàn toàn phát huy ra bọn hắn thuở nhỏ tại rừng cây sinh hoạt ưu thế.

Tại đây loại càng ngày càng nặng trĩu bầu không khí ngột ngạt dưới, mọi người trọn vẹn đi về phía trước hai dặm có thừa, đột nhiên.

"Có người!"

Phía trước truyền đến gầm nhẹ, Vu Lương lập tức tinh thần Nhất Lăng, sắc bén tầm mắt phá không mà đi, xuyên qua rậm rạp đen kịt rừng cây nhìn hướng về phía trước, đột nhiên đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

Không phải người.

Là ánh lửa!

Trong rừng lại có người nhóm lửa đống lửa? !

Tuyệt đối không phải chú ý trạch bọn hắn!

Tại chui vào Đông Tề trước đó mình đã hạ lệnh, ban đêm không được phóng hỏa, để tránh bị phát hiện.

Như vậy, lúc này phóng hỏa chính là. . .

Lên

Vu Lương một tiếng gầm nhẹ, sát ý trùng thiên, tựa như đốt lên ngòi nổ, toàn bộ đội ngũ lập tức bộc phát ra kinh người khí thế, như cuồn cuộn triều dâng bốc hơi mà đi, sát ý buông thả.

Không ngừng Vu Lương đoán được, bọn hắn cũng ý thức được.

Nếu chú ý trạch đội ngũ tại đây bên trong tan biến, trước phương càng có ánh lửa dấy lên, đủ để chứng minh, đối phương căn bản không nghĩ rời đi, là cố ý dẫn bọn hắn tới.

Đồng dạng, cái này cũng mang ý nghĩa. . .

Chú ý trạch đã chết!

Đồng thời, là như thế lặng yên không tiếng động chết tại này u ám trong rừng, bọn hắn gần tại bên ngoài ba dặm, vậy mà không có cảm thấy được một tia dị dạng!

Người đến, hung tàn!

Có thể trong thời gian ngắn như vậy lặng yên không tiếng động diệt sát chú ý trạch bảy người, nhất định là cường địch!

Bao quát Vu Lương ở bên trong  có thể nói Vu tộc chúng thiên tài người người đều ý thức được chính mình trước mắt tình cảnh hung hiểm, trong lòng càng đã làm tốt liều mạng chém giết chuẩn bị.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Trận chiến này, tất thấy sinh tử!

Có thể nói, trong khoảnh khắc, bọn hắn đã làm tốt hung hiểm nhất chuẩn bị, xông lên phía trước nhất Vu Lương càng là như vậy, một thanh trường kiếm cầm tại trên tay, sắc bén khí thế tận Tàng Kiếm thể, muốn tại nhìn thấy kẻ địch trong nháy mắt bắn ra một kích mạnh nhất.

Có thể là, khi hắn bước vào ánh lửa bao phủ khu vực trong nháy mắt, đột nhiên.

Vu Lương đồng tử nhìn về phía ngoài trăm trượng, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Người

Đống lửa cùng giữa bọn hắn cây cối chẳng biết lúc nào đã bị lão chặt cây, phía trước một mảnh bằng phẳng, hừng hực ánh lửa bao phủ bên trong, bất ngờ có một bóng người, thân mang Đại Hồng trường bào, như máu nhuộm sắc, thản nhiên ngồi tại bên cạnh đống lửa, tựa hồ căn bản cũng không có cảm nhận được theo bốn phương tám hướng truyền đến cuồn cuộn sát cơ, cứ như vậy cúi đầu ngồi, trên tay tựa hồ còn đang nắm cái gì, răng rắc gặm ăn tiếng truyền lọt vào trong tai, khi thấy rõ tay hắn bên trên nắm lấy đồ vật, Vu Lương đồng tử bỗng dưng co rụt lại, như bị sét đánh!

Cánh tay!

Huyết bào nhân trên tay rõ ràng là một cánh tay!

Mặc dù bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng Vu Lương vẫn là trong nháy mắt nhận ra hắn trên cổ tay một chuỗi dây cỏ.

Lập tức, Vu Lương cổ họng chỗ sâu tuôn ra không giống tiếng người gầm thét.

"Chú ý trạch!"

Không sai.

Cái kia chính là chú ý trạch dây cỏ!

Thậm chí, không chỉ là chú ý trạch. . .

Vu Lương bản năng nhìn về phía Huyết bào nhân sau lưng, bị hắn khôi ngô thân hình che chắn ánh lửa chỗ tối tăm.

Hài cốt!

Tất cả đều là hài cốt!

Tựa hồ bị tùy ý vứt bỏ, ngổn ngang rớt đầy đầy đất.

Phía trên không có nửa điểm máu thịt, bóng loáng vô cùng, tản ra sâm nhiên bạch quang, tựa như là. . .

Bị người tham lam liếm ăn vài chục lần!

Rút lấy hết trong đó cốt tủy!

"Hồ Đào. . . Chú ý trạch. . . !"

Ăn người.

Thực Cốt!

Một màn như thế, nhường cho lương đẳng người như thế nào nhận biết không xuất thân trước Huyết bào nhân thân phận?

Thiên Ma!

Tiến vào Đông Tề bốn ngày đến nay, bọn hắn cuối cùng tận mắt nhìn thấy tôn thứ nhất Thiên Ma, lại trăm triệu không nghĩ tới, lại là dùng phương thức như vậy!

Chỉ liếc mắt.

Vu Lương sau lưng, mấy chục tấm khuôn mặt đã là hoàn toàn trắng bệch, lại không một chút huyết sắc!

Như thế nào địa ngục?

Này đúng đấy!

Lại ở nhân gian!.