Chương 634: Đổ máu Kim Cương!

Chương 634: Đổ máu Kim Cương!

Oanh

Vu Lương cảm nhận được phía sau lưng truyền đến hạo đãng khí tức đột nhiên hơi ngưng lại, vẻ mặt lập tức đại biến.

Chưa chiến, khí trước suy!

Đây chính là Binh Gia tối kỵ!

Đối phương chẳng qua là một người, còn bày ra bực này nhẹ nhàng thoải mái tư thái, vậy mà uy làm cho sợ hãi bọn hắn tất cả mọi người!

Vu Lương tâm lập tức căng thẳng.

Dù cho hắn cũng có thể hiểu được, chính mình đội ngũ tại sao lại hiển lộ ra bực này không thể tả một mặt.

Đáp án chỉ có một cái ——

Tưởng tượng cùng hiện thực trùng kích, thật sự là quá cường liệt!

Huyết Nguyệt Ma giáo?

Thiên Ma quân?

Cái kia tính là thứ gì?

Ta Vu tộc vừa ra tay, đó không phải là dễ như trở bàn tay sao?

Dù cho hắn cùng Đàm Dương đã đem Phi Ngư thành tình báo bao quát Hùng Tuấn dẫn đầu Hài Cốt doanh tại Thiên Ma quân quấy rối hạ liên tục thất bại tin tức nói ra, thế nhưng ở những người khác trong lòng, cũng không có nắm nhiệm vụ này coi ra gì.

Này dĩ nhiên cùng bọn hắn bẩm sinh cao ngạo có quan hệ.

Cho dù bọn họ tại mới vào Nam Sở thời điểm, đã bại bởi Vu Thần giáo một lần.

Nhưng trong khoảng thời gian này bế quan khổ tu, lại một lần nữa để bọn hắn một lần nữa dấy lên cao ngạo khí tiết.

Mà một cái khác nguyên nhân trọng yếu là ——

Lý Vân Dật nhiệm vụ cho bọn họ, chẳng qua là bắt lấy bắt sống bình thường Thiên Ma quân mà thôi. Mọi người đều biết, chỉ cần có thể "Đại lượng sản xuất" tất nhiên chẳng qua là bình thường bình thường hạng người, càng không khả năng là Vu Thần giáo loại kia tinh anh, bọn hắn sao lại e ngại?

Chỗ đến, dễ như trở bàn tay!

Đây chính là bọn họ huyễn tượng, cũng là bọn hắn lực lượng.

Theo bọn hắn nghĩ, nhiệm vụ này sở dĩ một mực vô pháp hoàn thành, không ở ngoài là vận khí của bọn hắn thật sự là quá kém, trọn vẹn bốn ngày thời gian, liền một đầu Thiên Ma quân đội đều không có đụng phải.

Thậm chí.

Liền Vu Lương chính mình cũng nghĩ như vậy.

Làm Vu tộc hiện thời thời đại chói mắt nhất thiên tài, nhiệm vụ như vậy, lại có thể nhiều khó khăn đâu?

Mãi đến.

Bọn hắn thấy được trước mắt một màn này.

Ánh lửa đốt đốt, một canh giờ trước còn cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ đồng bạn bây giờ lại hóa thành từng chồng bạch cốt, bị xốc xếch để qua này trong bóng đêm, như thế ma huyễn một màn, cho bọn hắn mang tới trùng kích thật sự là quá cường liệt!

Một người?

Đối phương chẳng qua là một người, liền lặng yên không tiếng động giải quyết hai người bọn họ chỉ đội ngũ?

Hắn tuyệt đối không phải bình thường Thiên Ma quân!

Ma thánh?

Ngoại trừ Ma thánh bên ngoài, ai còn có thể làm được này chút?

Bành

Vu Lương bước chân cũng dừng lại.

Hắn mặc dù anh dũng, nhưng tuyệt đối không ngốc! Đối phương có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh giết hai người bọn họ chỉ đội ngũ, đủ để chứng minh thực lực của đối phương, tuyệt đối không phải nhiều người liền có thể chiếm thượng phong!

Đúng lúc này.

Tựa hồ là bị Vu Lương bọn hắn bỗng dưng dừng lại tiếng bước chân bừng tỉnh, Huyết Bào bao phủ phía dưới, cái này người chậm rãi ngẩng đầu, mái tóc dài màu đỏ ngòm vung vãi, tại đống lửa chiếu rọi đến, tựa hồ phản chiếu ra ung dung màu cam, Vu Lương cảm giác được, nhưng không có quá để ý, lực chú ý hoàn toàn bị đối phương khuôn mặt tái nhợt dẫn dắt.

Bình thường.

Huyết bào nhân tướng mạo chỉ có thể nói là bình thường, nhưng hai con mắt của hắn tuyệt không phải như thế!

Xích hồng như máu, không có nửa điểm tròng trắng mắt trong hốc mắt, tựa hồ ẩn chứa thế gian băng lãnh nhất hào quang, quét nhìn hạ xuống, Vu Lương bất ngờ có loại trần như nhộng đứng tại mùa đông khắc nghiệt dã ngoại hoang vu cảm giác, thân thể cũng nhịn không được đang run sợ!

Băng lãnh.

Vô tình!

Không có chút nào tình cảm gợn sóng!

Có thể đang lúc Vu Lương cho rằng đối phương không có bất kỳ cái gì thần trí, chẳng qua là một tôn chỉ biết là sát lục binh khí hình người thời điểm, đột nhiên.

"Ha ha."

"Vu tộc quả nhiên không hổ là trời sinh đất dưỡng Linh chủng, liền là cùng người không giống nhau, mùi vị ngon miệng, gân cốt cứng cỏi hùng hồn, mùi vị thật là mỹ diệu a!"

Huyết bào nhân gật gù đắc ý, theo hắn lắc lư động tác, đỏ bừng máu tươi theo khóe miệng chảy xuống vung vãi, lập tức nhường cho lương mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Đối phương lại còn tại đánh giá?

Không

Đây không phải trọng điểm!

Trọng điểm là, đối phương vậy mà biết thân phận của bọn hắn? !

"Bại lộ?"

"Chúng ta là lúc nào bại lộ?"

"Nhưng từ Nam Sở biên cảnh chui vào Đông Tề, lại tới đây, chúng ta một mực chú ý ẩn tàng thân hình, thậm chí liền lương khô đều là theo Nam Sở mang tới, chưa bao giờ cùng bất luận cái gì người từng có nửa điểm tiếp xúc a!"

Vu Lương trong lòng chấn động mãnh liệt, nháy mắt thất thần.

Đúng lúc này.

"Chỉ tiếc, đầu óc không tốt lắm."

Huyết bào nhân dừng lại động tác lắc đầu, một mặt cười tà, thản nhiên đứng dậy, cầm trên tay còn không có gặm ăn sạch sẽ cánh tay nhẹ nhàng dứt bỏ, lộ ra bị máu tươi nhiễm đỏ răng, khát máu mà dữ tợn.

"Dọc theo con đường này ta Thiên Ma quân chôn xuống nhiều như vậy bẫy rập, hấp dẫn các ngươi hướng bên này, các ngươi lại không có nửa điểm hoài nghi. Thật sự là không biết nên nói các ngươi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hay là thật ngu xuẩn. . ."

Bẫy rập?

Trên đường đi gặp phải những cái kia hư hư thực thực Thiên Ma quân đi qua dấu vết, lại là bẫy rập? !

Vu Lương đồng tử ngưng tụ, cơ hồ không có chút gì do dự ——

Trốn

"Có thể chạy đi nhiều ít là bao nhiêu!"

"Ta tới đoạn hậu!"

"Cái này người, không thể địch!"

Cuối cùng đã gặp Thiên Ma, Vu Lương vậy mà hạ đạt mệnh lệnh như vậy?

Vu tộc mọi người kinh hãi, thế nhưng tại thời khắc này, bọn hắn đã sớm bị Huyết bào nhân tán phát vô hình khí thế cùng mơ hồ là vì Ma thánh tư thái nhiễu loạn thần tâm, chỗ nào lo lắng mặt khác, Vu Lương lời còn chưa dứt, bọn hắn đã thay đổi thân hình, chuẩn bị trốn chạy.

Nhưng vào lúc này ——

Trốn

"Trốn được rồi hả?"

Huyết bào nhân ngoài ý muốn nhìn Vu Lương liếc mắt, tựa hồ kinh ngạc dũng khí của hắn, sau một khắc, cũng rốt cuộc không nhìn một chút, bước ra một bước.

Oanh

Cương khí như thoi đưa, mang theo quyển vô tận Huyết Sát lực lượng tràn ngập ra, khuấy động toàn bộ rừng cây.

Một vùng tăm tối bên trong, tựa như dâng lên một vòng màu đỏ như máu mặt trăng, Huyết bào nhân thân hình lóe lên, như xuyên toa hư không, sau một khắc không ngờ xuất hiện ở sau lưng mọi người, lần nữa đứng tại mọi người chính đối diện, không có bất kỳ cái gì hoa cả mắt chiêu thức, cứ như vậy mạnh mẽ một chưởng vỗ hạ ——

Bành

Thiên uy buông xuống!

Trong chốc lát, mọi người chỉ cảm giác trong cơ thể mình máu tươi lập tức sôi trào lên, trực tiếp mất khống chế, rõ ràng cường địch đang ở trước mắt, có ý giết địch, nhưng thân thể nhưng căn bản không nghe sai khiến.

Ầm

Một chưởng kết thúc, đứng mũi chịu sào hai người thậm chí liền nửa điểm kêu rên đều không phát ra được, như bẻ gãy nghiền nát, thân thể toàn bộ nổ tung ra, huyết quang như pháo hoa, nở rộ hư không!

"Khống máu?"

"Hắn có thể chưởng khống huyết dịch!"

Thấy cảnh này, Vu Lương rốt cuộc minh bạch, vì sao mãi đến bỏ mình, chú ý trạch Hồ Đào hai chi đội ngũ đều không có người nào có thể phát ra cầu cứu tín hiệu.

Không phải là không muốn.

Mà là làm không được!

Nhưng càng làm cho hắn giật mình còn không phải cái này, mà là ——

Phốc phốc phốc!

Nhìn xem đầy trời cương khí Huyết Sát vung vãi, như từng mai từng mai mũi tên xé rách không khí, một chút hung hăng đâm vào đại địa biến mất không thấy gì nữa, một chút xông vào đám người, lập tức dẫn phát đám người một hồi rối loạn, Vu Lương tinh thần chấn động.

"Tông Sư!"

"Hắn không phải Ma thánh, chính là Tông Sư!"

Vu Lương rống to như sấm điếc tai, chung quanh hết thảy Vu tộc thiên tài bỗng dưng chấn động, run sợ nhìn về phía Huyết bào nhân, thấy hắn quanh người quanh quẩn cương khí, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Đích thật là cương khí không thể nghi ngờ!

Đột phá Thánh cảnh, trong cơ thể lực lượng tự nhiên chuyển hóa, do cương khí hóa thành Thiên Địa Chi Lực, tuyệt không có khả năng còn có cương khí còn sót lại. Dù cho, hắn là Huyết Nguyệt Ma giáo sáng tạo ra Thiên Ma!

Lập tức.

Sắc mặt của mọi người biến.

Phẫn nộ!

Nóng bỏng.

Tràn ngập quyết tuyệt!

"Giết hắn!"

"Vì chú ý trạch huynh Hồ Đào sư muội báo thù!"

"Tông Sư cuồng cái rắm! Đi chết đi!"

Oanh

Trong chớp mắt, Vu tộc mọi người khí thế biến, người người sát tâm sục sôi, như cuồn cuộn Hồng Đào vô pháp thu thập, đủ loại màu sắc cương khí phá không, cùng nhau hướng Huyết bào nhân đánh tới.

Ma thánh, bọn hắn không dám cùng là địch.

Thế nhưng Tông Sư?

Đều phải chết!

Giờ khắc này, bọn hắn nghiễm nhiên quên đi Huyết bào nhân tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ chém giết Hồ Đào chú ý trạch hai chi đội ngũ trọn vẹn mười bốn người hung tàn, mọi người đồng tâm hiệp lực, đáy mắt chỉ có vô tận phẫn nộ cùng sát ý.

Cũng đúng.

Huyết bào nhân sở dĩ có thể phạm phải như thế sát lục, có lẽ chính vì hắn thân pháp quỷ mị, Hồ Đào chú ý trạch hai chi đội ngũ đều là bị ám sát chết thảm. Nhưng bây giờ, chúng ta trọn vẹn hơn mười người, ngươi cũng chỉ có một người, làm sao có thể chả lẽ lại sợ ngươi?

Thậm chí.

Liền Vu Lương tại thời khắc này cũng cải biến tâm tư, trên tay trường kiếm như điện, bắn ra vô hình phong mang, muốn xé rách hết thảy trước mắt!

Nóng bỏng.

Quyết tuyệt!

Mỗi người trong mắt, càng là vô tận thuần túy, ngoại trừ giết người báo thù bên ngoài, không còn có những tạp niệm khác.

Cái này là Vu tộc thiên tài.

Bọn hắn mặc dù tại Vu tộc bảo vệ dưới trưởng thành, là nhà ấm bên trong đóa hoa, tại không ai dẫn đầu tình huống dưới, liền Thiên Ma quân hơi động đầu óc bày bẫy rập đều không nhìn ra, bị dẫn tới khoảng cách Phi Ngư thành xa xôi nơi đây, liền cầu viện đều làm không được.

Nhưng

Bọn hắn xác thực đủ mạnh!

Thiên phú vô song, truyền thừa siêu tuyệt!

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn thần tâm thuần nhất, mọi người đồng tâm hiệp lực!

Cho nên, khi bọn hắn đột nhiên dừng lại chạy trốn, quán chú toàn thân khí lực thi triển tất sát nhất kích thời điểm ——

Ông

Liền vùng rừng tùng này đều chấn động mạnh một cái, toàn bộ màn đêm bị các loại cương khí tràn ngập dây dưa, hắn cảnh ma huyễn, càng chất chứa tầng tầng sát kiếp!

Thế như chẻ tre!

Cho nên.

Bành

Chỉ là trong nháy mắt, ở đây đợi bẻ gãy nghiền nát thế công dưới, chỉ là trong nháy mắt, hắn đánh ra hai cái Huyết Thủ ấn liền bị vô tình xé rách, bao hàm rất nhiều Vu tộc thiên tài vô tận lửa giận cương khí cùng tuyệt chiêu càng không chút lưu tình đập xuống ở trên người hắn mỗi một tấc, lập tức ——

Oanh

Huyết bào nhân, rớt xuống!

Hắn theo hư không rớt xuống, hung hăng rơi xuống đại địa phía trên, tóe lên đầy trời bụi mù, như là bị này đầy trời cương khí chôn giấu.

"Súc sinh!"

"Đem hắn ngàn đao bầm thây!"

Chú ý trạch chết thảm, chỉ để lại một cánh tay, còn bị Huyết bào nhân gặm ăn hơn phân nửa thê thảm một màn thủy chung khắc tại trong lòng mọi người. Chỉ bất quá, trước đó là hoảng sợ, hiện tại thì hóa thành vô tận phẫn nộ.

Lúc này.

Theo gầm thét trận trận, mấy người chạy như điên mà xuống, lợi khí sắc bén, lúc này liền muốn đào ra Huyết bào nhân "Thi thể" muốn đem nó ngàn đao bầm thây, mới có thể thư giãn trong lòng phẫn hận.

Vu Lương dĩ nhiên cũng có cảm giác kích động này.

Thậm chí, cảm giác kích động này mãnh liệt, khiến cho hắn cũng nhịn không được muốn tiến lên chém giết thống khoái.

Hoặc là ——

"Ăn hắn!"

Cùng chú ý trạch xuống tràng một dạng.

Lấy đạo của người, trả lại cho người!

Một vệt dị dạng huyết sắc theo Vu Lương đáy mắt chỗ sâu dâng lên, như pháo hoa nở rộ, tựa hồ sau một khắc liền muốn triệt để tràn ngập hắn toàn bộ hốc mắt.

Không chỉ là hắn.

Chung quanh những người khác cũng là như thế.

Điên cuồng khí tức bắt đầu ở này nho nhỏ trong rừng phát ra, mỗi người đều thể hiện ra cực hạn hung ác một màn, liền nhìn về phía chính mình đồng bạn ánh mắt, cũng bắt đầu trở nên bất thiện.

"Đây là. . ."

Vu Lương bản có thể cảm giác được không đúng.

Thông linh.

Đây là hắn thân là Thiên Linh tộc thiên phú thần thông một trong.

Ngay tại hắn muốn tuân theo trong lòng "Bản năng" khống chế cương khí, muốn một bước tiến lên thời điểm, đột nhiên, bên hông một viên trên ngọc bài, một tia sáng trắng lóe lên, trong trẻo khí tức xông lên đầu  khiến cho Vu Lương tinh thần bỗng dưng chấn động, đáy mắt huyết sắc đột nhiên tản ra.

Không đúng!

Vu Lương run sợ nhìn về phía bên hông cái viên kia Đàm Dương trước khi đi tiễn hắn ngọc bài, chỉ thấy mặt ngoài không nữa sáng chói, mơ hồ tản ra ảm đạm hào quang, trong lòng run lên bần bật.

"Không đúng!"

"Dừng tay!"

"Trở về!"

Mấy cái này âm tiết, Vu Lương cơ hồ là hét ra, khàn cả giọng, âm thanh vang dội hất bay thương khung, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Hoàn toàn chính xác sinh ra hiệu quả nhất định.

Hết thảy Vu tộc thiên tài thân hình chấn động, kinh ngạc trông lại, khó có thể tin, tựa hồ không hiểu Vu Lương vì sao muốn vào lúc này để bọn hắn dừng tay, nhất là khoảng cách Huyết bào nhân rơi xuống vị trí gần nhất mấy cái, trên tay bọn họ đao búa cơ hồ đều rơi trên mặt đất, cũng đột nhiên cứng đờ.

Nhìn mọi người quăng tới nghi vấn tầm mắt, Vu Lương bản năng liền muốn nói rõ lí do, nhưng vào lúc này đột nhiên.

Ông

Một cỗ dự cảm bất tường theo trong lòng bùng nổ, Vu Lương trong lòng hoảng hốt, cơ hồ trong nháy mắt liền cảm giác được vấn đề ở đâu, đang muốn gào thét cảnh báo.

Nhưng

Đã chậm!

Phốc

Tại từng đôi khó có thể tin đôi mắt nhìn soi mói, Huyết bào nhân rơi xuống địa phương, bụi mù tràn ngập bên trong, một tôn khôi ngô cao lớn, cơ hồ có khả năng sánh vai dân tộc Cao Sơn thân ảnh hiển hiện, cùng lúc đó, tám đạo huyết quang phá không mà ra, trong nháy mắt xuyên thấu tám người lồng ngực, bóp nát trái tim của bọn hắn!

Huyết quang?

Không

Cái kia rõ ràng là tám cánh tay!

Vu Lương như nghe quỷ mị mà nhìn xem một màn này, đột nhiên, nhớ tới theo Lý Vân Dật đưa tặng cái viên kia ngọc thạch bên trong thấy qua liên quan tới Thiên Ma quân chủng loại không phải người Thiên Ma ghi chép, khuôn mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch.

Loại quái vật này, bên trong đồng dạng có ghi chép!

Tám tay chính là nó đặc thù ——

Đổ máu Kim Cương!.