Chương 635: Mạng sống như treo trên sợi tóc!

Chương 635: Mạng sống như treo trên sợi tóc!

Oanh

Huyết bào nhân sinh sinh chịu lấy trong không khí tràn ngập vô tận cương khí lần nữa đứng ra, lúc này, trên người hắn áo bào thình lình đã triệt để xé rách, lộ ra phảng phất tinh thiết bách luyện khoẻ mạnh thân thể, rộng rãi hiện ra vô cùng ghim chắc phía sau lưng bên trên, sáu cánh tay tựa như trường tiên một dạng kéo dài, tính cả mặt khác hai cánh tay, càng như sắc bén trường mâu, sinh sinh cắm vào tám người lồng ngực!

Răng rắc!

Xương ngực vỡ vụn thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người bên tai, trơ mắt nhìn xem, Huyết bào nhân cánh tay nhanh như tia chớp thu hồi, tại trong lòng bàn tay, mơ hồ có cái gì đang nhảy nhót, còn không chờ bọn họ quan sát rõ ràng, đã bị ném vào trong miệng.

Phốc

Nương theo nhấm nuốt, dòng máu vung vãi mà ra, theo Huyết bào nhân mặt mũi dữ tợn rủ xuống nhỏ xuống, người người đồng tử co rụt lại. Mà dạng này một màn, càng khơi dậy bọn hắn đáy lòng bản năng hoảng sợ!

Trái tim!

Bị hắn bắt trên tay, nhét vào trong miệng thoải mái nhấm nuốt, bất ngờ chính là tám cái trái tim!

Nguyên tại bọn hắn đồng bạn, sinh mệnh hạch tâm!

Không

Vô số bi thương mà thanh âm tức giận vang lên, trơ mắt nhìn xem mới vừa rồi còn cùng chính mình sóng vai mà chiến đồng bạn cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống, này phần tâm linh bên trên trùng kích, chỗ không phải tự mình mắt thấy, thân ở trong đó, tuyệt đối vô pháp cảm thụ rõ ràng.

Hoảng sợ!

Phẫn nộ!

Càng có tuyệt vọng!

"Đây là cái gì quái vật?"

Vu tộc chúng thiên tài bối rối, cả người tựa như là bị lôi đình đánh trúng, thần tâm chấn động, lại khó yên ổn.

Đáng sợ!

Đối phương tư thái, tản ra khí thế thật sự là quá kinh khủng!

Có còn là người không?

Thân là Vu tộc, bọn hắn tự nhiên biết cùng nhân tộc ở giữa khác biệt, cũng biết, tại người bình thường tộc trong mắt, bọn hắn cùng quái vật cũng không có quá lớn khác nhau.

Nhưng

Trước mắt tám tay Thiên Ma càng là quái vật!

Đáng sợ quái vật!

Nếu như không phải xung quanh người hắn còn có cương khí cùng vô tận Huyết Sát sục sôi, bọn hắn định sẽ cho rằng, đối phương liền là Ma thánh!

Mà chính là bởi vì không phải, trong lòng bọn họ mới càng thêm khủng hoảng.

Tông Sư?

Huyết Nguyệt Ma giáo Tông Sư, vậy mà có được này loại chiến lực?

Lúc trước hai cái tiểu đội hủy diệt tạm thời không nhắc tới, có thể là tao ngộ đánh lén kết quả.

Nhưng bây giờ. . .

Ròng rã tám người!

Vượt qua một đầu tiểu đội số lượng đồng bạn, cứ như vậy tại bọn hắn trước mắt bị đồ sát!

Đúng thế.

Đây tuyệt đối là thiên về một bên tàn sát!

Đối mặt tám tay Thiên Ma, tựa hồ bọn hắn kiêu ngạo nhất chiến lực trong khoảnh khắc hóa thành hư vô. Mặc dù hơn mười người hợp kích, cũng không cách nào đúng đúng phương tạo thành nửa điểm sát thương!

"Cái này là Thiên Ma quân?"

"Cái này là Huyết Nguyệt Ma giáo?"

Giờ khắc này, Vu tộc chúng thiên tài đối Huyết Nguyệt Ma giáo ấn tượng bất ngờ sâu hơn, cũng càng ngay thẳng rõ ràng. Thế nhưng, này phần tiệm nhận thức mới mang tới chỗ tốt, lại kém xa tít tắp trong lòng bọn họ đản sinh khủng bố!

Nhất kích.

Chém giết tám người!

Bọn hắn, thật sự có hi vọng bắt lại kinh khủng như vậy đối thủ sao?

Cơ hồ trong nháy mắt, Vu tộc chúng thiên tài tâm tính triệt để sập bàn!

Từ vừa mới bắt đầu trông thấy chú ý trạch đám người thi hài lúc tâm lên nổi giận cùng sát ý ngút trời, càng về sau mọi người đồng tâm hiệp lực tất sát nhất kích, lại đến lúc này, trong khoảnh khắc tám cái sống sờ sờ đồng bạn chết thảm tại chỗ, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chẳng qua là một cái nháy mắt công phu, khi bọn hắn lần thứ nhất nhận thức đến trước mắt tám tay Thiên Ma hung tàn, chiến ý trong lòng cũng trong nháy mắt rớt xuống ngàn trượng, hóa thành hư vô.

Tuyệt vọng!

Đả kích như vậy, đối với lần đầu đối mặt Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma bọn hắn thật sự là quá trí mạng!

Tựa như là một cái ở trên núi tu võ nhiều năm đạo sĩ, tự nhận là vô địch thiên hạ, làm có một ngày cuối cùng có cơ hội đi xuống đạo quan, đối mặt đối thủ thứ nhất liền mạnh mẽ như thế, bọn hắn sao có thể chịu nổi?

Tuyệt vọng!

Nghẹt thở!

Trong đó càng bao hàm đối với thực lực mình nghi vấn.

Bầu không khí ngột ngạt bao phủ tại trong lòng mọi người, cơ hồ khiến bọn hắn trong lúc nhất thời làm không ra bất kỳ phản ứng.

Mà ở trong đó, duy nhất còn còn có thể bảo trì ít hơn so với bình tĩnh, sợ là chỉ có Vu Lương.

Làm đối phương tám cánh tay hiện ra trước mắt thời điểm, hắn liền ý thức được mãnh liệt điềm xấu!

"Tám tay Kim Cương!"

"Huyết Nguyệt Ma giáo đặc thù Thiên Ma một trong, nhìn trộm Đại Đạo cực hạn khiếm khuyết phẩm, thân thể mạnh mẽ vô song, thiên sinh thần lực, khát máu hung tàn. . ."

Đặc thù Thiên Ma!

Hắn không phải bình thường Thiên Ma quân, mà là đặc thù dị chủng, cho nên mới mạnh mẽ như thế!

Thế nhưng.

"Khiếm khuyết phẩm?"

Nhìn còn đang nhấm nuốt trái tim, máu tươi không ngừng theo khóe miệng chảy xuống tám tay Thiên Ma, Vu Lương đồng tử run lên bần bật.

Khiếm khuyết phẩm liền có dạng này uy năng?

Hoàn chỉnh như vậy phẩm đâu?

Cái kia đến mạnh bao nhiêu?

Nghiền ép Thánh cảnh?

Vu Lương trong lòng nhớ lại theo Lý Vân Dật đưa tặng cái viên kia ngọc thạch bên trong ghi lại liên quan tới này loại đặc thù Thiên Ma hết thảy, cưỡng ép đè xuống trong lòng bối rối, nhìn xem mọi người chung quanh ảm đạm mà triệt để đánh mất hết thảy đấu chí sắc mặt, cơ hồ trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Trốn

"Phân tán mà chạy!"

"Có thể chạy đi nhiều ít đã chạy ra đi bao nhiêu!"

Dưới tình thế cấp bách, Vu Lương vẫn duy trì lý trí, chỗ dùng ngôn ngữ cũng là Vu tộc ngữ điệu, rơi vào tám tay Thiên Ma trong tai, không khác một trận không có có bất kỳ ý nghĩa gì gào thét.

Thế nhưng, Vu Lương gầm thét về sau phản ứng của mọi người, vẫn là để hắn lập tức sáng khinh bỉ nhìn trước Vu tộc lòng của mọi người nghĩ, dữ tợn cười lạnh đồng thời, khát máu màu đỏ tươi theo đáy mắt bắn ra.

Trốn

"Trốn rồi hả?"

"Nếu tới, đừng hòng đi!"

Oanh

Tám tay Thiên Ma một tiếng gầm nhẹ, phóng lên tận trời, tám ngày cánh tay như trường tiên nện như điên mà xuống, lại cũng không là rơi tại trên thân mọi người, mà là hư không.

Nhưng

Này tuyệt không phải lưu thủ!

Nghe được Vu Lương thét ra lệnh, Vu tộc chúng thiên tài đang muốn bản năng trốn chạy, đột nhiên, tám tay Thiên Ma Thủ cánh tay huy sái mà xuống đồng thời, bọn hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết chấn động, trái tim lại có loại bắn nổ dấu hiệu.

Tim đập nhanh như nước thủy triều, khí huyết xao động!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn vậy mà triệt để đánh mất động tác năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, tám tay Thiên Ma như là chín Thiên Ma Thần hướng chính mình trấn áp tới!

Thao túng khí huyết!

Lại là một chiêu này!

"Đây chính là hắn năng lực kỳ dị?"

Vu Lương sắc mặt đại biến, lần nữa nghĩ đến Lý Vân Dật đưa tặng ngọc thạch bên trong đối đổ máu Kim Cương miêu tả, cuối cùng vô pháp lưu thủ, vung tay lên, một viên ngọc bội xuất hiện trên tay.

Là Đàm Dương trước khi đi cho hắn ngọc bội!

Bên trong ẩn chứa một tia người sau lực lượng linh hồn, là Đàm Dương cho hắn thủ đoạn bảo mệnh!

Vu Lương vốn là không có ý định đem nó lấy ra, tối thiểu, phải chờ tới mọi người trốn chạy ly tán về sau lại sử dụng. Bởi vì Đàm Dương chuyên môn D dặn dò qua, bên trong chất chứa có khả năng trấn áp Thánh cảnh nhất kích, là vì lực lượng linh hồn, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn.

Nhưng bây giờ.

Vu Lương không lo được.

Giống như những người khác, hắn một trái tim thật căng thẳng, sớm đã đạt đến gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Trơ mắt nhìn xem chính mình tám đồng bạn chết thảm tại chỗ, mang đến cho hắn trùng kích đã rất lớn, cũng không còn cách nào tiếp nhận lại có đồng bạn ngã xuống!

Sinh tử nhất tuyến, đây là hy vọng duy nhất!

Hô

Ngọc bội rời tay trong nháy mắt, một cỗ hạo đãng uy áp bỗng nhiên dâng lên, như cuồn cuộn lang yên. . . Trên thực tế, xác thực có lang yên bốc hơi. Tại hết thảy Vu tộc Thiên mới kinh ngạc nhìn soi mói, trên ngọc bội, một làn khói mù ngưng hóa dị tượng, như người như yêu, sau lưng kỳ dị vệt hoa văn xen lẫn, quen thuộc Đồ Đằng đập vào mi mắt, vốn đã tuyệt vọng mọi người đồng tử chỗ sâu lập tức có vầng sáng sáng lên.

Này Đồ Đằng, bọn hắn nhận biết!

"Đàm trưởng lão!"

"U Hồn tộc Đồ Đằng!"

"Được cứu!"

"Ha ha ha ha, chúng ta còn sống!"

Vu tộc mọi người phấn khởi, nhìn này hướng tám tay Thiên Ma lan tràn mà đi màu đen sương mù xúc động vô cùng.

Nếu đây là Đàm Dương thủ đoạn, không quan trọng Tông Sư Thiên Ma có sợ gì sợ?

Bọn hắn, sống!

Cùng mọi người giống nhau, Vu Lương nhìn trong chớp nhoáng này xông phá tầng tầng Huyết Sát hướng tám tay Thiên Ma bao phủ trấn áp tới cuồn cuộn sương mù cũng cuối cùng trong lòng chợt nhẹ, mong đợi nhìn xem  chờ đợi trận này tao ngộ chiến như vậy kết thúc.

Không phải bọn hắn tự phụ.

Thật sự là Đàm Dương đủ mạnh!

Dù sao Thánh cảnh tam trọng thiên.

Dù cho đổ máu Kim Cương chiến lực mạnh hơn, hoàn toàn vượt qua Tông Sư cực hạn, cái kia có thế nào?

Bình thường Thánh cảnh có lẽ vô pháp trấn áp, nhưng, đây chính là Thánh cảnh tam trọng thiên Đàm Dương cho bọn hắn lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, bắt lại ngươi, còn không phải dễ dàng một sự kiện?

Tự tin!

Chờ mong!

Có thể nói, bốn chữ này liền là lúc này Vu Lương đám người trong lòng chân thực khắc hoạ, mọi người không giãy dụa nữa, cũng không lại ra tay, lẳng lặng chờ lấy tất cả những thứ này kết thúc.

Cuối cùng.

Sương mù như nước thủy triều, bao phủ đổ máu Kim Cương, càng như từng sợi yếu ớt châm mang mũi tên, hướng hắn trong cơ thể điên cuồng tràn vào, tại hết thảy Vu tộc thiên tài mong đợi nhìn soi mói.

Ông

Người sau thân hình trên không trung đột nhiên cứng đờ, tựa như là bị đóng băng một dạng, đáy mắt chỗ sâu, huyết quang phi tốc ảm đạm, phảng phất một chậu lạnh nước rơi ở trên đống lửa, liệt diễm đang đang nhanh chóng tan rã.

Là được rồi?

Nguy hiểm như thế đối thủ, cứ như vậy được giải quyết?

Rơi vào thần hồn yên diệt xuống tràng?

Vu tộc chúng thiên tài thần tâm chấn động, chấn kinh tại Đàm Dương thủ đoạn đồng thời, đáy mắt chỗ sâu, hung mang cùng sát ý cũng lần nữa chưng bốc lên, tựa hồ không đợi tám tay Thiên Ma từ trên cao rớt xuống liền muốn xông lên đi, dùng hết chỗ có sức lực, cũng phải đem hắn xé xác sống lột!

Hận

Quá hận!

Một trận chiến phía dưới, bọn hắn một nhóm bốn mươi chín người cơ hồ hao tổn một nửa!

Cừu hận như vậy, để bọn hắn chỗ nào còn nhớ rõ Lý Vân Dật chuyến này phái bọn hắn là vì bắt sống Thiên Ma quân mệnh lệnh?

Chết

Chỉ có tử vong, mới có thể tiêu trừ đi trong lòng bọn họ vô tận cừu hận!

Vu Lương tự nhiên cũng cảm ứng được mọi người đáy mắt sáng rực tinh mang bên trong tán phát ý chí, lông mày hơi hơi nhăn lại, lại không có ngăn cản.

Giống như bọn họ, hắn trong lòng gì không phải là sát ý bạo rạp?

Đến mức Lý Vân Dật mệnh lệnh. . .

Không để ý tới!

Trước hết giết lại nói!

Có thể là, coi như Vu Lương cũng nhịn không được muốn trước tiên xông đi lên thỏa thích phát tiết thời điểm, đột nhiên, hư không bên trên, dị tượng tái xuất.

Oanh

Một thanh quán chú vô tận lửa giận trường thương phá không mà lên, mắt thấy sắc bén mũi thương liền phải rơi vào tựa hồ đã thần hồn yên diệt tám tay Thiên Ma trên thân, lồng ngực bắn nổ một màn liền muốn hiện ra trước mắt mọi người, đột nhiên.

Ông

Một vệt cuồng bạo huyết quang phóng lên tận trời, mọi người trơ mắt thấy, tám tay Thiên Ma "Thi thể" động!

Ầm

Vung tay lên, khoảng cách lồng ngực chỉ còn chỉ cách một chút trường thương trong nháy mắt bị đánh bay, cự lực cuồng bạo, như bẻ gãy nghiền nát điên cuồng truyền vang, nắm lấy trường thương cái tay kia chẳng qua là hơi quằn quại, năm ngón tay, bao quát toàn bộ cánh tay, đã là gân cốt vỡ vụn, như bị đao quấy!

Cái kia trước tiên xông lên phía trước Vu tộc thiên tài càng là như nhận sét đánh, dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược mà đi, ngã vào bóng đêm hắc ám, không rõ sống chết!

Xác chết vùng dậy?

Không

Hắn không chết!

Mạnh mẽ nhận hạ Đàm Dương gia trì tại trên ngọc bội nhất kích, hắn vậy mà không chết!

Trong chớp mắt, cảm thụ được so với vừa nãy càng thêm cuồng bạo hung sát khí thế đập vào mặt, mọi người sắc mặt đại biến.

Trong đó, tự nhiên cũng bao quát Vu Lương.

Khi nhìn thấy tám tay Thiên Ma màu đỏ tươi chi sắc xuất hiện lần nữa đáy mắt, hắn không lo được cái kia ngã bay đồng bạn, lúc này liền muốn xuất thủ, lần nữa kích hoạt Đàm Dương giao cho hắn cái viên kia ngọc bội.

Đột nhiên.

Oanh

Một nắm đấm thép buông xuống, tại mọi người kinh hồn táng đảm nhìn soi mói.

"Răng rắc!"

Ngọc bội, nát!

Như tuyết bay đầy trời, hóa thành bụi phấn. Lúc này, Đàm Dương dùng không hiểu thủ đoạn gia trì trong đó lực lượng lần nữa bùng nổ, thậm chí so vừa rồi còn muốn mãnh liệt, nhưng lần này. . .

Oanh

Tám tay Thiên Ma vung tay lên, vô tận khói đen cuồn cuộn mà lên, mặc dù có chút xác thực rót vào hắn trong cơ thể, nhưng cũng chỉ là làm thân hình hắn hơi chao đảo một cái, đáy mắt màu đỏ tươi hung mang chấn động, cũng rốt cuộc chưa từng triệt để ảm đạm!

Kháng trụ rồi?

Hắn vậy mà kháng trụ Đàm Dương gia trì trong đó hồn đạo thế công trùng kích? !

Cái này sao có thể?

Đây chính là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả thủ đoạn!

Chỉ cần là ủng có thần hồn sinh linh, chắc chắn vô pháp khỏi bị hắn hại, có thể là hắn lại. . .

"Hắn không phải sinh linh? !"

Vu Lương nhìn ngọc bội vỡ vụn hóa thành bay đầy trời mảnh, trong lòng chấn động mãnh liệt không ngớt.

Này tựa hồ là duy nhất có thể giải thích trước mắt quỷ dị trả lời.

Chẳng qua là.

Đến mức chân tướng là có hay không như thế, còn trọng yếu hơn sao?

Không

Không trọng yếu!

Trọng yếu là.

Bọn hắn thua!

Tập hợp đủ thành viên lực lượng thế công bị đối phương tuỳ tiện ngăn trở, thoải mái hơn đánh giết tám người. Mà bây giờ, làm vì bọn họ cầu sinh duy nhất rơm rạ, ngưng tụ Đàm Dương thủ đoạn ngọc bội, cũng triệt để nát!

Bọn hắn là thật. . .

Mạng sống như treo trên sợi tóc!.