Chương 636: Vu Lương thuế biến

Chương 636: Vu Lương thuế biến

Mạng sống như treo trên sợi tóc?

Vu Lương vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt từ chung quanh chúng đồng bạn trên mặt nhanh chóng lướt qua, chỉ gặp bọn họ cũng giống như mình, trên mặt sớm đã không có nửa điểm huyết sắc có thể nói, ánh mắt trống rỗng nhìn qua bay đầy trời vung ngọc mảnh, rõ ràng lộ ra hai chữ. . .

Tuyệt vọng!

Không phải mạng sống như treo trên sợi tóc.

Đây là thập tử vô sinh cục!

Liền Đàm Dương thủ đoạn đều tan vỡ, bọn hắn còn có thể ký thác tại người nào?

Không địch lại.

Tử vong. . .

Dù cho trên trời Bát Tí Thiên Ma tựa hồ còn muốn tiêu hóa Đàm Dương thủ đoạn mang tới trùng kích, tạm thời không có rảnh tay phóng thích tất sát nhất kích, thế nhưng bọn hắn đã triệt để tâm chết, thậm chí liền chạy trốn tâm tư cũng không có.

Cường địch khủng bố như vậy, bọn hắn thật có thể trốn rồi hả?

Dù cho có thể tạm thời chạy thoát. . .

Bọn hắn lại có thể đi đâu đây?

Huyết Nguyệt Ma giáo chỉ xuất hiện trước mắt này Bát Tí Thiên Ma một người, liền phá hủy bọn hắn hơn phân nửa đội ngũ, có thể nghĩ Huyết Nguyệt Ma giáo tự phụ cùng tự tin, ở chung quanh trong rừng, nhất định có mặt khác Thiên Ma quân sớm đã đóng giữ, liền chờ sa lưới chi cá tự chui đầu vào lưới.

Bọn hắn có thể chạy ra một kiếp này về sau, lại có thể chạy ra bao xa?

Bốn bề thọ địch.

Lại không sinh cơ!

Mọi người nhìn chăm chú liếc mắt, tuyệt vọng tại lẫn nhau đáy mắt lưu chuyển tràn ngập, để cho người ta hít thở không thông hoảng sợ tại trong lồng ngực gào thét. Có thể là, mặc dù bọn hắn đã dùng hết toàn thân tất cả lực lượng, tại dạng này một khắc, cũng không phát ra thanh âm nào.

Tử vong.

Là hắc ám.

Cũng là yên tĩnh.

Huyết Sát quấn thân, cự lực áp bách, bọn hắn tựa như là bị tầng tầng xiềng xích trấn áp tại tù trong lồng tù phạm, ngay tại Đàm Dương cái viên kia ngọc bội phá toái trong nháy mắt, vận mệnh của bọn hắn phảng phất đã đã định trước, không còn có giãy dụa tư cách.

Ngoại trừ. . .

Vu Lương!

Cảm thụ được chung quanh tĩnh lặng, nhìn xem trên mặt mọi người bao la mờ mịt cùng tuyệt vọng, hắn chỉ cảm thấy một cỗ vô hình chi hỏa theo trái tim bốc hơi mà lên, cũng không còn cách nào thu thập.

Trốn

"Trốn a!"

Răng rắc!

Tựa như là bị vô tận băng sương phong cấm mô đất nứt ra, Vu Lương thanh âm tại này hoàn toàn yên tĩnh bên trong vang lên, lại còn lâu mới có được như sấm điếc tai khí thế, run run rẩy rẩy, phảng phất đã dùng hết toàn thân chỗ có sức lực mới rốt cục nắm câu nói này nói ra.

Đây đã là hắn lần thứ ba nói ra câu nói này.

Một lần so một lần mỏng manh.

Một lần so một lần tuyệt vọng.

Lúc này càng giống là tại cuồng phong sậu vũ trung nỗ lực nhóm lửa ánh nến, là như vậy mỏng manh, yếu đuối.

Khi nó truyền đến chúng Vu tộc thiên tài bên tai, bọn hắn sớm đã là một mảnh tro tàn đáy mắt chỗ sâu càng chưa từng nổi lên nửa điểm bọt nước cùng gợn sóng, vừa vặn tương phản, bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng càng sâu.

Trốn

Lấy cái gì trốn?

Liền Đàm Dương ẩn giấu thủ đoạn đều không thể đối này Bát Tí Thiên Ma sinh ra nửa điểm hiệu quả, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Trốn không thoát.

Bọn hắn, chết chắc!

Nhưng

Có nhân vọng hướng Vu Lương, như là nhớ ra cái gì đó, đồng tử đột nhiên phát sáng lên, như là thấy được một vệt hi vọng.

Trốn

"Vu đại ca, ngươi mau trốn!"

"Chạy thoát, ngày sau vì ta nhóm báo thù!"

Một người bắn ra mãnh liệt ý chí, lại không phải tại cầu sinh, mà là cầu nguyện, nhìn về phía Vu Lương hai con ngươi càng là tràn ngập chờ mong.

Mà chết vong đã thành kết cục đã định, như vậy, bọn hắn càng hy vọng một ngày kia có người có thể giúp bọn hắn báo thù rửa hận. Mà người này ——

Liền là Vu Lương!

Hắn là toàn bộ đội ngũ người mạnh nhất, tự nhiên cũng là có hi vọng nhất chạy đi một cái kia. Dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là, nhất định phải tại trợ giúp của bọn hắn phía dưới!

Đúng

"Vu đại ca, ngươi nhanh lên!"

"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. . ."

Trong bóng tối, từng đôi mắt sáng rực lên, đáy mắt mặc dù còn có tuyệt vọng tràn ngập, nhưng hi vọng y nguyên kiên định.

Đây là bọn hắn tại khám phá tử vong về sau dấy lên hi vọng, càng là trước mắt tối ưu hiểu!

Đoàn kết!

Liều mạng ngăn cản!

Để cho lương sáng tạo tốt nhất bỏ chạy cơ hội!

Thậm chí, có vài người không phải là lương trả lời, liền đã một lần nữa phồng lên lên còn sót lại không nhiều cương khí, một đôi nắm sinh tử không để ý đôi mắt nhìn về phía hư không, muốn khóa chặt Bát Tí Thiên Ma hành tung, dùng hết chính mình cuối cùng khí lực, đem hắn kéo dài nửa phần, để cho lương sáng tạo ra chạy thoát nhàn rỗi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Khặc khặc!"

"Còn muốn trốn?"

"Ngươi chính là bọn hắn hi vọng trong lòng?"

Một đạo hời hợt hỏi thăm từ đỉnh đầu truyền đến, thanh sắc ung dung, đúng là Bát Tí Thiên Ma thanh âm không giả, kém xa vừa rồi tà ác như vậy tùy tiện, có thể là, làm thanh âm này truyền vào Vu Lương bên tai trong nháy mắt, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, trong lòng dâng lên mãnh liệt dự cảm bất tường, không chút nghĩ ngợi, tung người một cái hướng một bên đánh tới.

Ngay tại hắn hai chân vừa vừa rời đi tại chỗ trong nháy mắt ——

Bành

Một nắm đấm từ trên trời giáng xuống, chất chứa cự lực thần uy, tựa hồ liền mảnh không gian này đều bóp méo, hung hăng đập xuống đất!

Oanh

Mặt đất rung động, liền vùng rừng tùng này cây cối tựa hồ cũng muốn sụp đổ!

"Vu đại ca!"

Chúng Vu tộc thiên tài càng là trong nháy mắt biến sắc, trơ mắt nhìn xem Vu Lương đụng đầu vào xa xa trên vách đá, tựa hồ có màu máu lóe lên. Hắn mặc dù nương tựa theo chính mình cảm giác bén nhạy tránh thoát Bát Tí Thiên Ma hạch tâm lực lượng, nhưng, vẻn vẹn một quyền kia mang theo quyển Cụ Phong cũng không phải là hắn có thể dễ dàng ngăn cản!

Ầm

Vu Lương đụng đầu vào trên vách đá, sau một khắc mặc dù lập tức xoay người lại, nhưng đã là hoa mắt chóng mặt, trước mắt một mảnh sương mù, chỉ có thể nhìn thấy đen kịt phía dưới, tựa hồ có vô số con mắt nhìn mình chằm chằm, gió đêm mang đến kêu gọi, cũng thực truyền vào hắn bên tai, nhưng căn bản phân biệt không nhận ra đối phương tại hô cái gì.

Giờ khắc này, Vu Lương thụ trọng thương, như trong mộng.

Mãi đến.

Hắn thấy được một đôi màu đỏ tươi con mắt, một đạo khôi ngô khoẻ mạnh thân hình liền phảng phất một bức tường cao, che khuất bầu trời, nằm ngang ở trước người mình, tám cánh tay nhẹ nhàng huy sái, xé rách không khí, mang đến kinh khủng tiếng gió thổi cùng cảm giác áp bách.

"Bát Tí Thiên Ma, đổ máu Kim Cương!"

Vu Lương cuối cùng hoàn hồn, nhớ lại chính mình đang tiếp nhận cái gì, cũng đồng dạng thấy được Bát Tí Thiên Ma sau lưng cái kia hơn hai mươi ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng cùng khát vọng, tối thở dài một hơi, một vệt cười khổ tại bên miệng nâng lên.

"Thật xin lỗi. . ."

"Ta, để cho các ngươi thất vọng."

Ầm

Vu Lương lời này truyền ra, liền như là một khỏa cự thạch hung hăng đập vào Vu tộc chúng thiên tài trong lòng, để bọn hắn đáy mắt chờ mong giống như thủy triều ầm ầm tán đi, chỉ còn lại có vô cùng vô tận tuyệt vọng.

Xong

Lần này là triệt để xong!

Liền trong bọn họ mạnh nhất Vu Lương đều tuyệt vọng rồi, triệt để tuyệt vọng, lựa chọn từ bỏ, bọn hắn còn có thể giãy dụa như thế nào?

Oanh

Giờ khắc này đối bọn hắn tới nói, không khác trời đất sụp đổ, như là nội tâm tín ngưỡng sụp đổ.

Mặc dù giờ này khắc này, làm bạn ở bên cạnh có thật nhiều người, đồng thời tất cả đều là bọn hắn thuở nhỏ nhận biết đồng bạn, kết giao nhiều năm. Nhưng tại lúc này, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn thê lương cùng cô độc.

Này là mùi vị của tử vong.

Mà bọn hắn có cảm giác như vậy, Vu Lương sao lại không phải như thế?

"Thật xin lỗi. . ."

Tam chữ lối ra trong nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời thống khổ theo trong lòng toát ra, dội thẳng đầu. Vu Lương biết, đây là thỏa hiệp quả đắng, là phản bội mùi vị.

Nhưng

Đối mặt mạnh mẽ như vậy Bát Tí Thiên Ma, hắn lại có thể làm cái gì?

Cái gì đều không làm được.

Nếu cái gì đều không làm được, không nếu như để cho ta với các ngươi đồng sinh cộng tử.

Vu Lương kinh ngạc nhìn trước người càng ngày càng gần Bát Tí Thiên Ma, vẻ mặt mờ mịt, hai con ngươi kỳ thật cũng không có cái gì tiêu điểm. Cảm thụ được chính mình quen thuộc toàn bộ thế giới đang ở sụp đổ, như cùng một cái gặp vứt bỏ người, mà lần này, hắn chính là bị thế giới này một lần cuối cùng triệt để vứt bỏ!

"Sinh tử. . ."

Vu Lương bỏ xuống hết thảy, tại thời khắc này, hắn thậm chí cảm nhận được một tia dễ dàng.

Trên thân phảng phất không còn có nửa điểm xiềng xích.

Không có Vu tộc.

Không có sứ mệnh.

Không có bất kỳ cái gì vận mệnh trói buộc.

Cứ như vậy trần trụi đứng giữa thiên địa, cùng thế giới này làm cuối cùng "Vẫn biệt" .

Vu Lương đồng tử hơi sáng lên.

Này loại dễ dàng, là hắn đời này chưa bao giờ cảm nhận được qua. Cũng chỉ có tại thời khắc này, sinh chết trước mặt không đại sự, khi hắn cuối cùng bỏ xuống trên người hết thảy xiềng xích, giờ khắc này dễ dàng, là như thế chân thực, như thế làm người dễ chịu!

"Nếu như. . . Có thể dạng này sống qua cả đời, tựa hồ cũng không tệ?"

Vu Lương đáy mắt lóe lên, chợt quang vinh hạ xuống.

Hắn biết, mình đã không có hi vọng.

Bởi vì ngay tại hôm nay, mệnh của hắn vận liền muốn tới điểm kết thúc. Dù cho hắn lâm chiến đột phá, thậm chí tấn thăng Thánh cảnh, chỉ sợ cũng không phải trước mắt này Bát Tí Thiên Ma đối thủ.

Thập tử vô sinh.

Không có phần thắng chút nào!

Vu Lương bình tĩnh nhắm hai mắt lại.

Giờ khắc này, liền phảng phất trước người rất nhiều đồng bạn liều mạng gào thét cũng đã hóa thành bụi trần, không tính là gì. Chẳng qua là tại nhắm mắt lại trong nháy mắt, một đạo chưa bao giờ có vẻ kiên định bỗng nhiên lóe lên, như là một viên hạt giống, triệt để cắm rễ.

"Nếu có kiếp sau. . . Nếu là có thể sống, ta định nếu như vậy sống qua cả đời!"

Si tại võ.

Không quan hệ trần thế đủ loại, không băn khoăn nữa gông xiềng vận mệnh.

Đây cũng là một loại ngộ đạo.

Tại thời khắc này, Vu Lương một khỏa đạo tâm bất ngờ càng thêm thuần túy sáng long lanh, chẳng qua là hắn cũng không hề để ý những biến hóa này, bởi vì hắn thấy, dù cho lại thế nào biến hóa, hắn hôm nay đều phải chết.

Nhưng vào lúc này đắm chìm trong đối với mình ta cả đời phủ nhận bên trong hắn không có phát hiện, ngay tại Bát Tí Thiên Ma bá đạo đi tới, cùng hắn càng ngày càng gần, huyết sát chi khí sôi trào mãnh liệt, sắp xé rách hắn quần áo trên người thời điểm, trong ngực, một viên óng ánh sáng long lanh ngọc thạch đột nhiên hơi hơi phát sáng lên.

Cho nên, đối với lương tới nói, giờ khắc này biến hóa thực đột nhiên, khi hắn từ bỏ hết thảy suy nghĩ, chuẩn bị nghênh đón tử vong phủ xuống thời giờ, đột nhiên ——

"Đường đường Vu tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, giống như này từ bỏ tính mạng của mình. . . Tổng là có chút không thể nào nói nổi a?"

Một đạo quen thuộc thanh âm bên tai bờ vang lên, Vu Lương nghe được, cả người bỗng dưng khẽ giật mình, ánh mắt lại không có mở ra, chau mày.

"Vì cái gì?"

"Đều nói, trước khi chết nghe được tất nhiên là chính mình người thân nhất người thanh âm, thế nhưng. . ."

"Ta vì cái gì nghe được là thanh âm của hắn?"

Vu Lương bối rối, giờ khắc này cảm giác như trong mộng, tốt không chân thực.

Mãi đến sau một khắc.

Ừm

"Ngươi là người phương nào?"

Bát Tí Thiên Ma băng lãnh mà hơi lộ ra kiêng kỵ thanh âm truyền đến, Vu Lương mi tâm chấn động mạnh một cái, lập tức mở mắt ra.

Không đúng!

Không phải ảo giác!

Nếu như là ảo giác của mình, Bát Tí Thiên Ma lại như thế nào sẽ phát ra dạng này chất vấn?

Cho nên.

Đáp án chỉ có một cái ——

Hắn thật tới? !

Vu Lương đột nhiên mở mắt ra, tựa hồ là trước đó đâm vào trên vách đá hốt hoảng vẫn tồn tại, hắn chỉ thấy, một đoàn chói mắt ánh vàng xông vào mí mắt, tựa hồ đem trọn cái màn đêm hắc ám đều đè xuống, sáng như ban ngày.

Mà tại đây đoàn ánh vàng bên trong, một đạo vĩ ngạn thân ảnh nửa lơ lửng giữa không trung, mặc dù là đưa lưng về phía hắn, thế nhưng, làm này quen thuộc bóng lưng đập vào mi mắt, Vu Lương vẫn là trong nháy mắt xác định thân phận của hắn.

Lý Vân Dật!

Vậy mà thật chính là hắn? !.