Chương 637: Nhân Hoàng hình bóng

Chương 637: Nhân Hoàng hình bóng

Lý Vân Dật?

Hắn không phải hẳn là tại ở ngoài ngàn dặm Sở Kinh sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Lý Vân Dật" bóng lưng xuất hiện ở trước mắt trong nháy mắt, Vu Lương choáng váng, cả người nghẹn họng nhìn trân trối, miệng há đến to lớn, không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng, người sau trên người vàng sáng áo mãng bào cùng tản mát ra đến khí thế, lại làm cho hắn vô pháp hoài nghi.

Trước mắt, đúng là Lý Vân Dật không thể nghi ngờ!

Phá toái không gian?

Vượt qua hư không?

Không đúng!

Vu Lương mặc dù thuở nhỏ sinh hoạt tại Nam Man sơn mạch, đối với ngoại giới không hiểu nhiều lắm, nhưng làm một cái võ si, đối với đủ loại võ đạo truyền thuyết vẫn là tương đối hiểu rõ.

Vượt qua hư không loại sự tình này, là Động Thiên cảnh chí cường giả mới có thể có được nhãn hiệu.

Lý Vân Dật, tuyệt đối không phải vượt qua hư không tới!

"Hắn một mực tại đi theo chúng ta?"

Cũng không đúng!

Này nhất niệm đầu nổi lên trong nháy mắt, Vu Lương liền liền đã chặt đứt tâm tư. Bởi vì ngay trong nháy mắt này biến hóa bên trong, hắn cũng phát hiện trước mắt "Lý Vân Dật" cùng lúc trước hắn thấy qua Lý Vân Dật có chỗ khác biệt.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Khí tức!

Trước người Lý Vân Dật khí tức mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng đó là so sánh với bọn họ, Vu Lương mơ hồ có loại cảm giác, trước mắt Lý Vân Dật, cảnh giới võ đạo tuyệt đối không có vượt qua Tông Sư đỉnh phong!

Đồng thời người sau thân thể, mơ hồ hiện ra hơi mờ hình dáng thái, hắn thậm chí đều có thể xuyên thấu qua Lý Vân Dật thân thể thấy phía trước không đủ ngoài trăm trượng Bát Tí Thiên Ma!

"Đây là cái gì?"

Vu Lương ngây ngẩn cả người. Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại trạng thái này.

Lý Vân Dật khí tức rõ ràng là quen thuộc như vậy, thế nhưng ở người phía sau trên thân, hắn lại không cảm giác được nửa điểm sinh mệnh và khí huyết gợn sóng.

Là người hay quỷ?

Đương nhiên đều không phải là.

Lý Vân Dật hiện tại chính là phân thân trạng thái. Chỉ tiếc, Phân Linh quyết này loại có thể xưng đỉnh tiêm võ học, thuở nhỏ thâm cư không ra ngoài hắn khẳng định là không biết, cho nên mới càng thêm bao la mờ mịt.

Đồng dạng lâm vào trong kinh hãi, còn có Vu tộc những thiên tài khác, người người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn đột nhiên xuất hiện Lý Vân Dật.

Thường nói, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Vu Lương thân ở trong đó vô pháp lập tức thấy rõ hết thảy, nhưng bọn hắn thấy được, trước mắt này tôn Lý Vân Dật, rõ ràng là theo Vu Lương trong ngực xuất hiện, như một luồng khói xanh, phi tốc ngưng tụ, xuất hiện một màn kia quỷ mị đến cực điểm.

Hồn thể?

Lý Vân Dật còn có loại thủ đoạn này?

"Hắn thật chính là hồn tu?"

"Bộ phận hồn phách một mực tại Vu Lương tả hữu, đi theo chúng ta?"

Có người đoán được chân tướng, thế nhưng cũng không tiếp tục suy nghĩ sâu xa. Bởi vì ngay một khắc này, Lý Vân Dật đến tột cùng là thế nào xuất hiện đã không nữa trọng yếu như vậy.

Trọng yếu là. . .

"Hi vọng?"

Có mắt người đáy hiện lên vầng sáng, dị sắc phun trào, nhưng là cùng trong đôi mắt tro tàn chi sắc so sánh, còn hết sức mỏng manh.

Nếu như lúc này xuất hiện là Đàm Dương, chỉ sợ bọn họ đã sớm kích động lên, phấn khởi hô to. Bởi vì bọn hắn biết, Đàm Dương là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, hắn nếu là buông xuống, trước mắt này tôn Bát Tí Thiên Ma tất nhiên cũng không còn cách nào diễu võ giương oai, chỉ có bị trấn áp phần.

Thế nhưng.

Lúc này xuất hiện là Lý Vân Dật.

Đồng thời nhìn qua còn không phải hoàn chỉnh trạng thái Lý Vân Dật, tán phát gợn sóng cũng chỉ là Tông Sư cấp độ, tuyệt đối không có đột phá Thánh cảnh gông cùm xiềng xích.

Dạng này Lý Vân Dật dù cho thật hiện thân, lại là trước mắt này tôn Bát Tí Thiên Ma đối thủ sao?

Dù sao ngay tại vừa rồi giao thủ. . . Không, là thiên về một bên nghiền ép về sau, bọn hắn đã rõ ràng cảm nhận được này tôn Bát Tí Thiên Ma mạnh mẽ.

Không phải Thánh cảnh.

Có thể Đồ Thánh cảnh!

Mà mọi người ở đây chỗ tại chưa tỉnh hồn trạng thái, trong lúc nhất thời khó mà làm ra bất kỳ động tác gì thời điểm, bởi vì Lý Vân Dật mà bước chân dừng lại Bát Tí Thiên Ma cuối cùng phản ứng lại, tựa hồ hắn cũng cảm nhận được đến từ Lý Vân Dật trên người uy áp cũng không mãnh liệt, khóe miệng lần nữa nâng lên nhe răng cười.

"Tông Sư?"

"Muốn chết!"

Bành

Bát Tí Thiên Ma bước động bước chân, quanh người Huyết Sát cuồng bạo, như cuồn cuộn lang yên phóng lên tận trời, che khuất bầu trời, trùng kích hư không.

Một màn như thế, lập tức đánh thức Vu Lương đám người, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, cảm nhận được trong cơ thể Khí Huyết Chi Lực nóng nảy cùng mất khống chế, Vu Lương vội vàng gầm nhẹ.

"Vương gia, nhanh lên!"

"Vu Lương không cầu gì khác, chỉ cầu Vương gia sau khi trở về có thể nói cho Đàm trưởng lão, ta Vu Lương, tuyệt không thẹn với Vu tộc!"

Lời vừa nói ra, mặt khác Vu tộc thiên tài đôi mắt cũng đột nhiên sáng lên, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt kích động lên.

Bọn hắn không cho rằng trước người tản ra Tông Sư cấp độ khí tức Lý Vân Dật lại là Bát Tí Thiên Ma đối thủ, nhưng theo Lý Vân Dật như thế kỳ dị xuất hiện phương thức bên trên, bọn hắn lại thấy được một loại mặt khác hi vọng ——

Đem bọn hắn lâm chung di ngôn mang về hi vọng!

Người, sợ nhất vô thanh vô tức chết đi, ở trên đời này lại cũng không nhìn thấy nửa điểm tồn tại qua dấu vết.

Chính như lúc này thì bọn hắn một dạng.

Chẳng qua là lúc này, không chờ bọn họ mở miệng.

"Di ngôn?"

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm vang lên, theo gò má của hắn bên trên, Vu Lương mơ hồ nhìn ra một vệt ý cười.

"Không bằng ngươi trở về tự mình nói với Đàm trưởng lão."

Cười

Lúc này, Lý Vân Dật lại còn có thể cười được?

Trở về tự mình nói?

Ta nếu là có thể trở về, còn dùng làm phiền ngươi sao?

Một cỗ không hiểu bực mình khuấy động ở chỗ lương tâm đáy, tại thời khắc này, hắn thậm chí có chút oán trách Lý Vân Dật. Bởi vì hắn thấy, có thể đem nhóm người mình di ngôn mang về, đây cũng là lúc này Lý Vân Dật duy nhất có thể làm.

Chẳng lẽ, hắn còn muốn dùng trước mắt trạng thái, chiến thắng trước mắt Bát Tí Thiên Ma hay sao?

Ngươi

Vu Lương cấp bách mở miệng, còn muốn tiếp tục thuyết phục, nhưng vào lúc này ——

"Chết đi cho ta!"

Oanh

Bát Tí Thiên Ma tựa hồ tự nhận đã xem thấu Lý Vân Dật chỗ có át chủ bài, tại khoảng cách 30 trượng thời điểm, cuối cùng làm loạn, cuồng bạo mà trực tiếp, nương theo một tia chớp nổ vang, chỉ gặp hắn gào thét tới, tám cánh tay như trường thương đao búa, càng thêm linh hoạt tự nhiên, vừa ra tay, liền trực tiếp phong tỏa Lý Vân Dật quanh thân có khả năng tránh né bất luận cái gì một tấc không gian!

Ông

Nhất kích, như thái sơn áp đỉnh, tránh cũng không thể tránh!

Vu Lương đám người trong nháy mắt biến sắc. Chẳng qua là cảm nhận được Bát Tí Thiên Ma cuồng bạo khí tức cùng khí thế một đi không trở lại, liền để bọn hắn đạo tâm rung động, khó mà hưng khởi ý phản kháng, run lẩy bẩy, nơi nào còn có trước đó thân là thiên tài hăng hái?

Nhưng

Lý Vân Dật cần tránh né sao?

"Liền này?"

Ở chỗ lương đẳng người không thể tưởng tượng nổi nhìn soi mói, đối mặt Bát Tí Thiên Ma cuồng bạo đến làm người giận sôi mãnh liệt thế công dưới, chỉ thấy Lý Vân Dật lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, bễ nghễ ở giữa, túng hoành thiên địa, tựa hồ toàn bộ thiên hạ đã ở hắn mắt đồng tử trong lúc triển khai, nhẹ nhàng chấn động.

Oanh

Ánh vàng chiếu rọi, như là Liệt Dương, đêm đen như mực không cùng hắc ám lần nữa bị xé nứt, tại tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn soi mói, Lý Vân Dật thân hình đột nhiên hạ dò xét, sau lưng, một tôn màu vàng kim vương tọa xuất hiện, hắn tựa như một tôn đang ở vào triều quân vương, thản nhiên ngồi xuống, một cỗ mãnh liệt uy áp bỗng nhiên dâng lên.

Vương uy!

Như biển động bao phủ vương uy!

Ở chỗ lương đẳng mắt người bên trong, giờ khắc này Lý Vân Dật, phảng phất như là phiến thiên địa này quân vương, buông xuống tại thế. Hết thảy mắt thấy một màn này người, bao quát bọn hắn, cũng nhịn không được tâm lên thần phục chi ý!

Khí tức?

Chỉ bằng vào khí tức, cũng có thể kiến tạo bực này khí thế?

Bành

Vu Lương nhịn không được lui lại, tựa hồ không chịu nổi từ trên người Lý Vân Dật nở rộ uy áp.

Không chỉ là hắn, Vu tộc những thiên tài khác cũng là như thế, run sợ mà kích động nhìn xem ngồi tại vương tọa bên trên như quân lâm thiên hạ Lý Vân Dật, trong lòng đối với sống sót hi vọng đột nhiên tăng vọt.

Mạnh mẽ!

Bá đạo!

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật thật có thể chống lại này Bát Tí Thiên Ma, trợ giúp bọn hắn chạy thoát?

Nhưng mà, mọi người ở đây trong lòng cuối cùng lần nữa hiện lên đối nhau khát vọng thời điểm, trước mắt trận này ngay tại chớp mắt trước vẫn chỉ là khí thế giao phong giằng co, liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chết

Bát Tí Thiên Ma không phải khôi lỗi, có được chính mình thần trí, ngay tại Lý Vân Dật sau lưng vương tọa xuất hiện thời điểm, hắn đã cảm nhận được một tia không hiểu điềm xấu, cả người càng thêm nóng nảy, ma khí tung hoành, vô tận sức mạnh to lớn sục sôi tới, muốn xé rách trước người tất cả những thứ này giả tưởng.

Nhưng ngay tại hắn khát máu khí tức trong nháy mắt đạt tới cực điểm thời điểm, đột nhiên ——

"Thân ta buông xuống, chuột nhắt dám can đảm khiêu khích?"

"Cho bổn vương quỳ xuống!"

Bành

Lý Vân Dật thấp giọng buồn bực rống, như lưỡi nở hoa sen, đạo pháp đi theo. Chẳng qua là ra lệnh một tiếng, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, Vu Lương đám người run sợ thấy, ngay tại Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, vốn đã tiến vào thích giết chóc trạng thái Bát Tí Thiên Ma vọt tới trước thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, tựa như là đột nhiên bị một đạo nhìn không thấy tường chặn đường, cứng tại tại chỗ, cũng không còn cách nào động đậy nửa phần.

Đồng thời.

Không chỉ như vậy.

Ầm

Trên mặt đất, bụi mù nâng lên, trong nháy mắt tụ tập bao quát Vu Lương ở bên trong hơn hai mươi song khó có thể tin con mắt, mãi đến bụi mù tán đi, thấy ở trên mặt đất sinh sinh ném ra một cái hố to, quỳ ở trong đó Bát Tí Thiên Ma, mọi người trợn tròn mắt.

Dù cho, ngay tại Bát Tí Thiên Ma đột nhiên bị một loại nào đó nhìn không thấy lực lượng túm hướng đại địa thời điểm, bọn hắn đã mơ hồ đoán được, nhưng khi một màn này thật hiện ra ở trước mắt, bọn hắn vẫn là trong nháy mắt choáng váng, hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình xốc xếch cảm xúc.

Nhất là.

Ầm ầm!

Bát Tí Thiên Ma còn đang giãy dụa!

Dù cho khoảng cách mấy chục trượng xa, bọn hắn y nguyên có thể cảm ứng rõ ràng đến từ sau người thân bên trên truyền đến hạo đãng Huyết Sát trùng kích, từng cơn sóng liên tiếp, càng ngày càng mãnh liệt, kéo dài không dứt, tám cánh tay tại thời khắc này càng là nổi gân xanh, hung hăng cắm vào đại địa, nghĩ muốn nhờ lực lượng của đại địa "Cầm vũ khí nổi dậy" ném đi đè ở trên người tràn trề cự lực.

Có thể kết quả ——

"Oánh Oánh chi hỏa, còn muốn cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng?"

"Không biết tự lượng sức mình."

Màu vàng kim vương tọa bên trên, Lý Vân Dật bao phủ tại mây mù ở giữa, thân hình ẩn giấu, trên quần áo Long Mãng chi tượng lại như đồng hóa vì chân thực, rời rạc trong đó, mơ hồ chợt hiện.

Thanh âm lạnh như băng, giống như Thiên Tử hàng chỉ, ngay tại tiếng nói kết thúc trong nháy mắt ——

Bành

Răng rắc!

Vu Lương đám người run sợ thấy, Bát Tí Thiên Ma một cánh tay như bị Vô Hình đao búa chém trúng, mặc dù không có xé rách, cũng không có huyết nhục bay tứ tung, nhưng cũng vặn vẹo đến cực hạn.

Mà mất đi một cánh tay duy trì, đang kiệt lực giãy dụa hắn lập tức thân thể nghiêng một cái.

Bành

Lần này đã không phải là quỳ lạy đơn giản như vậy, mà là đầu rạp xuống đất!

Cả người chật vật mà chật vật nằm rạp trên mặt đất, nếu không phải vừa rồi tự mình trải qua, Vu Lương đám người tuyệt đối không thể tin được, lúc này ghé vào Lý Vân Dật trước người, tựa như là một con chó chết Bát Tí Thiên Ma, liền là vừa rồi tự tay đồ sát bọn hắn hơn hai mươi vị đồng bạn ma hung!

Này tính là gì?

Chẳng lẽ mình đám người vừa rồi mọi người đồng tâm hiệp lực hợp lại, thậm chí liền Lý Vân Dật khí thế áp bách cũng không bằng sao?

Thấy cảnh này, Vu Lương đám người biết, nhóm người mình hôm nay có lẽ không cần chết một lần. Chẳng qua là, một màn này dứt khoát, giấu ở hiện thực phía dưới thô bạo, nhưng lại làm cho bọn họ đạo tâm ngổn ngang, mảy may không thua vừa rồi tử vong tới người một khắc này.

Không hiểu.

Rung động!

Bọn hắn bị Lý Vân Dật lúc này biểu hiện triệt để chấn kinh!

Quân vương Thiên Mệnh, Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Vu Lương cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt run sợ, biểu hiện cũng không so những người khác tốt bao nhiêu. Thậm chí, hắn cách Lý Vân Dật Bát Tí Thiên Ma "Chiến trường" thêm gần, nhận trùng kích cũng cường liệt nhất.

Đang lúc hắn lâm vào vô tận chấn kinh vô pháp tự kềm chế thời điểm, đột nhiên.

"Ngươi đáng chết!"

Một cánh tay đứt gãy, toàn bộ thân thể nằm sấp tiến vào bùn đất, tựa như là một con chó chết Bát Tí Thiên Ma đột nhiên bộc phát ra phẫn nộ tiếng rống, cùng lúc đó, quanh người Huyết Sát tuôn ra, Ma Ý thao thiên!

Hắn còn không hề từ bỏ.

Hắn còn đang giãy dụa!

Đồng thời lần này, hắn bất ngờ vận dụng thiên phú thần thông, khống máu!

Ông

Trong nháy mắt, Vu Lương bị theo trong kinh ngạc bừng tỉnh, một cỗ mãnh liệt không rõ bỗng nhiên theo trong lòng toát ra, trong cơ thể khí huyết tựa như là sôi trào nước, lập tức quay cuồng lên, trùng kích trái tim, muốn phá thể mà ra!

"Vương gia, nguy hiểm!"

Vu Lương bản năng nhanh lùi lại, không dám có nửa điểm trì hoãn. Thậm chí, dù cho phản ứng của hắn đã đầy đủ nhanh, còn là bị trọng thương.

Phốc

Khí huyết nóng nảy, một búng máu bắn ra, lượt vẩy đầy trời.

Nhận Bát Tí Thiên Ma thiên phú thần thông ảnh hưởng cũng không chỉ là Vu Lương một người, còn có mặt khác Vu tộc thiên tài! Dù cho đối lập cùng giai nhân tộc võ giả, nhục thể của bọn hắn đã rất mạnh mẽ, thế nhưng ——

Phốc phốc phốc!

Trong nháy mắt, vô số huyết quang ở trên mặt đất nở rộ, người người sắc mặt trắng bệch, đáy mắt càng có vẻ tuyệt vọng lần nữa hiển hiện.

Bát Tí Thiên Ma thiên phú thần thông trùng kích không chỉ là bọn hắn thể phách, càng tại tâm mạch của bọn hắn! Chỉ là vừa mới trong nháy mắt, tâm mạch của bọn hắn thiếu chút nữa đứt gãy, chớ nói chi là, có thể thấy rõ ràng, người sau trên người Huyết Sát triều dâng đang ở điên cuồng tăng lên, tựa hồ lần sau trùng kích đang ở trước mắt!

Lần này, bọn hắn tuyệt đối gánh không được!

Đều phải chết!

Thế nhưng, liền tại bọn hắn tựa hồ chỉ có thể trơ mắt chờ lấy mặc dù trễ nhưng đến tử vong buông xuống thời điểm, đột nhiên ——

"Người của ta, ngươi cũng dám động?"

Hô

Màu vàng kim vương tọa bên trên, Lý Vân Dật, mở hai mắt ra!

Răng rắc!

Vu Lương cảm giác, chính mình phảng phất thấy được một tia chớp.

Một đạo kim sắc tia chớp, nối liền trời đất, xé liệt sơn hà, chém nát trước mắt tầng tầng Huyết Sát ma vụ, càng trong nháy mắt chém nát đáy lòng của hắn mỗ đoạn trí nhớ.

Đó là ấu niên.

Chưa tròn mười tuổi hắn tại tu luyện ở giữa nghỉ ngơi một lát, nghe phụ thân giảng giải thế giới bên ngoài, thế ngoại cường giả.

Đương nhiên.

Đối với Vu tộc tới nói, đó là thế ngoại thế giới, nhưng đối với nhân tộc tới nói, cái kia lại là thời đại kia duy nhất Vương Giả ——

"Nhân Hoàng hình bóng? !"

Vu Lương nhịn không được lên tiếng kinh hô, vương tọa bên trên, Lý Vân Dật đồng tử hơi chấn động một chút.

. . ..