Chương 638: Giao cho các ngươi

Chương 638: Giao cho các ngươi

Vu Lương tiếng kinh hô âm tự nhiên không nhỏ, nhưng Bát Tí Thiên Ma ầm ầm đập xuống đất thanh âm càng lớn, lại thêm Lý Vân Dật tay mắt lanh lẹ, nhẹ nhàng phất tay, Vu Lương kinh hô lối ra bốn chữ còn chưa kịp truyền vào những người khác trong tai, liền đã bị đánh tan trong không khí.

Không người cảm thấy Lý Vân Dật điểm này tiểu động tác.

Bao quát Vu Lương ở bên trong, tất cả mọi người bị trước mắt bên này đảo một màn choáng váng.

Tàn sát!

Cùng vừa rồi bọn hắn cùng Bát Tí Thiên Ma đối chiến một dạng, này bất ngờ cũng là một trận hào không gợn sóng tàn sát. Chỉ bất quá, lần này bị trấn áp, đổi thành mới vừa rồi còn là một bộ hăng hái tư thái Bát Tí Thiên Ma.

Ầm ầm!

Trong mắt bọn hắn, Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa phía trên, giống như quân vương hàng thế, chưởng khống bốn phương, thậm chí liền một đầu ngón tay đều không động, ánh vàng chiếu rọi chỗ, đều nắm trong tay.

Trong đó, dĩ nhiên cũng bao quát bị hắn bao phủ ở bên trong Bát Tí Thiên Ma.

Răng rắc!

Ngắn ngủi thời gian một cái nháy mắt, Bát Tí Thiên Ma tám cánh tay đã triệt để xé rách, không phải bình thường gãy mất, mà là từ nội bộ chấn vỡ!

Vu Lương đám người thậm chí có thể xuyên thấu qua hắn máu thịt be bét da thịt phía sau thấy đâm rách mặt ngoài mảnh xương, hiện ra mất tự nhiên vặn vẹo trạng thái, đâm ra ngoài thân thể, bề ngoài sâm nhiên mà khủng bố!

Bát Tí Thiên Ma dĩ nhiên không chịu như vậy chịu thua, trên thực tế, này thê thảm một màn, có một nửa nguyên nhân là hắn liều mạng giãy dụa đưa đến. Ra sức giãy dụa, mong muốn thoát khỏi từ trên trời giáng xuống to lớn áp bách, chỉ tiếc, Lý Vân Dật quanh người phát ra ánh vàng chói lọi, so sơn nhạc còn muốn rộng rãi, hắn chỗ nào có thể tránh thoát đúng không?

Càng giãy dụa, vết thương trên người hắn càng nghiêm trọng hơn.

Giờ khắc này, hắn bắn ra ương ngạnh sinh mệnh lực nhường cho lương đẳng người không khỏi kinh hồn táng đảm, vẻ mặt ảm đạm.

Đáng sợ!

Dạng này Thiên Ma thật sự là thật là đáng sợ!

Tựa như căn bản không cảm giác được đau đớn một dạng, dữ tợn đáng sợ, ngoan cường để cho người ta thấy hoảng sợ!

Vu Lương đám người không chút nghi ngờ, dù cho trước mắt Bát Tí Thiên Ma đã thê thảm như thế, nếu để cho hắn cung cấp đầy đủ đồ ăn, hắn vẫn có thể khôi phục đỉnh phong!

"Không phải người!"

"Ma vật!"

Giờ khắc này, bọn hắn đối Bát Tí Thiên Ma nhận biết càng thêm mãnh liệt, người người sắc mặt nghiêm túc, mảy may nhìn không ra sau khi chết quãng đời còn lại vui vẻ, trong lòng nặng nề vô cùng.

Mãi đến.

Phốc

Bát Tí Thiên Ma cánh tay vỡ vụn, vẫn đang mượn trợ eo lực lượng giãy dụa, từng chiếc xương sườn phá thể mà ra, cả người tựa như là con nhím một dạng, máu tươi tựa như không cần tiền một dạng theo trong cơ thể phun ra ngoài, lúc này, hắn Sinh Mệnh chi lực cuối cùng bắt đầu bạo hàng!

Vu Lương mi tâm run lên bần bật, mặt khác Vu tộc thiên tài cũng là như thế, từng cái nghiến răng nghiến lợi  chờ đợi này Bát Tí Thiên Ma ngã xuống.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Kim quang thu lại, Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên thân ảnh càng ngày càng ngưng tụ.

Mọi người kinh ngạc, kinh ngạc nhìn lại, trong lòng mơ hồ lo lắng.

Tình huống như thế nào?

Lý Vân Dật không phát lực?

Chẳng lẽ thủ đoạn của hắn lực lượng đột nhiên hao hết hay sao?

Ánh vàng tán đi trong nháy mắt, trên mặt đất ra sức giãy dụa Bát Tí Thiên Ma tựa hồ cuối cùng nhìn thấy phản kích hi vọng, ngụm lớn kéo ra, một cái kinh khủng góc độ, cuồng phong bao phủ, vô tận Huyết Sát tràn vào trong cơ thể, hắn mặt ngoài thân thể thảm liệt thương thế vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục!

Mọi người bỗng cảm giác vong hồn đại mạo, vừa rồi thảm liệt chiến đấu tựa hồ lần nữa hiển hiện trước mắt.

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Hắn đã không có nhiều ít lực lượng."

"Ta nghĩ, cùng hắn ta giết chết hắn, không bằng đem hắn giao cho các ngươi."

Giao cho chúng ta?

Vu Lương đám người nghe vậy tinh thần chấn động, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật vì sao đột nhiên thu tay lại.

Không phải lực lượng không kịp.

Mà là.

Đây là Lý Vân Dật cố ý nhường cơ hội của bọn hắn!

Vì những cái kia chết đi đồng bạn, báo thù rửa hận cơ hội!

Vu Lương càng là đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

"Đa tạ vương gia!"

Có thể nói, đây là Vu Lương xưng hô Lý Vân Dật vì Vương gia nhất cung kính chân thành nhất một lần  đồng dạng, cũng là tức giận nhất một lần.

Đương nhiên, nơi này phẫn nộ không phải nhằm vào Lý Vân Dật, mà là trên mặt đất chỉ còn lại có nửa cái mạng Bát Tí Thiên Ma!

Hận

Hận ý thao thiên!

Toàn bộ đội ngũ, tiếp gần một nửa đồng bạn bởi vì hắn mà chết, nhường cho lương đẳng người làm sao có thể bình tĩnh?

Trong nháy mắt, Vu Lương lửa giận trong lòng bùng nổ, người đầu tiên xuất thủ, cương khí hóa kiếm, bay thẳng đến Bát Tí Thiên Ma nỗ lực chết no cánh tay đâm tới.

Hắn không có nhắm chuẩn Bát Tí Thiên Ma trái tim, bởi vì hắn cũng không muốn trực tiếp giết chết đối phương, mà là. . .

Tra tấn hắn!

Trước khi chết, nhất định phải khiến cho hắn nắm chính mình chết đi đồng bạn trải qua hết thảy trải qua một lần!

Oanh

Mặt khác Vu tộc thiên tài đồng dạng nộ khí bùng nổ, từng đạo đủ loại màu sắc cương khí như là cầu vồng xỏ xuyên qua Nhật Nguyệt, bao phủ Bát Tí Thiên Ma quanh người mỗi một tấc, duy chỉ có không có chỉ hướng trái tim.

Rõ ràng, tại cho hả giận vấn đề này, bọn hắn có giống nhau ý chí.

Chẳng qua là sau một khắc. . .

Keng

Cương khí kết thúc, nện như điên tại Bát Tí Thiên Ma trên thân, vậy mà tuôn ra kim thạch thanh âm, bao quát Vu Lương ở bên trong, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ cường đại phản chấn truyền đến, ổn định thân hình tập trung nhìn vào, Bát Tí Thiên Ma trên thân nào có nửa điểm mới vết thương?

Cho dù là Vu Lương nhất kích, cũng chỉ là ở trên người hắn lưu lại một đạo bạch ngấn, đang đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

Thấy cảnh này, mọi người trợn mắt hốc mồm, đột nhiên thấy vạn phần thê lương.

Vừa rồi xem Lý Vân Dật không nhúc nhích, chỉ bằng khí tức liền ép Bát Tí Thiên Ma không thở nổi, bọn hắn vô ý thức coi là, chính mình cũng có thể làm được, có thể sự thật nói cho bọn hắn. . .

Cho dù là trọng thương ngã gục Bát Tí Thiên Ma, tựa hồ cũng không phải bọn hắn có thể rung chuyển!

Này mới là đúng!

Làm cho không người nào có thể tiếp nhận chân tướng!

"Hắn liền là đứng ở nơi đó tùy ý chúng ta buông tay tiến công, cũng có thể dừng chân thế bất bại? ?"

Trước mắt một màn này, nhường cho lương đều choáng váng, đồng tử hơi ngưng lại, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm như nước.

Hài hước!

Bọn hắn vì chính mình thấy hài hước!

Vu tộc thiên tài?

Giết chết chính mình đồng bạn hung thủ đang ở trước mắt, đứng ở nơi đó để bọn hắn chém, bọn hắn đều không thể đem hắn làm sao, này tính cái gì thiên tài?

Xuẩn tài đi!

Thất vọng.

Thất vọng cảm xúc tại mọi người ở giữa bắt đầu lan tràn, người người tay chân lạnh buốt, lâm vào hoài nghi đối với mình bên trong, liền Vu Lương cũng là như thế, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước người Bát Tí Thiên Ma, đáy mắt đều là phẫn nộ không cam lòng!

Vô pháp báo thù?

Này phần đối thất vọng của mình, đơn giản so với trước sắp gặp tử vong hắc ám còn muốn cho bọn hắn thấy tuyệt vọng.

Chính mình như vậy vô lực, làm sao có thể nhường dưới Hoàng Tuyền đồng bạn nhắm mắt? !

Lúc này, Bát Tí Thiên Ma đã từ dưới đất bò dậy, không có Lý Vân Dật áp chế, hắn nắm chặt này không còn khe hở nhanh chóng khôi phục, nhìn về phía Vu Lương đám người ánh mắt tràn ngập mỉa mai, chẳng thèm ngó tới.

Vu Lương đám người chấn động trong lòng, bị đả kích.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ai

"Được rồi."

"Giúp người giúp đến cùng. Ta lại giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Lý Vân Dật thở dài ung dung truyền đến, tựa hồ đối với một màn này cũng có chút bất đắc dĩ, Vu Lương chờ người mừng rỡ, hoang mang không hiểu.

Trợ

Này làm sao trợ?

Chẳng lẽ Lý Vân Dật còn có thể nắm lực lượng điểm cho bọn hắn hay sao?

Khác biệt người, lực lượng khác biệt, liền là huyết mạch tương thông, cũng chưa chắc có thể làm được loại sự tình này, có thể Lý Vân Dật. . .

Đang lúc Vu Lương đám người kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

Hô

Kim quang vung vãi, Vu Lương đám người trơ mắt thấy, kim quang dung nhập trong cơ thể, ngay cả mình tản ra cương khí đều nhiễm lên một vệt màu vàng kim.

Không có gạt bỏ.

Chính mình khí huyết cương khí tựa hồ đối với này ánh vàng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chống cự, liền nhẹ nhàng như vậy dung nhập trong cơ thể.

Đây là cái gì lực lượng?

Tại sao có thể có này loại đặc tính?

Vu Lương đám người kinh ngạc chấn động, chẳng qua là, dạng này kinh ngạc vừa mới dâng lên, liền bị bọn hắn bỏ đi tại một bên, làm tràn đầy ánh mắt phẫn nộ lần nữa rơi vào Bát Tí Thiên Ma trên thân. . .

"Đi chết!"

Oanh

Vu Lương lần nữa xuất thủ trước, cương khí cuốn theo ánh vàng, đâm về phía Bát Tí Thiên Ma một chân, mà lần này.

Kỳ tích, xuất hiện!

Răng rắc!

Tại Vu tộc chúng thiên tài chấn kinh mà mừng như điên, Bát Tí Thiên Ma hoảng hốt mà kinh ngạc nhìn soi mói, Vu Lương nhất kiếm đâm ra, Bát Tí Thiên Ma nguyên bản như đá hoa cương cứng rắn bắp chân lập tức bị chém vỡ, vừa mới đứng lên thân thể đột nhiên nghiêng một cái, hướng mặt đất cắm đi ngược lại!

Hữu hiệu!

Mặc dù không biết Lý Vân Dật vung vãi mà ra dung nhập trong cơ thể của bọn họ ánh vàng đến cùng là cái gì, nhưng Vu Lương một kích này đủ để chứng minh, nó thật sự hữu hiệu!

Oanh

Trong chớp mắt, toàn bộ rừng cây lần nữa sôi trào, dùng Vu Lương cầm đầu, Vu tộc chúng thiên tài tựa như là từng đầu chó điên, huy sái cương khí, hướng Bát Tí Thiên Ma xung phong tới.

Hô

Cương phong vô tình vung lên, Bát Tí Thiên Ma bị này tuôn ra thủy triều che mất!

Tựa hồ giờ khắc này, hắn cuối cùng lần nữa cảm nhận được làm người lúc hoảng sợ, thế nhưng lúc này, hắn thình lình đã không còn là toàn trường trọng điểm.

Phát tiết!

Sát lục!

Này hỗn loạn một màn kéo dài đến một khắc đồng hồ thời gian, mãi đến Vu Lương đám người tựa hồ phát tiết xong trong cơ thể tất cả lực lượng, từng cái ngụm lớn thở hổn hển, cánh tay chống đỡ đầu gối nỗ lực để cho mình không té ngã, toàn bộ tràng diện mới rốt cục hòa hoãn xuống tới.

Đến mức Bát Tí Thiên Ma. . .

Nơi nào còn có cái bóng của hắn?

Thậm chí, trên mặt đất liền một mảnh hoàn chỉnh mảnh vỡ đều không thấy được. Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, Vu Lương đám người bắn ra có thể nói là từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất chiến lực, ra tay ngàn vạn lần nhiều, tội nghiệp Bát Tí Thiên Ma, thậm chí liền chết như thế nào cũng không biết, hài cốt không còn!

Ngừng

"Kết thúc."

Vu Lương thanh âm mệt mỏi vang lên, toàn bộ rừng cây cuối cùng lần nữa lâm vào một mảnh yên lặng, người người bao phủ tại ánh vàng bên trong, vẻ mặt mờ mịt, còn mang theo vừa rồi phát tiết lúc ửng hồng, nhưng đáy mắt chỗ sâu, lại là một mảnh trống rỗng.

Báo thù hết sức thoải mái.

Nhưng nếu như có khả năng, bọn hắn thà rằng không cần cơ hội như vậy!

Cuối cùng.

Trong đám người truyền đến thấp giọng ngâm xướng, giống như tại đưa tiễn vong hồn, càng có tiếng khóc sụt sùi mơ hồ vang lên.

Vu Lương thần sắc giống vậy phức tạp, tựa hồ không biết nên làm thế nào, mãi đến tiếng khóc lóc vang lên, hắn lập tức bản năng nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền phảng phất vừa rồi hết thảy đều không có phát sinh.

Vu Lương cũng không thể cho rằng như vậy, hắn lập tức đơn giản thu thập cho mặc lên trước, tại hơn trượng ngoại trạm định, cung kính hành lễ.

"Đa tạ vương gia xuất thủ cứu chúng ta!"

Bình tĩnh bị đánh phá, mọi người lập tức tinh thần chấn động, cùng nhau hướng Lý Vân Dật trông lại. Chẳng qua là khi tầm mắt hạ xuống trong nháy mắt, bọn hắn không khỏi trong lòng hơi động một chút.

Không biết là không phải là ảo giác của mình, làm thấy Lý Vân Dật lúc, bọn hắn rõ ràng cảm giác càng thuận mắt một chút. . .

Không

Không chỉ là thuận mắt đơn giản như vậy.

Càng cũng có bên trong, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn. . . Thân thiết?

"Là bởi vì hắn xuất thủ cứu chúng ta duyên cớ?"

Vu Lương cũng có loại cảm giác này, tựa hồ cùng Lý Vân Dật quan hệ trong đó càng thân cận mấy phần, nhưng chỉ cho là là tai kiếp vừa qua khỏi nguyên nhân.

Bởi vì bất kể nói thế nào, Lý Vân Dật đều là bọn hắn ân nhân cứu mạng.

Thế nhưng, liền tại bọn hắn thần sắc biến ảo thời điểm, lại không nhìn thấy, trước người, Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu, một vệt tinh mang bỗng nhiên lóe lên, ý cười thâm thúy.

"Quả nhiên!"

"Này thuật, quả nhiên hữu hiệu!"

Bên này, Vu Lương đám người còn đang lẳng lặng chờ đợi Lý Vân Dật mở miệng, mà Lý Vân Dật suy nghĩ, thì không khỏi ngược dòng tìm hiểu đến bốn năm ngày trước.

Hắn cùng Đàm Dương lời nói tranh phong, vừa mới xác định Vu Lương dẫn đội viễn phó nơi này lúc thi hành nhiệm vụ.

Đàm Dương Vu Lương rời đi, Phong Vô Trần Trâu Huy lập tức hướng hắn đưa ra trong lòng lo lắng, nhất là, tại hai người đạt được chính mình bày mưu đặt kế, viết xuống cái kia phong, truyền đến Đông Tề tin thời điểm. . ..