Chương 639: Cao nguy hiểm cùng lớn hồi báo!

Chương 639: Cao nguy hiểm cùng lớn hồi báo!

Đông Tề liên quan tới Vu tộc sắp chui vào vương triều, dò xét Thiên Ma quân bí mật, dò xét ma hố, là ai truyền ra ngoài tin tức?

Không là người khác.

Chính là Lý Vân Dật chính mình.

Hiện tại Vu Lương bọn hắn còn không biết Đông Tề đã sớm biết việc này tin tức, nếu như phát hiện, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, phát ra tin tức này chính là Lý Vân Dật.

"Ta bại lộ chính ta?"

Trên thế giới tại sao có thể có loại người này?

Huống chi, bọn hắn lần này dò xét tin tức, chấp hành đuổi bắt, đối với Nam Sở đồng dạng có ý nghĩa trọng đại.

Mà Vu tộc cùng Nam Sở càng là đồng minh quan hệ, mặc dù nói lợi dụng lẫn nhau càng tốt hơn  nhưng mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm đủ.

Lý Vân Dật ngược lại tốt.

Hại đồng minh?

Huống chi, vị này đồng minh, có thể xa mạnh hơn Nam Sở lớn! Một khi việc này bại lộ. . .

Đây cũng là làm Phong Vô Trần Trâu Huy dựa theo Lý Vân Dật ý tứ viết xong lá thư này sau ý niệm đầu tiên.

Quá nguy hiểm!

Hơi không cẩn thận, chỉ cần Vu tộc hoài nghi đến Lý Vân Dật trên thân, dù cho không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ sợ Nam Sở cùng Vu tộc quan hệ trong đó cũng sẽ trong nháy mắt hóa thành điểm đóng băng. Chớ nói chi là việc này một khi bại lộ, hậu quả càng là thiết tưởng không chịu nổi!

Bọn hắn càng là ngay đầu tiên biểu đạt chính mình lo lắng, tiến hành lực gián. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, này loại hoàn toàn là hố người hố mình hành vi, cho Nam Sở mang không đến chút nào chỗ tốt, ngược lại tai họa vô số.

"Chẳng lẽ là Lý Vân Dật bởi vì cùng Đàm Dương miệng lưỡi tranh phong giận thật, phải dùng loại biện pháp này, lợi dụng Đông Tề cho Vu tộc một bài học?"

Phong Vô Trần Trâu Huy đồng dạng nghĩ đến điểm này, liền càng thêm cấp bách.

Quân chủ ở trên, gánh vác một nước khí vận, lại có thể hành động theo cảm tính?

Lý Vân Dật nghe xong Phong Vô Trần Trâu Huy trình lên khuyên ngăn, kỳ thật vẫn là rất thụ dụng. Tối thiểu, trong vấn đề này, Trâu Huy cùng Phong Vô Trần là đứng tại Nam Sở góc độ suy nghĩ vấn đề, mà cũng không phải là chính mình.

Quân chủ là hơn.

Gia quốc càng tại trên đó!

Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là hắn muốn thay đổi chủ ý. Trên thực tế, phong thư này bên trong "Lời đồn đại" cũng xác thực tại Đông Tề phóng xuất, nguyên nhân trong đó, tự nhiên vẫn là Lý Vân Dật thuyết phục Phong Vô Trần cùng Trâu Huy làm chuyện này.

Thuyết phục lý do rất đơn giản, hay là bởi vì trước mắt Nam Sở cùng Vu tộc ở giữa địa vị và thế cuộc.

Hai thế lực lớn hợp tác, tất nhiên sẽ có ma sát, tất nhiên sẽ có chia cao thấp.

Tại Nam Sở cảnh nội nhất định phải nghe Nam Sở điều khiển, đây không chỉ là Lý Vân Dật quyết định dây đỏ, càng là Nam Sở ranh giới cuối cùng.

Nếu không phải như thế, Nam Sở chẳng phải là trong vòng một đêm liền biến thành Vu tộc phụ thuộc rồi?

Cho nên.

Lời nói tranh phong tất nhiên sẽ có.

Mà thủ đoạn khác cũng không thể thiếu!

Nhưng có cái sự thật dù sao bày ở trước mắt, cái kia chính là, cùng Vu tộc so sánh, Nam Sở thật sự là quá yếu!

Có thể nói, dùng Thanh Vân tháp làm át chủ bài cũng tốt, bởi vì Nam Man Vu Thần quan hệ cũng tốt, này tất cả đều là Lý Vân Dật tại dùng bản thân chi Levy cầm trong đó cân bằng, khiến cho Vu tộc sợ ném chuột vỡ bình, trong lúc nhất thời không dám như Lỗ Ngôn bắt lại Đông Tề như thế, trực tiếp bạo lực chiếm lấy.

Trên thực tế, Vu tộc cũng thật có thực lực này.

Không nói mặt khác, Đàm Dương một người như vậy đủ rồi.

Cho nên.

"Vu tộc cùng ta Nam Sở quan hệ nếu là thời gian dài như thế, nhất định sẽ xuất hiện mối nguy, làm cách khác khiêu kính."

"Này pháp không phải nhằm vào, càng không phải là trả thù, mà là bổn vương một lần nếm thử."

"Hai vị yên tâm, mặc dù Vu Lương bọn hắn thương vong hơn phân nửa, bổn vương cũng có niềm tin tuyệt đối chưởng khống việc này nguy hiểm, thậm chí, cùng Vu tộc quan hệ trong đó, cũng sẽ xuất hiện chuyển cơ."

Cùng ngày, Lý Vân Dật là giải thích như vậy, cũng không giấu diếm tính toán của mình, nói ra kế hoạch của mình, thuyết phục Phong Vô Trần Trâu Huy cuối cùng dựa theo tâm tư của hắn thi hành mật tín hành động.

Đúng thế.

Hắn chính là chuẩn bị theo Vu Lương bọn hắn ra tay, đánh vỡ Nam Sở cùng Vu tộc ở giữa ngày càng xơ cứng cục diện.

Cụ thể nói đến, kỳ thật mười sáu chữ đủ để bao quát.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Diệu pháp công tâm.

Nhân quả có nói.

Biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Để lộ bí mật, chẳng qua là ban đầu một bước mà thôi.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói nó không trọng yếu, vừa vặn tương phản, nó là khâu trọng yếu nhất, càng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi nền tảng.

Vu tộc mạnh mẽ, là trên căn mạnh mẽ.

Nếu là muốn cải biến Đàm Dương đại biểu Vu tộc cao tầng đối Nam Sở định nghĩa, chỉ sợ tuyệt không phải đơn giản như vậy, là Nam Sở nỗ lực trăm ngàn năm cũng không cách nào cùng hắn sánh ngang, căn bản đến không đến đối phương tôn trọng và bình đẳng đối đãi.

Cho nên.

Cải biến Vu tộc trước mắt thái độ đối với Nam Sở, Lý Vân Dật căn bản không có ý định như thế đi làm, bởi vì đây là một con đường chết.

Hắn lựa chọn, là Vu Lương.

Hoặc là nói, là dùng Vu Lương cầm đầu, Vu tộc tương lai!

Vu Lương bọn hắn mặc dù cảnh giới võ đạo không cao, nhưng thân phận tiềm lực bày ở nơi này  đồng dạng đối Vu tộc có đầy đủ ảnh hưởng.

Đồng thời, này phần ảnh hưởng chắc chắn theo bọn hắn cảnh giới võ đạo tăng lên mà càng lúc càng lớn!

Cái gọi là đầu tư, chớ quá như thế.

Nhưng không thể phủ nhận, Phong Vô Trần Trâu Huy lo lắng tầm quan trọng. Dù cho lần kia gặp mặt nói chuyện đã qua mấy ngày, bọn hắn vẫn còn có chút thần tâm lo lắng.

Lý Vân Dật tự nhiên biết nguyên nhân trong đó.

Nguy hiểm!

Làm như vậy nguy hiểm thật sự là quá lớn! Nam Sở tại Vu tộc mà nói, tựa như là một con kiến nhỏ, nếu như hắn này một kế hoạch bị Vu tộc biết được nhìn rõ, tất nhiên hậu hoạn vô tận!

Nhưng

Lý Vân Dật dám làm như thế, vẫn là có chính mình phấn khích.

Này phần lực lượng, bắt nguồn từ hắn võ đạo cùng những người khác khác biệt, càng cùng lần này kế hoạch chấp hành có cùng một nhịp thở phù hợp.

Đầu tiên là bước thứ nhất, trong tuyết đưa than.

Muốn thực hiện một bước này, tự nhiên là cần Vu Lương đám người tao ngộ Thiên Ma quân điên cuồng ngăn cản, thậm chí thân có chết nguy hiểm!

Vì cục diện như vậy, Lý Vân Dật thiết kế tỉ mỉ lá thư này liền là thư xác nhận. Hoặc là nói, là hắn bên trong chuyên môn bị chỉ ra một điểm.

Đàm Dương, U Hồn tộc, am hiểu linh hồn thế công!

Đây cũng không phải là tùy tiện viết viết đơn giản như vậy, Lý Vân Dật tin tưởng, chỉ cần Lỗ Ngôn không ngốc, định sẽ phát hiện điểm này, đồng thời nghĩ đến, ở chỗ lương đám người trên thân, cũng tất nhiên sẽ có chuyên công thần hồn chuẩn bị ở sau.

Cho nên, Lỗ Ngôn chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là phái ra không sợ thần hồn thế công đặc thù Thiên Ma, ví như, Bát Tí Thiên Ma!

Trên thực tế, Lý Vân Dật phán đoán hoàn toàn chính xác, Lỗ Ngôn hoàn toàn chính xác làm như vậy, mà hắn dung nhập ngọc thạch bên trong điểm Linh, thì thành công hoàn thành kế hoạch bước thứ nhất, thậm chí bước thứ hai.

Diệu pháp công tâm!

Tông Sư điểm Linh làm sao trấn áp Bát Tí Thiên Ma?

Tình huống thật là, dù cho Lý Vân Dật này tôn phân thân không có bất kỳ cái gì thường quy cảnh giới võ đạo, cũng có thể đem trấn áp!

Bởi vì thủ đoạn của hắn cho tới bây giờ đều không phải là bình thường võ đạo võ kỹ, mà là chưa từng nghe nghe có người chưởng khống, tín ngưỡng lực!

Thậm chí, nếu như Lý Vân Dật nguyện ý, ngay tại hiện thân trong nháy mắt, là hắn có thể đè chết này tôn Bát Tí Thiên Ma.

Thế nhưng, hắn không có làm như thế, không chỉ nắm cơ hội để lại cho Vu Lương đám người, thậm chí còn cho mượn lực lượng của mình.

Người trước, tự nhiên là vì xoát hảo cảm. Nhưng người sau liền không chỉ có là dạng này.

Cái gọi là công tâm, tự nhiên không thể kỳ vọng vào lương đẳng người bởi vì lần này viện trợ mà khăng khăng một mực đi theo chính mình, cho nên, Lý Vân Dật dùng một điểm thủ đoạn nhỏ.

Tín ngưỡng lực gia trì, không chỉ để bọn hắn có được có khả năng tổn thương đến Bát Tí Thiên Ma thủ đoạn, càng vô thanh vô tức ở giữa tại trong lòng của bọn hắn chôn xuống một viên hạt giống.

Tín ngưỡng chi chủng!

Như là Huyết Nguyệt Ma giáo Ma Khôi trong cơ thể ma chủng, chỉ bất quá, nó tiềm ẩn tại trong thức hải, cũng không phải là đan điền!

Đây là gần nhất trong khoảng thời gian này Lý Vân Dật nghiên cứu Huyết Nguyệt Ma giáo nghiên cứu ra thủ đoạn mới, hoàn toàn có tự tin, nếu là không biết nên tin ngưỡng lực lượng, chưa từng nắm giữ tín ngưỡng lực cường giả, dù cho nắm Vu Lương đám người thức hải đảo một cái lượt, cũng tuyệt đối không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào!

Thần chủng giấu giếm, diệu pháp công tâm!

Cái này là Vu Lương đám người nhìn hắn càng thuận mắt nguyên nhân, đây là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác kết quả, đồng thời theo thời gian kéo dài, này sẽ cảm giác sẽ càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng hậu tích bạc phát!

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng lại một lần nữa xác định điểm này, thần cung bảo ** Đào Ngột tàn phách chấn động, đáy mắt bắn ra một sợi dị sắc, có thể thấy rõ ràng, Vu Lương bọn người trên thân có chút đường hiển hóa.

Chuỗi nhân quả!

Lý Vân Dật chỉ dò xét khí vận, rõ ràng thấy, Vu Lương bọn người trên thân có hai đạo khác biệt vầng sáng thoáng hiện.

Một sáng một tối.

Sáng, tự nhiên là bọn hắn tự thân Vu tộc khí vận, mà nhìn qua hơi ảm đạm một đạo, bất ngờ kết nối tại trên người mình.

"Xong rồi!"

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Mặc dù lúc này nhìn qua chính mình đối bọn hắn khí vận ảnh hưởng còn hết sức mỏng manh, nhưng Lý Vân Dật cũng không nóng nảy.

Hàng phục Vu Lương đám người, để bọn hắn theo ở sâu trong nội tâm thần phục, này tất nhiên là tràng bền bỉ chiến, hôm nay có thể có dạng này tiến triển đã tương đối khá.

Cái này là một cái hạt giống.

Tại thời gian thúc đẩy sinh trưởng dưới, nó cuối cùng cũng có bàng bạc sinh trưởng, hóa thành ngang trời đại thụ ngày đó!

Mà đợi khi đó, mới thật sự là thu hoạch kỳ hạn, đem bọn hắn này chút nghiễm nhiên là vì Vu tộc tương lai hi vọng một đời, triệt để biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Đây cũng là Lý Vân Dật kế hoạch một bước cuối cùng.

Rõ ràng chỉ có thể ngày sau hoàn thành.

Đến ở hôm nay, theo Lý Vân Dật, đã rất hoàn mỹ, thu hoạch to lớn. Hoàn toàn có khả năng gõ lại đánh mấy phần, là có thể toàn thân trở lui.

Chẳng qua là liền ở trong quá trình này, hắn đột nhiên nghe được Vu Lương cái kia tiếng kinh hô.

"Nhân Hoàng hình bóng?"

Sau hai chữ vô pháp ước đoán, nhưng Nhân Hoàng cái danh xưng này vừa truyền ra, Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động, lại khó bình tĩnh.

Nhân Hoàng!

Đây là hạng gì bá khí tục danh?

Dù cho Lý Vân Dật đã không phải lần đầu tiên nghe nói cái này tục danh, vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng.

Nhất là.

Vu Lương là tại hắn điều động tín ngưỡng lực trấn áp Bát Tí Thiên Ma lúc nói ra câu nói này!

Hắn cũng biết Nhân Hoàng, từng nghe nói liên quan tới Nhân Hoàng truyền thuyết?

Lý Vân Dật bị lập tức khơi gợi lên tò mò, không chỉ có là bởi vì hắn đạt được sinh mệnh một đạo sư thừa từng cùng Nhân Hoàng kết bạn, càng bởi vì, theo Vu Lương kinh hô truyền đến tiết điểm bên trên, hắn nhạy cảm ngửi được liên quan tới tín ngưỡng lực tung tích!

Nếu như Vu Lương đối Nhân Hoàng truyền thuyết biết được không sâu, tuyệt đối không thể có thể với mình nhất kích phía dưới liền nghĩ đến Nhân Hoàng trên thân.

Cho nên.

Hắn vốn có thể xoay người rời đi, để cho lương đẳng người lưu lại một cảm kích bóng lưng, lần nữa gia trì thần chủng ảnh hưởng, nhưng không có.

Ổn thỏa vương tọa, Lý Vân Dật không khách khí chút nào nhận thấp hơn lương đẳng người một mực cung kính thi lễ, mãi đến người sau đứng lên, lúc này mới vung tay lên, hời hợt nói.

"Việc nhỏ."

"Các ngươi vì ta Nam Sở mạo hiểm, độc thân tiến vào khu vực địch chiếm đóng, chiếu cố sinh tử của các ngươi, vốn là có bổn vương một phần trách nhiệm, đúng là nên."

"Chẳng qua là không nghĩ tới, bổn vương vẫn là khinh thường Huyết Nguyệt Ma giáo thủ đoạn, vậy mà có thể như thế tinh chuẩn đánh giá ra vị trí của các ngươi."

"Lần này các ngươi thương vong thảm trọng, cũng có bổn vương trách nhiệm a."

"Ngọc thạch này bên trong tàng bổn vương một sợi điểm Linh, vốn là bảo hộ các ngươi thành công lui thân, sợ các ngươi tâm có niềm tin tùy tiện làm việc mới không có sớm cáo tri ngươi, càng dùng cấm chế phong cấm, chỉ có ngươi gặp được sống chết trước mắt mới có thể kích phát, lại không nghĩ rằng, vậy mà ủ thành đại họa như thế. . ."

Lý Vân Dật gật gù đắc ý cảm khái, trên mặt đều là đau thương, Vu Lương đám người nghe vậy lập tức thần sắc hơi động, đúng lúc này, Lý Vân Dật sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

"Nhưng chư vị tiểu hữu yên tâm, như nơi này sự tình cuối cùng cũng phải có người ra tới phụ trách, bổn vương tuyệt đối sẽ không không đếm xỉa đến, chắc chắn nâng lên này phần trách nhiệm!"

Trách nhiệm?

Lý Vân Dật cho rằng, chúng ta là trách nhiệm của hắn?

Một lời nói lọt vào tai, lại thêm thức hải bên trong tín ngưỡng lực biến thành thần chủng ảnh hưởng, trong lúc nhất thời, Vu Lương đám người nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lần nữa biến.

Thâm thúy.

Mà phức tạp!.