Chương 640: Lại Văn Nhân hoàng

Chương 640: Lại Văn Nhân hoàng

Hô

Hắc ám dưới rừng cây hoàn toàn yên tĩnh, Vu tộc mọi người ngắm nhìn ngồi tại vương tọa bên trên, quanh thân tản ra điểm điểm ánh vàng Lý Vân Dật, đáy mắt khác thường mang phun trào.

Trách nhiệm!

Hai chữ này trọng lượng có thể là khá kinh người.

Nếu như là lúc khác, hoặc là trước đó, Lý Vân Dật nói ra này loại "Đường hoàng" bọn hắn tất nhiên cảm giác tất cả những thứ này hết sức dối trá, cho Lý Vân Dật dán lên không thực tế nhãn hiệu.

Thế nhưng hiện tại.

Ý nghĩ của bọn hắn cải biến.

Thần chủng ảnh hưởng là một mặt, càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật đúng là làm như vậy.

Đàm Dương để cho lương lưu lại chuẩn bị ở sau không có có thể giúp bọn hắn giải trừ bỏ mình mối nguy, thế nhưng, Lý Vân Dật làm được!

Còn có cái gì ngôn ngữ, có thể so sánh bực này cứu bọn họ tại thời khắc sinh tử hành động thực tế càng hữu hiệu?

Quan tâm công chúng hào: Bạn đọc đại bản doanh, quan tâm tức đưa tiền mặt, điểm tệ!

Không có!

Lý Vân Dật dùng bực này dị dạng tư thái hiện thân, trợ bọn hắn chém giết Bát Tí Thiên Ma, nắm người sau giao cho mình đám người chém giết, vì chết đi đồng bạn báo thù rửa hận, liền là chứng minh tốt nhất!

Đến mức trong lòng những cái kia nghi vấn. . .

Lý Vân Dật làm sao lại đột nhiên xuất hiện.

Tựa hồ thông qua vừa rồi đối phương những lời kia, cũng đã có đáp án.

Đương nhiên, Lý Vân Dật cái kia phiên nói rõ lí do cũng không nghiêm cẩn. Nếu như là Đàm Dương tại đây bên trong, tất nhiên có thể từ trong đó tìm tới rất nhiều tì vết thậm chí chỗ sơ suất.

Tỉ như.

Hùng Tuấn dẫn đầu Hài Cốt doanh cùng Đông Tề Thiên Ma quân triền đấu mấy ngày, cũng không có nghe nói có người bởi vậy chết đi, Lý Vân Dật lại vì sao ở chỗ lương trên thân lưu lại như vậy chuẩn bị ở sau?

Trừ phi hắn đã sớm biết, Vu Lương đám người chuyến này hung hiểm vượt xa tưởng tượng của mọi người!

Vẻn vẹn điểm này, liền đầy đủ lệnh người nghiền ngẫm.

Mà Lý Vân Dật chuẩn bị ở sau ngay tại ở lương trên thân, tại Bát Tí Thiên Ma xuất hiện thời điểm vậy mà không có trước tiên hiện thân, đây cũng là lớn nhất điểm đáng ngờ, nếu là truy đến cùng, chỉ sợ liền Lý Vân Dật đều rất khó tự viên kỳ thuyết.

Chẳng qua là hiện tại, Vu Lương đám người đã triệt để bị Lý Vân Dật triển lộ ra thành ý cảm động, thần tâm chấn động liên tục đồng thời, Vu Lương khom mình hành lễ lại bái.

"Vương gia đại nghĩa, chúng ta cả đời khó quên!"

Cả đời?

Hi vọng như thế.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cảm thụ được Vu Lương đám người xuyên thấu qua chuỗi nhân quả truyền đến tán thành cùng thân thiết, nhẹ khẽ vẫy một cái tay, dưới thân vương tọa bay lên.

"Đại chiến một trận, chư vị khổ cực, ngay tại chỗ nghỉ ngơi đi."

"Vu Lương, ngươi cùng ta tới."

Lý Vân Dật thân ảnh hướng nơi xa lướt tới, Vu Lương sững sờ, lập tức bắt kịp, liền chính hắn cũng không từng phát giác, động tác của mình như thế quả quyết, sớm đã khác biệt dĩ vãng.

Ngoài trăm trượng.

Lý Vân Dật thần tâm khẽ động, vô hình bình chướng bao phủ Vu Lương, ngăn cách bên ngoài.

"Nhân Hoàng hình bóng?"

"Đó là cái gì?"

Vu Lương vừa mới đứng vững bước chân liền nghe đến Lý Vân Dật hỏi thăm, hơi sững sờ, không nghĩ tới người sau tự mình mặt thấy mình lại là vì cái này, nhưng vừa rồi Lý Vân Dật trượng nghĩa ra tay mang đến ảnh hưởng còn còn sót lại đáy lòng, hắn trả lời cũng không có nửa điểm lưỡng lự.

"Khởi bẩm Vương gia, Nhân Hoàng hình bóng, chính là ta Vu tộc liên quan tới Nhân Hoàng một chút truyền thuyết."

"Tương truyền tại các vị tổ tiên rời đi cái này một thế giới, đi xa chỗ hắn về sau, nhân tộc quật khởi, đi qua từng tràng kinh thiên động địa đại chiến, dần dần trên đời này đứng vững gót chân, mà nhân tộc ngay lúc đó thống soái, bị tôn xưng là Nhân Hoàng."

Nói xong, Vu Lương hướng Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nói.

"Mà Nhân Hoàng hình bóng, liền là hắn một loại năng lực đặc thù."

"Nghe đồn, chỉ cần là nhân tộc nơi ở, gặp được mối nguy, chỉ cần ở trong lòng đọc thầm Nhân Hoàng tên, hắn là có thể tùy thời xuất hiện, nở rộ thần uy, diệt trừ hung ác."

"Chính là bởi vì này thiên phú thần thông quỷ mị vô cùng, tựa hồ phi thiên độn địa không gì làm không được, lại phảng phất ở khắp mọi nơi, mới được xưng là Nhân Hoàng hình bóng, là thuộc hạ tuổi nhỏ lúc nghe nói một bản truyền thuyết."

Vu Lương cung kính trả lời, Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc.

Thiên phú thần thông?

Ở khắp mọi nơi, chỉ cần kêu gọi, liền có thể xuất hiện?

Là Phân Linh quyết?

Lý Vân Dật trước tiên nghĩ tới liền là Phân Linh quyết, bởi vì theo hắn biết, theo Mạc Hư nói, Phân Linh quyết, chính là Trung Thần Lục Tổ một trong Quỷ Cốc Tử tiên tổ cái thứ nhất xây dựng ngưng hóa linh hồn phân thân chí cường võ học, cũng chỉ có này một võ học, có thể làm cho một người đồng thời xuất hiện tại không cùng hai cái địa phương, chính như hắn hiện tại làm dạng này.

Nhưng chỉ là hơi suy nghĩ một chút, Lý Vân Dật liền phát hiện chỗ không đúng.

"Thuỷ Tổ rời đi thời điểm?"

Lý Vân Dật dĩ nhiên biết Vu Lương trong lời nói Thuỷ Tổ là cái gì, chính là Vu tộc thờ phụng Đồ Đằng, chân chính thượng cổ yêu tộc, mà không phải đằng sau thời đại lưu lại trên thế gian những cái kia bình thường yêu loại.

"Đó không phải là tám vạn năm trước thời điểm?"

Thượng cổ yêu tộc rời đi.

Vu tộc quật khởi.

Đây là một thời kỳ.

Đồng thời dựa theo Nam Man Vu Thần miêu tả, Vu tộc quật khởi tức là đỉnh phong, xưng bá Trung Thần châu thời gian rất ngắn, nhiều nhất không cao hơn một vạn năm. Khi đó nhân tộc kỳ thật cũng đã quật khởi, chỉ bởi vì bọn họ hệ thống tu luyện cùng Vu tộc không giống nhau, không có có thể đối tượng tham khảo, chỉ có thể một mình tìm tòi, cho nên, đi qua vạn năm thời gian, mới rốt cục có động thiên chí cường giả sinh ra, cái này cũng liền mang ý nghĩa Vu tộc bị ép rời đi Trung Thần châu cái này thần phù hộ đại lục trung tâm nhất bắt đầu.

Không có động thiên, cuối cùng vô pháp hưng thịnh quá lâu.

Nếu không phải có Nam Man Vu Thần bảo hộ, chỉ sợ vào lúc đó, Vu tộc liền đã hoàn toàn biến mất, trở thành năm tháng dài đằng đẵng Trường Hà nhất đoạn lịch sử, như phù dung sớm nở tối tàn.

Cho nên, nếu là nắm những tin tức này cộng lại, đủ để có khả năng suy đoán ra Nhân Hoàng tồn tại thời kì, liền là thời đại kia, bảy vạn năm trước tả hữu.

Nhưng

Quỷ Cốc Tử có thể là vạn năm trước nhân vật!

Hắn cùng Nhân Hoàng ở giữa có thể trọn vẹn chênh lệch sáu vạn năm lâu!

"Không thể nào là Phân Linh quyết!"

Lý Vân Dật xác nhận điểm này, trong lòng hồ nghi lại sâu hơn.

Có thể là, không phải Phân Linh quyết lại là cái gì?

"Chỉ cần ở trong lòng triệu hoán, Nhân Hoàng từ sẽ xuất hiện. . ."

Lý Vân Dật yên lặng nhớ kỹ Vu Lương mới vừa miêu tả, đột nhiên trong lòng chấn động mạnh một cái, một đạo linh quang theo sâu trong thức hải sáng lên.

"Chẳng lẽ là. . ."

"Tín ngưỡng lực? !"

Lý Vân Dật nhìn về phía mình tản ra nhàn nhạt ánh vàng thân thể, ý nghĩ này khẽ phồng ra trong óc, vậy mà lại khó rút đi.

Nhân Hoàng hình bóng, có phải hay không liền là tín ngưỡng lực một loại khác diệu dụng?

Hắn này tấm thân thể mặc dù cũng không phải là tín ngưỡng lực biến thành, trên thực tế, hắn hiện tại cũng làm không được dùng tín ngưỡng lực ngưng hoá phân thân. Nam Sở vạn dân cho hắn cung cấp tín ngưỡng lực tuy kinh người, nhưng cũng là có hạn. Càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật cho tới bây giờ không nghĩ tới này loại lợi dụng phương thức.

Nhưng cơ hồ trong nháy mắt, Lý Vân Dật liền kết luận, chính mình này suy đoán có thể là chính xác. Bởi vì hắn này tấm hư ảo thân thể mặc dù là một sợi thần hồn biến thành, có thể là tại gia trì tín ngưỡng lực về sau, rõ ràng càng thêm ngưng thật.

Càng quan trọng hơn là.

Này chỉ sợ là duy nhất có thể giải thích thông Nhân Hoàng năng lực thần kỳ đáp án.

Đến mức thiên phú thần thông. . .

Không có khả năng!

Lý Vân Dật xác định biết, Cổ Hải đã từng nói, nhân tộc cùng yêu tộc khác biệt, là không có thiên phú thần thông loại vật này.

Chỉ bất quá, khi lại một lần nữa nghĩ đến Cổ Hải, Lý Vân Dật đáy mắt lại lóe lên một vệt hoang mang.

"Bảy vạn năm trước?"

"Nếu như Cổ Hải từng cùng Nhân Hoàng quen biết, há không có nghĩa là, hắn cũng là bảy vạn năm trước nhân tộc?"

Cái này cùng Cổ Hải tại Nam Man sơn mạch chỗ sâu bên trong thung lũng kia di ngôn khác biệt a!

Hắn lưu lại di ngôn nói, hắn là vạn năm trước đó nhân tộc. . .

Lý Vân Dật hồi ức Cổ Hải di ngôn, đồng tử đột nhiên dừng lại.

Không

"Có lẽ hắn cũng không có nói sai, mà là ta hiểu ý sai!"

"Hắn nói tới vạn năm trước đó, cũng không phải là hiện tại, mà là tại hắn sắp bỏ mình ngã xuống thời điểm, hồi ức chính mình vạn năm quá khứ!"

Lý Vân Dật phi tốc cắt tỉa đoạn này từ các nơi sưu tập tới, pha tạp lấy đủ loại người khác chủ quan ý nghĩ lịch sử tuyến thời gian, cùng lúc đó, nhìn về phía Vu Lương ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần hưng phấn.

Nhân Hoàng khả năng nắm giữ lấy rất nhiều thao túng tín ngưỡng lực diệu pháp, này với hắn mà nói, đã coi như là kế hoạch bên ngoài vui mừng!

Đương nhiên, trong lòng lại hưng phấn, Lý Vân Dật biểu hiện y nguyên bình tĩnh.

"Nhân Hoàng?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng nhảy lên lông mày.

"Vu tộc đối ta nhân tộc Nhân Hoàng cũng có nghiên cứu?"

"Còn có cái gì?"

Quả nhiên, đối với Lý Vân Dật biết được Nhân Hoàng, đồng thời truy vấn Nhân Hoàng thần thông, Vu Lương cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc. Dù sao cũng là nhân tộc chi hoàng, người nào không hiếu kỳ đâu?

Chỉ tiếc, tiếp xuống Vu Lương cũng không thể cho Lý Vân Dật mang đến hắn mong muốn đáp án.

"Tuyệt đối không phải nghiên cứu. . . Chẳng qua là có chỗ ghi chép thôi."

Vu Lương vội vàng phủ nhận, tựa hồ sợ Lý Vân Dật bởi vậy nghĩ đến nhân tộc Vu tộc ở giữa lập trường khác biệt, lắc đầu nói.

"Đến mức mặt khác. . . Thuộc hạ liền không biết hiểu."

"Năm đó tuổi nhỏ, phụ thân vì khích lệ ta chuyên chú võ đạo, từng giảng giải trong lịch sử rất nhiều chí cường, nhưng vì phòng ngừa ta đi những người khác lối cũ, này chút lịch sử cũng chỉ là điểm đến là dừng, chưa bao giờ đi sâu."

Vu Lương không biết mặt khác?

Lý Vân Dật nghe được lý do của hắn, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Xác thực nói còn nghe được.

"Quý tộc có không ghi chép?"

Lý Vân Dật dừng một chút, nói tiếp đi: "Bổn vương đối đoạn lịch sử kia cũng rất là tò mò. Dĩ nhiên, này cùng quý tộc cùng ta Vu tộc đồng minh không quan hệ, chỉ ở tại bổn vương một người."

"Cũng không phải yêu cầu  có thể lấy vật đổi vật, hoặc là tiền tài mua sắm."

Vu Lương nhẹ nhàng nhíu mày, nói.

"Điểm này. . . Thuộc hạ xác thực không biết."

"Thuộc hạ chẳng qua là từ phụ thân trong miệng nghe qua truyền thuyết, giới hạn ở đây, đến mức bộ tộc có hay không cũng có, chưa bao giờ hỏi thăm qua. Nhưng nếu như Vương gia thật muốn biết đoạn lịch sử kia, vãn bối có khả năng viết một lá thư hỏi thăm phụ thân. Phụ thân tại tộc bên trong còn tính là có chút địa vị, nếu là ta Vu tộc thật có, hẳn là có khả năng cho Vương gia một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng đương nhiên là có chút thất vọng.

Liên quan tới tín ngưỡng lực thăm dò, hắn thật chính là như "mò đá quá sông" tất cả thu hoạch đều là theo dựa vào cố gắng của mình lấy được, gian nan mà thong thả, tự nhiên hi vọng đạt được người xưa chỉ bảo.

Nhưng nếu Vu Lương đã đem lời nói đến mức này, hắn cũng chỉ được tạm thời coi như thôi.

Được

"Bổn vương lặng chờ tin lành."

"Đến mức ta hôm nay hỏi thăm ngươi về Nhân Hoàng sự tình. . ."

Lý Vân Dật đại não cấp tốc vận chuyển, nghĩ biện pháp giấu diếm việc này. Dù sao, việc này liên quan tín ngưỡng lực, mà tín ngưỡng lực, càng rất có thể cùng Bát Hoang đồ lục chỗ sâu Giang Sơn xã tắc cầu có quan hệ, dù cho biết được tín ngưỡng lực rất ít, người sau càng ẩn giấu thế gian, nhưng Lý Vân Dật nhưng lại không thể không phòng.

Đây chính là liên quan đến tài sản tính mệnh việc lớn!

Nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, không đợi hắn nghĩ đến một cái lý do thích hợp, đột nhiên.

"Vương gia yên tâm, hôm nay liên quan tới Nhân Hoàng thảo luận, vãn bối tất nhiên thủ khẩu như bình, tuyệt đối sẽ không đối người thứ hai nói. Bao quát thỉnh phụ thân sưu tập liên quan tới Nhân Hoàng truyền thuyết  đồng dạng như thế, vãn bối sẽ nói cho phụ thân, là vãn bối chính mình cần."

Vu Lương chắp tay hành lễ, đột nhiên xen vào, như thế "Nhu thuận nghe lời" một màn, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được một hồi kinh ngạc.

Mãi đến.

Vu Lương tựa hồ nhìn ra hắn hoang mang, thần sắc bình tĩnh nói.

"Đến mức hồi báo. . . Vãn bối từng nhiều lần hiểu lầm Vương gia đối ta Vu tộc dụng tâm, lỗ mãng chống đối, có chút áy náy. Liên quan tới Nhân Hoàng truyền thuyết, liền xem như là vãn bối đối Vương gia xin lỗi lễ đi."

Xin lỗi lễ?

Lý Vân Dật nhíu mày, cảm thụ được xuyên thấu qua chuỗi nhân quả từ trên người Vu Lương truyền đến thân cận chi ý, chân thành mà trong veo, đồng tử càng ngày càng sáng.

Này thần chủng. . .

Thật đúng là dùng tốt a!

Quan sát tỉ mỉ Vu Lương liếc mắt, Đào Ngột tàn hồn chấn động, chứng minh hắn cũng không phải là cố ý như thế, hoàn toàn là phát ra từ nội tâm chân tình thực cảm giác, Lý Vân Dật này mới nhẹ nhàng cười một tiếng, lật tay một cái, ở chỗ lương hơi ánh mắt tò mò dưới, một tấm màu sắc sặc sỡ trang giấy xuất hiện.

"Đã như vậy, ta đây cũng tặng ngươi một phần lễ vật.".