Chương 641: Vu tộc tối cường thiên phú!

Chương 641: Vu tộc tối cường thiên phú!

Một chút yên lặng.

Lý Vân Dật nhìn xem Vu Lương trong veo mà kiên định con ngươi, nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh, tựa như vừa rồi căn dặn chẳng qua là thuận miệng mà nói.

"Bổn vương tự nhiên tin tưởng ngươi."

Thần chủng đối với lương mang tới ảnh hưởng vượt xa Lý Vân Dật trước đó đoán trước . Bất quá, điều này hiển nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không đem cố gắng đối với lương đám người "Cảm hóa" xây dựng ở thần chủng ảnh hưởng phía trên.

Có chút dừng lại, Lý Vân Dật mở miệng lần nữa, lời nói xoay chuyển.

"Chẳng qua là đã lâu như vậy, bổn vương một mực không biết thiên phú của ngươi thần thông là cái gì?"

Thiên phú thần thông?

Vu Lương nghe vậy đồng tử ngưng tụ, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt rõ ràng nóng bỏng mấy phần?

Có ý tứ gì?

Lý Vân Dật muốn chỉ điểm hắn võ đạo?

Nghĩ đến loại khả năng này, Vu Lương nào dám lãnh đạm. Dù sao, Lý Vân Dật đối Hồng Đảo Kim Tường chuyện làm cho tới bây giờ còn thường xuyên có người thảo luận, người người hâm mộ, hi vọng Lý Vân Dật xuất thủ lần nữa, bọn hắn có thể theo bên trong thu lợi, hoàn thành thần phù hộ Thiên Tướng tâm nguyện.

Cho nên.

"Thông linh!"

"Này chính là ta Thiên Linh tộc nhất mạch thiên phú thần thông, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là ta Vu tộc mạnh nhất thiên phú thần thông!"

"Ta Thiên Linh tộc nhất mạch thiên phú kỳ lạ, chưa từng có cố định Đồ Đằng, nhưng cũng dùng học tập bất luận cái gì nhất mạch thiên phú thần thông, phát dương quang đại, đột phá cực hạn."

"Ta Vu tộc tồn tại vài vạn năm đến, ta Thiên Linh tộc cũng là thành tựu thần phù hộ Vương Giả nhiều nhất bộ tộc, trọn vẹn chiếm cứ trong đó tám phần mười nhiều."

Nói từ bản thân Thiên Linh tộc nhất mạch thiên phú thần thông, Vu Lương lộ ra rất là tự hào, đáy mắt có thần sắc kiêu ngạo phun trào.

Vu tộc tối cường thiên phú thần thông?

Lần đầu nghe thấy câu nói này thời điểm, Lý Vân Dật kỳ thật nội tâm cũng không gợn sóng, thậm chí có chút khinh thường.

Tối cường?

Dạng này lời bình thật sự là Thái Hư.

Chính như Vu tộc giậm chân tại chỗ nhiều năm, nội bộ bọn họ đánh giá tối cường, có cái gì thực tế ý nghĩa sao?

Cho nên, lần đầu nghe thấy thời điểm, Lý Vân Dật bản không lên tâm.

Mãi đến.

"Vu tộc bao năm qua tới Vu Vương, tất cả đều là Thiên Linh tộc?"

Sự thật vĩnh viễn so trên miệng đánh giá càng thêm có lực, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên.

Thông linh.

Bắt chước?

Trò giỏi hơn thầy?

Làm Vu Lương nói xong đối với mình nhà Thiên Linh tộc nhất mạch miêu tả, Lý Vân Dật trong óc lập tức linh quang lấp lánh, nghĩ đến một vật.

Hỗn độn tinh khí!

Vu tộc cùng nhân tộc điểm khác biệt lớn nhất, kỳ thật ở chỗ thần hồn Chân Linh. Điểm này Lý Vân Dật sớm đã xác định, mà căn nguyên cũng đã tìm được, liền là hỗn độn tinh khí.

Bởi vì hỗn độn tinh khí duyên cớ, Vu tộc chia làm rất nhiều chi mạch, nhưng bởi vì ảnh hưởng khác biệt  một bộ tộc chỉ có một loại có khả năng giống như trên Cổ Yêu tộc cấu kết thiên phú thần thông.

Mà Thiên Linh tộc. . .

Bọn hắn cái gì đều có thể tu luyện?

Như thế toàn năng, cùng hỗn độn tinh khí sao mà tương tự? !

Cùng lúc đó, Lý Vân Dật càng nghĩ đến hơn Đàm Dương cho lúc trước hắn thiên địa vạn vật đạo văn.

"Cái này là Đàm Dương, hoặc là nói Vu tộc coi trọng hắn như vậy nguyên nhân?"

Lý Vân Dật mơ hồ đoán được chân tướng, ngưng mắt nhìn về phía Vu Lương, cũng không che giấu chính mình suy đoán.

"Đây là hỗn độn tinh khí đặc tính."

"Ngươi Thiên Linh tộc từng nếm thử nắm giữ hỗn độn tinh khí biến thành thanh hồ?"

Vu Lương đồng tử tinh mang lóe lên, cũng không kinh ngạc Lý Vân Dật có thể trong nháy mắt nghĩ tới chỗ này.

Dù sao, hắn đối Lý Vân Dật trí tuệ sớm đã lãnh hội, xa ở trên hắn. Cho nên liền càng thêm sẽ không dấu diếm, nói.

Đúng

"Nhưng này chút nếm thử, tất cả đều thất bại."

"Tiên tổ biếu tặng hỗn tạp mà mạnh mẽ, xa không phải tộc ta cường giả có khả năng khống chế."

"Tại ta Vu tộc mà nói, ta Thiên Linh tộc đích thật là có khả năng nhất chưởng khống tiên tổ di quỹ, chỉ tiếc, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được."

Vu Lương đáy mắt tinh mang sáng rực, mong đợi nhìn Lý Vân Dật, cái gì đều không cần nói, Lý Vân Dật cũng có thể cảm nhận được hắn trong lòng vô tận khát vọng, nhẹ nhàng nhíu mày, suy tư một cái chớp mắt, lúc này cấp cho hồi phục.

"Vô pháp chưởng khống, có lẽ là phương pháp không đúng."

"Tiếp xuống một quãng thời gian, bổn vương sẽ nếm thử thôi diễn một phen . Còn có hay không có thể để ngươi cùng hỗn độn tinh khí sinh ra cấu kết. . . Ngươi cũng không cần ôm lấy hy vọng quá lớn. Nhưng bổn vương cam đoan, chỉ muốn có thu hoạch, chắc chắn trước tiên cáo tri cùng ngươi."

Lý Vân Dật lời nhẹ nhàng truyền ra, tuyệt đối không tính là chính thức hứa hẹn, có thể làm những lời này truyền vào Vu Lương bên tai, vẫn là để hắn một trái tim nhịn không được chấn động mãnh liệt dâng lên, trong lúc nhất thời vô pháp bình tĩnh, liên tục hút tốt mấy hơi thở mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng xúc động, khom mình hành lễ, tốt không cung kính.

"Vu Lương sớm bái Tạ vương gia đại ân!"

Nhìn trước người càng lộ vẻ thành tín Vu Lương, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

Quả nhiên.

Thần chủng ảnh hưởng tuy ra ngoài ý định, nhưng còn còn kém rất rất xa chính mình lần này đối đối phương hứa hẹn.

Dù sao, tín ngưỡng loại sự tình này, thực sự quá hư vô mờ mịt. Hôm nay thần chủng mặc dù mang đến cho hắn không sai kinh hỉ, nhưng Lý Vân Dật trong lòng rõ ràng, tín ngưỡng thứ này, là không cố định, càng biết theo thời gian phát sinh cải biến.

Vu Lương đám người bây giờ thân ở Đông Thần châu, hắn còn có thể thông qua một chút thủ đoạn chưởng khống, càng sâu thần chủng ảnh hưởng, chỉ khi nào bọn hắn một ngày kia trở về Vu tộc, thời gian dài không trở lại, thần chủng tồn tại ý nghĩa liền không có lớn như vậy.

Muốn chân chính để bọn hắn thần phục, vẫn là muốn theo thực tế chỗ tốt vào tay.

Mà võ đạo tương lai, liền là Vu Lương bọn hắn những người này trong lòng lớn nhất khao khát!

Nói đến phức tạp, kỳ thật rất đơn giản. Ở kiếp trước, Lý Vân Dật đối với loại thủ đoạn này sớm đã xe nhẹ đường quen, đồng thời dùng một người bình thường thân phận, từng "Chinh phục" đếm rõ số lượng vị Thánh cảnh.

Đây cũng là một loại lợi dụng lòng người phương thức, nhưng cùng thuần túy mê hoặc khác biệt.

Hỗ trợ lẫn nhau ích, mới là trong đó hạch tâm, mới là có thể để cho chân chính thần phục căn cơ!

Nhìn xem Vu Lương hưng phấn khó nhịn bộ dáng, Lý Vân Dật biết, chính mình bước đầu mục đích đã đã đạt thành, đồng thời cũng cơ hồ là chính mình hôm nay có thể làm đến cực hạn . Còn về sau Vu Lương sẽ không sẽ đem mình cùng Nam Sở để ở trong lòng đệ nhất thuận vị, còn phải xem chính mình kế tiếp là không có thể làm ra tính thực chất thành tích.

Nhưng

Bây giờ "Giải quyết" chẳng qua là Vu Lương.

Mà tại vùng rừng tùng này bên trong, còn có trừ Vu Lương bên ngoài những người khác, Lý Vân Dật há lại sẽ như thế kết thúc hôm nay tất cả những thứ này?

Dù sao.

Tới đều tới.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

Đi

"Trở về đi."

Trở về?

Vu Lương nghe vậy chấn động, theo suy nghĩ của mình trong gió lốc bừng tỉnh, vô ý thức coi là Lý Vân Dật liền muốn rời khỏi, mãi đến hắn tỉnh lại thấy Lý Vân Dật quay người hướng rừng cây chỗ sâu đi đến bóng lưng, trong lúc nhất thời càng thêm kinh ngạc cùng mê mang.

Lý Vân Dật còn có những an bài khác?

Lòng mang nghi hoặc, Vu Lương vội vàng đi theo. Khi hắn đuổi kịp, Lý Vân Dật đã tại chúng Vu tộc thiên tài trước mặt dừng lại, dưới thân vương tọa ánh vàng lấp lánh, một cỗ vô hình uy nghiêm tràn ngập hư không, bao phủ mọi người phía trên.

Tại mọi người kinh ngạc mờ mịt nhìn soi mói, Lý Vân Dật cuối cùng mở miệng.

"Tai kiếp mặc dù trừ, nhưng sự tình còn chưa kết thúc."

"Nhiệm vụ của các ngươi, còn muốn tiếp tục."

Nhiệm vụ!

Bắt sống Thiên Ma quân nhiệm vụ!

Vu Lương đám người nghe vậy chấn động trong lòng, vừa rồi trải qua sinh tử nhất tuyến một màn lần nữa hiển hiện trước mắt, người người sắc mặt nghiêm túc.

Đúng thế.

Cái này đích xác là nhiệm vụ của bọn hắn không giả.

Có thể là dùng toàn bộ đội ngũ bây giờ thực tế chiến lực. . .

Người người mặt lộ vẻ khó xử, Vu Lương cũng là như thế. Có thể bởi vì bọn hắn cũng biết cái này đích xác là nhiệm vụ của bọn hắn, nhất thời khó mà phản bác. Vẻ mặt cũng càng thêm phức tạp.

Đúng lúc này, Lý Vân Dật phảng phất không nhìn thấy trên mặt bọn họ biến ảo sắc mặt, mở miệng lần nữa.

"Đồng thời tiếp đó, bổn vương sẽ không lại xuất thủ tương trợ."

Lý Vân Dật thật phải đi?

Lời nói này không thể nghi ngờ nhường cho lương đẳng lòng người bên trong càng căng thẳng hơn. Bởi vì bọn hắn biết, mất đi Lý Vân Dật bảo hộ, bọn hắn tiếp xuống tình cảnh tất nhiên sẽ càng thêm nguy hiểm!

Một cái Bát Tí Thiên Ma liền để bọn hắn suýt nữa đoàn diệt, nếu là lại tới một cái. . .

Vu Lương đáy mắt tràn ngập xoắn xuýt, đang muốn cân nhắc có phải hay không muốn đứng ra đi nói ra trong lòng lo lắng, đột nhiên.

"Nhưng, các ngươi đều là ta Nam Sở dũng sĩ, bổn vương dĩ nhiên cũng không biết cái gì đều không làm."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm vang lên lần nữa, đồng thời lần này, không chỉ là thanh âm đơn giản như vậy.

Oanh

Lời còn chưa dứt, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy Lý Vân Dật quanh người ánh vàng đột nhiên hiển lộ tài năng, dưới thân vương tọa trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đạo đạo lưu quang, hướng bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Hô

Như sao băng vạch phá bầu trời, vô số ánh vàng rất nhanh tan biến tại bọn hắn tầm mắt bên trong, bị đầy trời màn đêm chỗ che lấp. Cùng lúc đó, mọi người run sợ thấy, Lý Vân Dật cả người cũng phát sinh biến hóa to lớn.

Nếu như nói lúc trước hắn thân thể gần như ngưng tụ, như vậy hiện tại, cả người hắn tựa như Nhất Lũ Yên Trần, tựa hồ một hồi Thanh Phong liền có thể đưa hắn thổi tan, cau mày, tựa hồ đang chịu đựng một loại nào đó thống khổ to lớn.

Vu Lương đám người trong lòng xiết chặt, đang muốn tiến lên, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, Vu Lương đám người lập tức dừng bước, nhưng chợt mới phát hiện, Lý Vân Dật phất tay không phải là vì ngăn lại bọn hắn.

Ảm đạm ánh vàng xen lẫn, một tấm như ẩn như hiện cuộn tranh xuất hiện trên không, phía trên núi non sông ngòi rõ ràng hiện ra, bất ngờ để cho lương bọn hắn mang đến một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Đây là. . ."

Vu Lương đồng tử co rụt lại, đang muốn kinh hô lối ra, Lý Vân Dật tựa hồ đã xem thấu hắn, nói.

"Không sai."

"Đây chính là phụ cận phương viên năm trăm dặm địa đồ  có thể chỉ dẫn các ngươi tìm kiếm Thiên Ma quân, tránh cho tai kiếp."

Nói xong, Lý Vân Dật nhô ra ảm đạm ngón tay, chỉ hướng cuộn tranh bên trên một chút rất là chói mắt chỗ trống.

"Đó là Thiên Ma quân trụ sở, bổn vương vô pháp dò xét, tạo điều kiện cho các ngươi chọn tuyển né tránh."

"Đổ máu Kim Cương cái chết, Lỗ Ngôn trong thời gian ngắn hẳn là vô pháp biết được, nghĩ nên biết được, ít nhất cũng là ba ngày sau."

"Các ngươi chỉ có ba ngày thời gian. Ba ngày sau, bổn vương chắc chắn sẽ tại Hoàng thành thiết yến, hoan nghênh các ngươi về nhà!"

Về nhà!

Nam Sở, là nhà?

Vu Lương mọi người nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái, dâng lên không hiểu cảm thụ. Nhưng rất nhanh, tầm mắt mọi người liền đã bị trước mắt này tờ cẩn thận vô cùng địa đồ hấp dẫn chỗ có tâm thần.

Lý Vân Dật lại còn có loại thủ đoạn này?

Một ý niệm, nhìn rõ phương viên năm trăm dặm!

Chỉ sợ liền Đàm Dương cũng làm không được a? !

Hô

Nói xong này chút về sau, Lý Vân Dật tựa hồ cũng cuối cùng hao hết tất cả lực lượng, tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ thân ảnh tiêu tán. Lần này, hắn cũng không nói thêm một câu, nhưng mọi người đưa mắt nhìn hắn "Rời đi" lúc trong ánh mắt tích chứa nồng đậm cảm xúc, đã đủ để chứng minh bọn hắn tâm tình lúc này.

Cảm động!

Đương nhiên không chỉ là bởi vì Lý Vân Dật vì bọn họ cung cấp này địa đồ có thể cho bọn hắn tránh cho rất nhiều tai hoạ, mà là. . .

Báo thù!

Bọn hắn thấy được báo thù hi vọng!

Chẳng qua là một cái Bát Tí Thiên Ma chết, làm sao có thể hóa giải trong lòng bọn họ tầng tầng oán hận?

Chưa đủ!

Đừng nói một cái, liền là mười cái tám cái đều không đủ!

Nếu như có khả năng, bọn hắn hận không thể hiện tại liền xuất phát, chém giết ngàn vạn Thiên Ma.

Mà bây giờ, Lý Vân Dật bất ngờ cho bọn hắn đã sáng tạo ra này một cơ hội, đồng thời, là dùng tự thân lực lượng làm đại giá. . .

"Hóa ra tấm bản đồ này, hắn tiêu hao chỉ sợ rất là kinh người, thậm chí rung chuyển căn cơ a?"

Mọi người nhớ lại Lý Vân Dật cuối cùng phun toả hào quang, ảm đạm rời đi một màn kia, trong lòng thậm chí so trở về từ cõi chết lúc còn muốn phức tạp.

Mãi đến đột nhiên.

"Nghỉ ngơi!"

"Một khắc đồng hồ về sau, chúng ta liền xuất phát!"

Vu Lương băng lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, xua tan trong lòng mọi người tạp niệm, một đôi tròng mắt huyết mang bao phủ, vô tận sát cơ mãnh liệt đồng thời, kiên định như núi.

"Đây là chúng ta báo thù cơ hội tốt. Đồng dạng. . ."

"Không nên để cho Vương gia thất vọng!"

Rõ

Oanh

Trong lúc nhất thời, rừng núi chấn động, bị vô hình chiến ý trùng kích. Vu Lương đám người rõ ràng chỉ còn lại có hơn hai mươi người, lại bộc phát ra như thiên quân vạn mã khí thế!

Rõ ràng, tối nay tất nhiên vô pháp bình tĩnh, một trận đối chọi gay gắt sát lục cùng gió lốc đang nổi lên, sắp bùng nổ.

Có thể nhưng vào lúc này, Vu Lương không có phát giác là, bị hắn một lần nữa nhét vào trong ngực ngọc thạch mặt ngoài, lại là một đạo mỏng manh ánh vàng lóe lên.

Cách nơi này tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Sở Kinh hoàng cung, Tuyên Chính điện, vương tọa phía trên, Lý Vân Dật mở mắt ra, khóe miệng nâng lên một vệt mỉm cười.

Hắn là bởi vì Vu Lương đám người lúc này bắn ra mãnh liệt chiến ý mà cười sao?

Dĩ nhiên không phải.

Mà là Vu Lương cuối cùng câu nói kia.

Đồng thời, mọi người không người phản bác, thậm chí có thể nói là bản năng tiếp nhận cái thuyết pháp này.

Này đủ để chứng minh, chính mình mục đích hôm nay, đã viên mãn đã đạt thành!

Hạt giống đã chôn xuống.

Còn sợ nó không thành được ngang trời đại thụ sao?.