Chương 642: Gió lốc sắp nổi?

Chương 642: Gió lốc sắp nổi?

về trở về mục lục  trở về trang sách

Lý Vân Dật cũng không hề hoàn toàn cắt đứt cùng Vu Lương ở giữa liên hệ, chẳng qua là lần nữa ẩn giấu đi.

Này cũng không quan hệ trù tính, là tất nhiên lựa chọn.

Dù sao, hắn không có khả năng thật nhường cho lương thân hãm tử cảnh.

Vu Lương đối với Vu tộc mà nói, cùng mặt khác Vu tộc Thiên mới khác nhau, đã sớm bị Vu tộc xem là chân chính tương lai hạt giống. Nhất là bây giờ, Vu tộc sắp nghênh đón mười vạn năm chi đại biến cục trong lúc mấu chốt, Vu Lương tồn tại liền càng trọng yếu hơn.

Đến mức thụ thương...

Đối với Lý Vân Dật mà nói tự nhiên cũng là không tồn tại.

Thẩm tra trong phạm vi năm trăm dặm Thiên Ma quân tung tích, hắn chẳng qua là hao tốn một chút tín ngưỡng lực mà thôi, số lượng không lớn, phía Nam sở hiện đang cho hắn cung cấp tín ngưỡng lực, chỉ cần nửa ngày thời gian liền có thể bổ sung . Còn hắn điểm Linh hạch tâm, không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng.

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa phía trên, đáy mắt tinh mang lấp lánh, đối với mình biểu hiện hôm nay tiến hành phục bàn tổng kết.

Một khắc đồng hồ sau.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Lý Vân Dật lần nữa mở ra hai con ngươi, trong đó đã là một mảnh yên tĩnh.

"Vẫn tính có khả năng."

Lý Vân Dật cũng không tự phụ.

Dùng chính mình thị giác, biểu hiện hôm nay không có để lại tai hoạ ngầm cùng chỗ sơ suất, nhưng cũng không thể cam đoan một mực như thế.

Trù tính.

Tự xét lại.

Lý Vân Dật thường xuyên như thế, nhất là trước mắt là đúng Nam Sở cùng mình tới nói thời kỳ mấu chốt nhất, không chỉ muốn vững chắc trước mắt, còn muốn vì tương lai bố cục, nhất định phải từng bước cẩn thận, không cho phép nửa điểm sai lầm.

Không có cách nào.

Vu tộc áp lực thật sự là quá lớn.

Không chỉ có là có thể nghĩ tới về sau, càng có...

Trước mắt!

Lý Vân Dật thu lại suy nghĩ, thần niệm dung nhập bao phủ đại điện Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, mơ hồ cảm ứng được hư không đặc thù nào đó chấn động cùng gợn sóng, đáy mắt lóe lên một vệt nghiêm túc.

Có người tại rình mò chính mình!

Lý Vân Dật hết sức xác định điểm này, không chỉ là bởi vì này chút chấn động cùng gợn sóng, càng bởi vì, này thần niệm chủ nhân đã sớm đi tìm chính mình.

Ngay tại vừa rồi.

Đồng thời không ngừng vừa rồi.

Thậm chí, từ khi Vu Lương đám người rời đi về sau, này sợi thần niệm một mực tại nơi này, chưa bao giờ rời đi nửa phần.

Lý Vân Dật cũng không có ngăn cản.

Một là bởi vì hắn không có cách nào ngăn cản, một nguyên nhân khác chính là, đối phương thật có cái quyền lợi này.

Đàm Dương!

Rình mò hắn, quan tâm hắn nhất cử nhất động, chính là Đàm Dương!

Đàm Dương rình mò nguyên nhân Lý Vân Dật không cần nghĩ cũng biết, không ở ngoài là muốn theo chính mình nơi này đạt được liên quan tới Vu Lương đám người bây giờ động tĩnh.

Dù sao, hắn là Vu tộc trưởng lão, lại là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, vô pháp như Vu Lương đám người như vậy chui vào Đông Tề.

Hắn có khả năng làm như thế, nhưng thế tất sẽ bốc lên nguy hiểm to lớn, một khi bị đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện, bùng nổ hậu quả chỉ sợ toàn bộ Vu tộc đều không thể thừa nhận.

Động Thiên cảnh chí cường giả, dù cho chỉ có một vị, cũng không phải Vu tộc có khả năng chống lại tồn tại!

Cho nên, Đàm Dương chỉ có thể thông qua hành vi của mình cách cư xử để phán đoán tiền tuyến tình báo. Chỉ tiếc, hắn đã định trước vô pháp làm đến, bởi vì ngay tại ở lương đẳng người sau khi xuất phát, Lý Vân Dật liền đã hạ lệnh, không được bất luận cái gì liên quan tới Vu Lương đội ngũ tin tức truyền vào Sở Kinh, để tránh bị Đàm Dương kiếp lấy được.

Đây cũng là một loại trừng phạt.

Nhưng Lý Vân Dật cũng rõ ràng, ít nhất dạng này trừng phạt có lẽ có dùng, thế nhưng tối nay về sau, khẳng định liền vô hiệu.

Bởi vì, Vu Lương đám người bị coi là Vu tộc tương lai, tại Vu tộc bên trong, tất nhiên có phán đoán bọn hắn sinh tử "Hồn đăng" hoặc là loại hình khí cụ.

Vu Lương toàn bộ đội ngũ tổn thất nặng nề, hơn phân nửa bỏ mình, việc này thực Vu tộc chỉ sợ đã nhận được tin tức.

Đương nhiên, tại nhận được tin tức về sau, bọn hắn chắc chắn sẽ đi đầu xác nhận, sẽ liên lạc lại Đàm Dương, sau đó lại đăng môn đến thăm, hỏi thăm chính mình nguyên do trong đó.

Một khi xử lý không thích đáng, tối nay Vu Lương đội ngũ hơn phân nửa chết thảm tin tức tất nhiên sẽ cho Nam Sở mang đến một trận đại hạo kiếp, bao quát chính mình, đều phải thừa nhận đến từ Vu tộc cao tầng lửa giận!

Cho nên, Lý Vân Dật mới có thể yêu cầu nghiêm khắc, Vu Lương đám người nhất định phải trong vòng ba ngày trở về.

Dựa theo suy đoán của hắn, ba ngày sau, Vu tộc hẳn là liền sẽ xác nhận Vu Lương đồng bạn sinh tử chân tướng, gió lốc chân chính bùng nổ liền vào lúc đó.

Đến mức trận gió lốc này đem như thế nào giải quyết...

Một phương diện dĩ nhiên muốn nhìn Vu Lương ứng đối, đệ nhị phương diện, tự nhiên còn là phía bên mình, có thể cho Vu tộc một cái đủ để im miệng bàn giao.

Hai phương diện.

Thứ một phương diện, Lý Vân Dật tự mình kiểm nghiệm qua thần chủng tác dụng, đồng thời ở chỗ lương đồng bạn ngộ hại trước tiên ra mặt, đủ để xác nhận, bọn hắn hẳn là sẽ không gây trở ngại, tối thiểu tại Vu tộc cao tầng lửa giận bùng nổ thời điểm, hẳn là sẽ không đứng tại chính mình mặt đối lập.

Về phần mình một phương...

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhíu lên.

Ba ngày.

Thời gian ngắn  nhiệm vụ nặng.

Nói thật, hắn thật không có quá nhiều lòng tin.

Nhưng

Cục diện đã như thế, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không lựa chọn nhượng bộ.

"Tối thiểu còn có Nam Man Vu Thần."

"Thực sự không được, khiến cho hắn ra mặt... Nếu là hắn kéo ta xuống nước, cũng nên phụ chút trách nhiệm."

Trù mưu hoạch sách, làm lợi dụng hết thảy có khả năng lợi dụng thủ đoạn cùng lực lượng.

Lý Vân Dật nhắm mắt lại, không còn để ý không hỏi Tuyên Chính điện tại Đàm Dương thần niệm nhòm ngó. Ngược lại hắn thần niệm cũng chỉ có thể tại đại điện dẫn ra ngoài chuyển, vô pháp đột phá Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận phong tỏa.

Lập tức.

Toàn bộ đại điện lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

...

Nhưng mà một bên khác, Hài Cốt doanh, Đàm Dương liền vô pháp bình tĩnh như vậy.

Trong doanh trướng.

Đàm Dương khoanh chân ngay tại chỗ, mái tóc đen dài rối tung, nhìn như là đang bế quan, kỳ thật con mắt vô hình vẫn đang ngó chừng Tuyên Chính điện hướng đi.

"Không có phản ứng?"

"Những ngày gần đây, Lý Vân Dật lại cùng với lương bọn hắn không có nửa điểm liên hệ? Cái này sao có thể?"

Đàm Dương chân mày nhíu rất căng.

Kỳ thật như thường phía dưới, cái này cũng có khả năng. Dù sao, giảm bớt liên hệ  có thể khiến cho Vu Lương đám người tốt hơn che giấu mình. Mỗi liên hệ một lần, cũng sẽ tăng thêm Vu Lương bọn hắn bại lộ khả năng.

Nhưng hôm nay khác biệt.

Hắn đột nhiên cảm nhận được mãnh liệt điềm xấu!

Chẳng qua là, mặc dù hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên, cũng không cách nào biết được ở ngoài mấy ngàn dặm tin tức, càng không biết, Vu Lương mặc dù không chết, thế nhưng ra ngoài chấp hành kế hoạch đội ngũ đã tổn thất hơn phân nửa nhiều!

Nếu như hắn biết, dù cho Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần đồ đệ, hắn chỉ sợ sớm đã nộ mà đăng môn trách cứ, đồng thời liên hệ Vu tộc cao tầng định đoạt chuyện này.

Mà không phải giống như bây giờ, chỉ có thể lo lắng chờ đợi.

Chính như vừa rồi nói, Lý Vân Dật đại biểu Nam Sở nhân tộc, nói theo một ý nghĩa nào đó, đủ để cùng Vu Vương Lận Hựu bình đẳng, càng là Nam Man Vu Thần đồ đệ, dù cho hắn lại thế nào lo lắng, tại không có chứng cớ xác thật tình huống dưới, cũng không thể tùy tiện đăng môn, mở ra Tuyên Chính điện cửa lớn.

Dù cho.

Thật sự là hắn có thực lực này!

Cái này là quy tắc.

Vô hình quy tắc không chỉ ước thúc Vu tộc, càng ước thúc hắn, khiến cho hắn chuẩn bị cảm giác khó chịu.

Có thể là, đừng nói là hắn, liền Lý Vân Dật cũng không nghĩ tới chính là, một ngày này, sắc trời mời vừa hừng sáng, Vu tộc bên kia đã có người tới.

Vẫn là Thái Thánh!

Hắn không có đi Hài Cốt doanh, chẳng qua là thần niệm truyền âm cáo tri Đàm Dương, trước tiên đi tới Tuyên Chính điện trước đó, hoàn toàn không có để ý sau lưng đến gần Phong Vô Trần Trâu Huy, hai mắt trợn lên, tràn ngập vẻ lo lắng.

"Vương gia ở đâu?"

"Xin hỏi Vương gia, ta Vu tộc thiên tài cái chết, có thể là sự thật?"

Không đợi Phong Vô Trần Trâu Huy sắc mặt đại biến, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo uy áp từ đằng xa bùng nổ, chỉ là trong nháy mắt liền buông xuống bao phủ vùng hư không này, trong nháy mắt, Phong Vô Trần Trâu Huy thậm chí cảm nhận được nghẹt thở, liền chớ Hư Thiên Đỉnh vương Giang Tiểu Thiền cũng nhịn không được hiện thân, quá sợ hãi.

Là Đàm Dương!

Hắn bạo phát Thánh cảnh tam trọng thiên uy áp, đơn giản như Kinh Đào Hãi Lãng, muốn đem toàn bộ hoàng cung vụt lên từ mặt đất!

Vu tộc thiên tài bỏ mình?

Xảy ra chuyện gì?

Chớ Hư Thiên Đỉnh vương Giang Tiểu Thiền chấn kinh hồ nghi, không biết chân tướng, dù sao Lý Vân Dật trước đó chưa nói với bọn hắn này chút, nhưng thấy Phong Vô Trần Trâu Huy như tại trong cuồng phong bạo vũ khó mà ổn cầm thân hình, người người trong lòng toát ra mãnh liệt điềm xấu!

Điên cuồng!

Theo tóc tai bù xù Đàm Dương trên thân, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được nhất cực hạn điên cuồng!

"Chết rồi? !"

"Đều đã chết? !"

"Vu Lương đâu? !"

Đàm Dương phẫn nộ gào thét như Thiên Lôi vang lên, giờ khắc này, tựa hồ liền Thái Thánh cũng không nghĩ tới Đàm Dương sẽ phản ứng cường liệt như vậy, khoẻ mạnh thân thể bỗng dưng chấn động, không lo được kêu gọi Lý Vân Dật, liền vội vàng xoay người khuyên can.

Hắn thật sợ Đàm Dương thở gấp phía dưới làm ra cử động điên cuồng!

"Đàm trưởng lão đừng vội!"

"Việc này còn chưa xác nhận, nhưng Vu Lương hồn đăng xác thực không có dập tắt..."

Thái Thánh lăng không mà lên, muốn ngăn cản Đàm Dương, chẳng qua là còn không đợi hắn một câu nói xong, đột nhiên.

Oanh

Tuyên Chính điện cửa lớn đột nhiên mở ra, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận hiển hóa, mông lung vầng sáng nở rộ trong nháy mắt, cơ hồ bị ép đến trên mặt đất Phong Vô Trần Trâu Huy đám người lập tức thấy trên người cự lực giảm bớt rất nhiều, tối thiểu có thể đứng dậy.

Ngẩng đầu nhìn trước, một đạo vàng sáng thân hình bước ra đại điện, trực tiếp đứng vững Đàm Dương trước mặt.

"Đàm trưởng lão, tự trọng!"

"Đừng quên, đây là ta Nam Sở hoàng cung!"

"Ngươi như thế tiến lên, là muốn xé rách ta Nam Sở cùng Vu tộc minh ước, dẫn phát ta Nam Sở cùng Vu tộc đại chiến sao? !"

Lý Vân Dật hiện thân!

Đồng thời vừa xuất hiện liền bùng nổ tiếng sấm, khuấy động toàn trường, cả người càng như thoan chảy xiết chảy bên trong một viên bàn thạch, không thể phá vỡ, sừng sững giữa đất trời, bộc phát ra khí thế, vậy mà kháng trụ Đàm Dương thao thiên uy áp!

"Đây là..."

Nơi xa, không kịp tiến lên chớ Hư Thiên Đỉnh vương đám người thấy cảnh này bỗng dưng chấn động, tâm lên kinh hãi.

Nhưng

Một người phản ứng càng nhanh.

Hô

Một bóng người xinh đẹp xé rách trường không, nương theo vô tận băng sương buông xuống, như một thanh lưỡi dao, cắm ở Lý Vân Dật trước mặt!

Cùng Đàm Dương điên cuồng so sánh, này bóng người đẹp đẽ tán phát khí thế kỳ thật cũng không mãnh liệt, thậm chí còn không có đi đến Thánh cảnh nhị trọng thiên liệt kê, thế nhưng nàng tản ra ý chí...

Kiên cường!

Mãnh liệt!

Cũng không cao lớn, thậm chí lộ ra mấy phần mảnh khảnh thân hình, liền như một tòa tường cao, ngăn tại Lý Vân Dật trước mặt, dù cho một câu không nói, theo trên tay nàng chuôi này tản ra nồng đậm Thiên Địa Chi Lực trên trường kiếm, mọi người cũng có thể cảm nhận được nàng kiên định ý chí cùng tín niệm.

Muốn giết Lý Vân Dật?

Trước theo thi thể của ta bên trên bước qua đi!

Thậm chí, liền Thái Thánh Đàm Dương cảm nhận được cỗ này ý chí mãnh liệt cũng nhịn không được quay đầu trông lại, nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại bị một đạo khác thân hình hấp dẫn hơn phân nửa lực chú ý.

Hoặc là nói.

Là một vùng tăm tối.

Tại Lý Vân Dật sau lưng hiển hóa, vô thanh vô tức, trong bóng tối vô tận, chất chứa sát ý vô tận!

Phúc công công.

Giang Tiểu Thiền!

Đàm Dương khí thế bị ngăn cản trong nháy mắt, cuối cùng lại vẫn là bọn hắn trước tiên chạy tới Lý Vân Dật bên người.

Cùng sinh.

Chung chết!

Giang Tiểu Thiền Phúc công công lúc này cho thấy quả quyết, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Nhưng rất nhanh.

Hô

Lưu quang vạch phá bầu trời, Phong Vô Trần Trâu Huy dù cho vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, vẫn là kiên định không thay đổi đứng ra.

Còn có.

Mạc Hư!

"Đàm trưởng lão xin tự trọng!"

"Vương gia chính là ta Tử Long cung khách khanh."

Bước vào trong sân Mạc Hư không có nói càng nói nhiều hơn, chẳng qua là một câu, còn có trên tay thất thải lấp lánh trận kỳ, đã đủ để tỏ rõ thái độ của hắn.

Một bên khác, duy nhất không có tiến lên Thiên Đỉnh vương trên thân cũng dâng lên hạo đãng sức mạnh to lớn, một thanh hư ảo trường thương phù ở bên cạnh, như là một thể, thuận tay có khả năng bắt trên tay.

Oanh

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tuyên Chính điện trước sóng khí thao thiên, phô thiên cái địa, tựa hồ liền thiên địa đều vì đó động dung biến sắc, mây đen buông xuống, thật tốt một buổi sáng sớm, trong nháy mắt biến so hoàng hôn còn muốn ảm đạm!

Phản công!

Cũng là giằng co!

Cảm nhận được Lý Vân Dật Mạc Hư bọn người trên thân truyền đến sắc bén khí thế, nguyên bản phẫn nộ Đàm Dương lập tức cảm thấy mình nhận lấy khiêu khích, hai mắt trợn lên, xích hồng như nước thủy triều, tựa hồ sau một khắc liền muốn nhịn không được ra tay.

Oanh

Đủ để nắm toàn bộ Nam Sở hoàng cung hất bay hạo đãng uy thế sắp bùng nổ trong nháy mắt, Thái Thánh lập tức phát hiện, sắc mặt đại biến, lực chú ý trong nháy mắt theo Giang Tiểu Thiền bọn người trên thân chuyển dời đến Đàm Dương trên thân, vung tay lên, một tấm tờ giấy màu xanh xuất hiện.

"Đàm trưởng lão dừng tay!"

"Ngô Vương có lệnh, việc này khi xác định lại đi, không thể lỗ mãng!"

Ngô Vương?

Vu Vương? !

Thái Thánh lời vừa nói ra, Lý Vân Dật giấu ở trong tay áo âm thầm chế trụ Thiên Cơ ấm ngón tay lập tức buông lỏng, lông mi lóe lên một vệt kinh ngạc..