Chương 643: Đối chọi gay gắt!

Chương 643: Đối chọi gay gắt!

về trở về mục lục  trở về trang sách

Ầm

Đàm Dương bước ra bước chân lập tức ngừng trên không trung, hư không chấn động, vô hình gợn sóng theo lòng bàn chân lan tràn mà xuống, rơi ở trên mặt đất.

Hô

Vô thanh vô tức, cứng rắn gạch trực tiếp hóa thành bụi phiêu nhiên, trọn vẹn mười trượng phương viên trên mặt đất, tựa như là bị sinh sinh phá đi một tầng, thấy Mạc Hư Trâu Huy Phong Vô Trần đám người nhịn không được tê cả da đầu.

Mạnh

Cái này là Đàm Dương cường giả oai, để cho người ta không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn toàn lực ra tay, toàn bộ Sở Kinh hoàng cung đều sẽ bị trong nháy mắt hất bay!

May mắn.

Dù cho tức giận nữa, hắn vẫn là dừng lại, hai mắt trợn lên như Phật Đà Kim Cương, lửa giận dâng trào, nhưng càng nhiều vẫn là chấn kinh, nhìn Thái Thánh, khó có thể tin.

"Vu Vương đại nhân?"

"Vì cái gì? !"

Đàm Dương không thể nào hiểu được, rõ ràng Lận Hựu mệnh lệnh như vậy hắn thấy hết sức không hợp lý. Chẳng qua là, nghe được Thái Thánh nói Vu Lương đám người mặc dù thương vong nghiêm trọng, nhưng Vu Lương cũng chưa chết, càng tại Lận Hựu Vu Vương oai dưới, vẫn là dừng bước, đè xuống trong lòng mãnh liệt sát ý.

Thái Thánh cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đáy mắt lóe lên một vệt tim đập nhanh cùng nghĩ mà sợ. Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn thật sợ Đàm Dương không kìm chế được nỗi nòng, chính mình ngăn không được đối phương, phạm phải không thể huỷ bỏ sai lầm.

May mắn.

Lận Hựu uy nghiêm vẫn còn ở đó.

Đàm Dương mặc dù là Vu tộc uy tín lâu năm cường giả, hắn chưởng khống U Hồn tộc càng nắm giữ đối toàn bộ Vu tộc tới nói đều cực kỳ trọng yếu tế đàn chi pháp, Lận Hựu chỉ có thể coi là hắn hậu bối. Nhưng, Vu Vương danh hiệu, là hắn mãi mãi cũng không thể vượt qua đại sơn.

Nhưng Thái Thánh cũng không có phớt lờ, lập tức nói rõ lí do.

"Đàm trưởng lão cắt chớ gấp, đây là Ngô Vương mệnh lệnh. Ta lần này trước trước khi đến, Ngô Vương từng cố ý căn dặn, chớ xúc động, dùng toàn cục làm trọng!"

"Chiến tranh, thương vong khó tránh khỏi, ta Vu tộc cũng không ngoại lệ, không được trút giận sang người khác . Còn Đông Tề đến cùng xảy ra chuyện gì, còn tưởng là dùng sự thật làm gốc theo, lại đi xác nhận chứng thực..."

Thái Thánh thuật lại lấy Lận Hựu vương lệnh, Đàm Dương sắc mặt lại càng ngày càng băng hàn.

Thái Thánh lời nói này tuy lý trí, thậm chí, tại Lý Vân Dật nghe, đều có chút quá phận lý trí.

Vu tộc lại còn có dạng này kiên nhẫn?

Phải biết, hiện tại chết tại Đông Tề có thể là đối Vu tộc tương lai vận mệnh cực kỳ trọng yếu trẻ tuổi một đời thiên tài  dựa theo Đàm Dương trước đó lời tới nói, trong bọn họ liền là tổn thất một cái, cũng muốn làm cho cả Nam Sở chôn cùng.

Nhưng là bây giờ...

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Đến mức Đàm Dương, thì đã sớm nghe không nổi nữa. Thậm chí, ngay tại Thái Thánh câu nói đầu tiên nói ra thời điểm, hắn liền đã biểu hiện ra không kiên nhẫn được nữa, vẻ mặt âm trầm như nước.

"Là bởi vì Nam Man Vu Thần... Đại nhân!"

Hô

Đàm Dương con ngươi trông lại, rơi vào Lý Vân Dật trên thân, so đao phong càng sắc bén, nhường Giang Tiểu Thiền đám người lập tức chấn động trong lòng, nhịn không được hướng Lý Vân Dật càng dựa sát vào mấy phần.

Thái Thánh cũng là sắc mặt biến hóa.

"Đàm trưởng lão, còn mời phục tùng vương lệnh, không muốn vọng thêm ước đoán!"

"Ta tin tưởng, Ngô Vương nếu làm ra quyết định như vậy, tất nhiên có lý do của hắn . Còn mặt khác, chúng ta không cần cân nhắc, chỉ cần phục tùng là được!"

Phục tùng?

Đàm Dương cảm nhận được Thái Thánh đột nhiên tới phẫn nộ cùng ngưng trọng, quăng mắt nhìn lại, thấy người sau tròng mắt lạnh như băng, trong lòng lập tức chấn động.

Tựa hồ cuối cùng nhớ tới, Thái Thánh cùng Lận Hựu ở giữa không giống bình thường quan hệ, đè xuống trong lòng bốc hơi cảm xúc.

Hắn không cần thiết quan tâm Thái Thánh.

Thế nhưng, chính như Thái Thánh nói, nếu đây là Lận Hựu lựa chọn, hắn liền không thể không phục theo.

Vương lệnh như Thiên!

Tại quy củ địa vị giai cấp sâm nghiêm Vu tộc càng là như vậy, dù cho hắn đối toàn bộ Vu tộc tới nói trọng yếu đến đâu, cũng không có khả năng đi khiêu khích Lận Hựu địa vị cùng lựa chọn.

Cho nên.

Yên lặng một lát, Đàm Dương tựa hồ cuối cùng điều chỉnh tâm tình của mình, lần nữa nhìn về phía Lý Vân Dật, tầm mắt sáng rực lãnh khốc.

"Vậy thì mời Nhiếp Chính vương cho lão phu một lời giải thích."

"Đông Tề, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lãnh khốc.

Sắc bén!

Dù cho Đàm Dương đã đè xuống trong lòng sát ý, nhưng còn mang theo mãnh liệt dư uy, cao cao tại thượng, như tại thẩm tra ép hỏi.

Một bên Thái Thánh thấy cảnh này không khỏi lông mày nhíu lại, muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, giống như Đàm Dương nhìn về phía Lý Vân Dật.

Bởi vì này không chỉ có là Đàm Dương một người hoang mang  đồng dạng cũng là Lận Hựu khiến cho hắn tự mình chạy đến hỏi thăm nguyên nhân.

Đến mức Đàm Dương...

Hắn biết Đàm Dương lúc này tư thái quá phận, nhưng trước đó ngăn cản đã khiến cho Đàm Dương cưỡng ép đè lại trong lòng sát ý, hắn cũng sợ người sau sẽ chó cùng rứt giậu, cho nên mới không có ngăn cản, chịu đựng.

Nhưng

Hắn có dung túng Đàm Dương thái độ như thế lý do, cũng không đại biểu lấy, những người khác cũng có này tính nhẫn nại.

Đúng lúc này.

"Nói xin lỗi."

Một đạo so Đàm Dương vẻ mặt càng thêm âm thanh lạnh lẽo vang vọng toàn bộ Tuyên Chính điện trước đó, Thái Thánh Đàm Dương hai người nghe vậy rõ ràng giật mình, kinh ngạc nhìn về phía chủ nhân của thanh âm này.

Đàm Dương vẻ mặt càng là trong nháy mắt đỏ lên, hai con ngươi hiển hiện huyết sắc, nhìn hằm hằm Lý Vân Dật.

"Ngươi nói cái gì?"

Ngươi

Có thể không đợi hắn phát tiết trong lòng phẫn nộ, Lý Vân Dật chẳng qua là lạnh lùng liếc hắn một cái, bình tĩnh không lay động, nơi nào có nửa điểm kính sợ?

"Nói xin lỗi."

"Hướng quốc sư đại nhân, Thủ Tôn, Mạc trưởng lão, Thiên Đỉnh vương, Giang Tiểu Thiền cô nương nói xin lỗi."

"Càng phải hướng ta Nam Sở nói xin lỗi."

"Hoàng cung chỗ, chính là ta Nam Sở trọng địa, há lại cho các ngươi tùy ý làm bậy? Ta Nam Sở hoàng uy ở đâu?"

"Nói xin lỗi!"

Lý Vân Dật bắt đầu thanh sắc bình thản, như tại trình bày hiện thực, nhưng khi nói đến Phong Vô Trần Trâu Huy đám người tính danh, ngữ điệu càng ngày càng cao, đến một câu cuối cùng, càng như lôi đình thiên âm, trực tiếp vang vọng toàn bộ hoàng cung phía trên, chỉ sợ gần phân nửa Sở Kinh thành đều có thể nghe được!

Vương Hầu thanh âm, khí phách!

Đàm Dương vẻ mặt cứng đờ, nhìn phía dưới bất động như núi Lý Vân Dật, biến sắc lại biến, nhưng vẫn là phẫn nộ chiếm đa số.

Mãi đến.

Lý Vân Dật ngẩng đầu, lạnh lùng trông lại.

"Thế nào, Đàm trưởng lão chẳng lẽ cho là ta Nam Sở tôn nghiêm liền là như thế không đáng tiền sao?"

"Quốc có quốc pháp, gia có gia quy."

"Làm sai, liền phải nói xin lỗi. Chẳng lẽ, Đàm trưởng lão lớn như vậy, ngay cả ta Nam Sở ba tuổi tiểu hài đều biết đạo lý cũng đều không hiểu sao?"

Thần mẹ hắn ba tuổi tiểu hài!

Nhìn hùng hổ dọa người không nhường chút nào Lý Vân Dật, Đàm Dương sắc mặt lập tức khó xem tới cực điểm, dù cho hắn đã nhìn ra, lần này Lý Vân Dật là thật tức giận, bởi vì chính mình mới vừa xúc động.

Nói đến, Phong Vô Trần Trâu Huy tối chịu nàng thương, đúng là trách nhiệm của hắn. Thế nhưng nói xin lỗi?

Hắn sao có thể nói ra?

Đàm Dương cắn chặt răng, nhìn về phía Thái Thánh, phẫn nộ nói: "Cái này là Ngô Vương muốn xem đến cục diện? !"

Ngay tại Lý Vân Dật thanh âm vang lên trong nháy mắt, Thái Thánh sớm đã ý thức được điềm xấu, trên mặt tràn ngập xoắn xuýt, bây giờ bị Đàm Dương giận dữ khiển trách, càng thêm lúng túng, quay đầu đi, không dám nhìn thẳng Đàm Dương phẫn nộ hai con ngươi, bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Vân Dật, cố gắng hòa hoãn không khí.

"Vương gia chớ trách."

"Đàm trưởng lão hắn cũng là tâm hệ ta Vu tộc thiên tài vận mệnh mới không kìm chế được nỗi nòng..."

Không kìm chế được nỗi nòng.

Làm Thái Thánh nói ra bốn chữ này giải thích thời điểm, kỳ thật đã coi như là chịu thua.

Tối thiểu.

Phong Vô Trần Trâu Huy đều đã tiếp nhận dạng này thuyết pháp.

Nhưng vào lúc này.

"Lo lắng?"

"Cho nên nói, ngươi Vu tộc thiên tài mệnh là mệnh, ta Nam Sở mệnh cũng không phải là rồi?"

"Lần này là ngươi Thái Thánh hộ pháp tới kịp thời, ta Nam Sở hoàng cung còn có thể khoẻ mạnh, nếu là lần sau đâu?"

"Có phải hay không ta Nam Sở hoàng cung đều muốn bị nhổ tận gốc?"

Lý Vân Dật không lưu tình chút nào cắt ngang Thái Thánh, thanh sắc băng hàn, như lưỡi đao sắc bén, căn bản không nhìn một bên phẫn nộ Đàm Dương liếc mắt, lạnh lùng nói.

"Không xin lỗi, không bàn gì nữa, thỉnh Thái Thánh hộ pháp tạm thời trở về đi, nói cho Vu Vương đại nhân, ta Nam Sở mặc dù yếu, nhưng cũng là có cốt khí."

"Muốn biết Đông Tề xảy ra chuyện gì, khiến cho hắn cầm lấy thành ý tới đàm!"

Nói xong, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật vậy mà không chút do dự quay người, hướng Tuyên Chính điện đi đến.

Cự tuyệt?

Lý Vân Dật vậy mà cự tuyệt thông báo cho bọn hắn Vu tộc thiên tài tại Đông Tề đến cùng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Một màn như thế thật sự là quá ngoài dự liệu, chính như Lý Vân Dật hiện ra Tranh Tranh Thiết Cốt, làm Thái Thánh Đàm Dương cuối cùng lấy lại tinh thần.

Oanh

Tuyên Chính điện cửa lớn đóng cửa, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận vững như thành đồng, trước mặt mọi người ngoại trừ này cửa lớn đóng chặt bên ngoài, nơi nào còn có Lý Vân Dật cái bóng?

Phong Vô Trần mấy người cũng choáng váng.

Lúc này.

"Đi làm việc đi."

"Vu tộc mạnh mẽ, nếu là bọn họ vạch mặt, ta Nam Sở ngăn không được, cũng không cách nào ngăn cản."

"Nhưng bọn hắn không dám làm như thế, trừ phi, bọn hắn cũng không muốn sống sót lưu ở trên đời này!"

Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm theo Tuyên Chính điện bên trong truyền ra, Phong Vô Trần chờ người mừng rỡ, lập tức nhìn về phía Đàm Dương Thái Thánh.

Đàm Dương vẻ mặt đỏ lên, hai mắt như máu, tựa hồ đã sớm đang điên cuồng rìa.

Đóng cửa từ chối tiếp khách?

Còn ra này lừa dối uy hiếp?

Lý Vân Dật, thật to gan!

Là bởi vì Nam Man Vu Thần cho hắn dạng này lực lượng?

Lý Vân Dật không che giấu chút nào ngôn từ khiến cho hắn nổi trận lôi đình, trong lòng lửa giận mắt thấy vô pháp áp chế, liền muốn phun ra ngoài.

Thái Thánh đồng dạng sắc mặt khó coi lại bất đắc dĩ, nhìn đại môn đóng chặt Tuyên Chính điện, nhìn xem Phong Vô Trần đám người do dự một hồi cuối cùng rời đi, chỉ thừa Giang Tiểu Thiền y nguyên cầm kiếm lập ở trước cửa, Phúc công công ẩn độn Ám Ảnh bên trong, Thái Thánh thật chính là một câu cũng nói không nên lời.

Sập

Nhìn như là Đàm Dương không xin lỗi liền vô pháp tiếp tục cục diện bế tắc, nhưng Thái Thánh biết, tình cảnh này, đã sập.

Ngay tại Đàm Dương nổi giận mà tới thời điểm, kỳ thật liền đã nhất định là kết quả này.

Đến mức nói xin lỗi...

Nó chẳng qua là một cái lý do mà thôi.

Nhưng lý do này, lại sinh sinh đâm vào Đàm Dương tử huyệt bên trên  đồng dạng, cũng là hắn Thái Thánh tử huyệt!

Bởi vì hắn biết, dùng Đàm Dương tính cách cùng địa vị, dù cho sai đúng là hắn, hắn cũng tuyệt không có khả năng vì Phong Vô Trần chờ người nói xin lỗi.

Cục diện như vậy đã thành nước đọng một cái đầm, vô pháp cải biến.

Mà khó chịu nhất, không thể nghi ngờ là kẹp ở ở giữa nhất hắn.

Một mặt là Lận Hựu vương lệnh, một mặt là "Ninh chiết bất nạo" Đàm Dương cùng cự tuyệt ở ngoài cửa Lý Vân Dật, hắn kẹp ở giữa, thật sự là không có nửa điểm biện pháp.

Cũng không thể cưỡng ép mở ra Tuyên Chính điện cửa lớn a?

Cùng Nam Sở ở giữa hợp tác còn cần hay không?

Càng quan trọng hơn là...

Chính mình Vu tộc trong vòng một đêm hơn hai mươi người chết thảm Đông Tề, đây tuyệt đối là những năm gần đây Vu tộc nhất tổn thất lớn, can hệ trọng đại, các lớn cao cấp Vu tộc khẳng định không thể chịu đựng được.

Lận Hựu là như thế nào lực bài chúng nghị, không để cho chiến loạn phát sinh, mà là yêu cầu lý trí xử lý việc này?

Chẳng lẽ đúng như Đàm Dương nói, là Nam Man Vu Thần theo bên trong phát lực rồi?

Chỉ sợ, chỉ có lý do này!

Thái Thánh nghĩ tới đây, nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào Tuyên Chính điện suy nghĩ cũng không còn cách nào bốc lên, bất đắc dĩ thở dài.

Ai

"Chuyện hôm nay, ta sẽ như thực bẩm báo Ngô Vương, mời hắn định đoạt."

Nói xong, Thái Thánh trực tiếp từ trong ngực móc ra bút mực, sách viết, viết xong sau phong tồn, gọi đến một đầu linh thú phi hành, cột vào chân của nó trên chân, đưa mắt nhìn nó giương cánh hướng Nam Man sơn mạch bay đi.

Nhìn xem này linh thú phi hành tan biến tại tầm mắt phần cuối, Thái Thánh lúc này mới xoay đầu lại, nhìn về phía Đàm Dương, đáy mắt lóe lên một vệt thật sâu bất đắc dĩ.

"Đàm trưởng lão, mời trở về đi."

"Ngô Vương nếu là truyền đến tự viết, Thái Thánh chắc chắn sẽ trước tiên giao Vu trưởng lão trên tay."

Đàm Dương vẻ mặt băng hàn, thật sâu nhìn Thái Thánh liếc mắt, lời gì cũng không nói, bay thẳng đến Hài Cốt doanh lao đi.

Biểu hiện của hắn hôm nay mặc dù cuồng bạo, nhưng bây giờ liền Thái Thánh đều có thể thấy rõ hình thức, hắn sao có thể thấy không rõ?

Uy hiếp.

Kinh hãi.

Chấn nhiếp.

Này cũng không đáng kể.

Nhưng hắn tuyệt đối không thể ra tay mở ra Tuyên Chính điện cửa lớn, đó là Nam Sở cuối cùng tôn nghiêm, càng là hắn Vu tộc cùng Nam Sở hợp tác ranh giới cuối cùng!

Hắn không có cái quyền lợi này ra tay, dù cho, hắn trong lòng lại thế nào muốn ra tay!

Chẳng qua là.

Lúc này nội dung bức thư.

Là đại chiến.

Vẫn là ẩn nhẫn?

Đàm Dương như thế nào chờ mong, cũng chỉ có chính hắn mới rõ ràng.

Đồng dạng, Thái Thánh những lời này cũng truyền đến Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật trong lỗ tai, ngồi tại vương tọa bên trên, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt hàn mang, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh..