Chương 644: Trả lời chắc chắn

Chương 644: Trả lời chắc chắn

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên, cảm giác thuộc về Thái Thánh cùng Đàm Dương hai người khí tức càng ngày càng xa, cuối cùng trở nên mơ hồ, dừng lại tại Hài Cốt doanh vị trí, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Vu tộc động tác thật nhanh!

Đêm qua Vu Lương bọn hắn vừa mới mới vừa gặp gặp tám tay Kim Cương đồ sát, sáng sớm hôm nay Thái Thánh liền đến, thậm chí có thể nói, bọn hắn tại sắc trời không sáng thời điểm liền đã phái ra Thái Thánh.

Tốc độ như vậy, xác thực vượt qua hắn lúc trước phán đoán.

Thế nhưng.

Đó cũng không phải chuyện xấu.

Vừa vặn tương phản, theo Lý Vân Dật, Vu tộc như thế mãnh liệt phản ứng, càng theo mặt bên ấn chứng hắn nắm tiếp xuống hướng dẫn mục tiêu đặt ở Vu Lương bọn người trên thân mang tính then chốt.

Nếu như Vu Lương bọn hắn đối Vu tộc tới nói không phải trọng yếu như thế, Vu tộc sẽ phản ứng như thế mau lẹ sao?

Vu Lương bọn hắn đối Vu tộc tương lai càng trọng yếu, đối với mình tới nói, chỗ tốt lại càng lớn!

Chẳng qua là. . .

"Lận Hựu."

Lý Vân Dật yên lặng nhớ kỹ cái tên này, đáy mắt lưu quang lấp lánh.

Vu Vương Lận Hựu đối với chuyện này phương thức xử lý lý trí, cũng là một cái ngoài dự liệu ngoài ý muốn. Đồng thời, đây là xây dựng ở Vu Lương đám người đối Vu tộc tương lai trọng yếu như vậy điều kiện tiên quyết, người sau vẫn còn có thể bảo trì đầy đủ lý trí.

Là lý trí.

Vẫn là nguồn gốc từ Nam Man Vu Thần áp chế?

So ra mà nói, Lý Vân Dật dĩ nhiên càng có khuynh hướng người sau. Dù sao, hắn cùng Vu Vương Lận Hựu chưa từng quen biết, người sau hoàn toàn không cần thiết đứng tại lập trường của hắn cùng góc độ đi xử lý vấn đề.

Duy nhất có thể chấn nhiếp Vu tộc cao tầng, cũng chỉ có Nam Man Vu Thần.

"Này tiện nghi sư tôn, thật đúng là dùng tốt."

Lý Vân Dật khóe miệng nâng lên nụ cười, rất là nhẹ nhàng.

Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Đến không tiện lợi, không cần thì phí.

Đến mức Đàm Dương. . .

Tại Phong Vô Trần đám người xem ra, vừa rồi Tuyên Chính điện trước một màn có thể nói là đối chọi gay gắt, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, sắp có binh khí ngắn giao tiếp tư thế. Thế nhưng theo Lý Vân Dật, ngay từ đầu Đàm Dương xúc động cùng phẫn nộ có lẽ tám phần mười vì thật, chủ nếu là bởi vì đối với lương sinh tử lo lắng.

Nhưng sau này.

Bất quá là phô trương thanh thế mà thôi.

Nếu là phô trương thanh thế, Lý Vân Dật dĩ nhiên không sợ, gậy ông đập lưng ông, chẳng qua là "Nói xin lỗi" nhị chữ, liền thất bại Đàm Dương khí thế.

Hắn tin tưởng phán đoán của mình, nhận định Đàm Dương sẽ không chìm xuống thân đến, đối với mình cùng Nam Sở nói xin lỗi.

Sự thật chứng minh, phán đoán của hắn hoàn toàn chính xác.

Đến mức có khả năng thật nói xin lỗi sao. . .

Đương nhiên vẫn là có.

Vậy liền xem Đàm Dương đối với lương đến cùng có để ý nhiều.

Nhưng

Dù cho Đàm Dương thật nói xin lỗi, Lý Vân Dật cũng đồng dạng sẽ không đánh mở Tuyên Chính điện cửa lớn, cùng đối phương tiến hành liên quan tới Vu Lương đám người tao ngộ thảo luận, khẳng định sẽ tìm cái lý do tiếp tục ngăn cản, mãi cho đến hình thành hiện tại cục diện như vậy.

Không phải nghĩ tận lực giấu diếm ngày hôm qua chi tiết.

Lý Vân Dật hoàn toàn rõ ràng, trên đời này không có bao ở hỏa, chính mình một sợi phân thân đi theo Vu Lương đám người tiến vào Đông Tề chuyện này, dù cho Vu Lương chính mình không nói, những người khác tại trong lúc vô tình chỉ sợ cũng sẽ bạo lộ ra, bị Vu tộc biết được.

Có thể là.

Chủ động nói ra cùng bị động nói ra, đây là hai việc khác nhau.

. . .

Tuyên Chính điện hoàn toàn yên tĩnh, Lý Vân Dật sớm đã nhắm lại hai con ngươi, như tại tu luyện, rất bình tĩnh.

Thế nhưng.

Phong Vô Trần đám người liền vô pháp bình tĩnh.

Một khắc đồng hồ về sau, liền Long Vẫn cũng theo trại tân binh chạy đến, cùng Mạc Hư đám người cùng một chỗ, trấn thủ hoàng cung phía trên, lo âu nhìn về phía Nam Man sơn mạch phương hướng.

Thái Thánh trước đó sao chép chuyện hôm nay, truyền về Vu tộc động tác cũng không giấu diếm, hoàn toàn là ở ngay trước mặt bọn họ làm. Dưới loại tình huống này, bọn hắn dĩ nhiên khó mà như Lý Vân Dật nói như vậy bảo trì trấn định, mặc dù có vương lệnh phía trước, bọn hắn không có quá lớn động tác, nhưng tối thiểu Sở Kinh thành chung quanh hết thảy Thánh cảnh đều tập hợp đủ, Mạc Hư cũng đã làm tốt tùy thời liên hệ Triệu Thiên Ấn chuẩn bị.

Dày vò.

Đối với Mạc Hư bọn người tới nói, Vu tộc truyền về mật tín trong khoảng thời gian này tất nhiên là vô cùng dày vò, tràn ngập đối tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì lo sợ bất an cùng nôn nóng.

Mãi đến.

Đi qua một ngày dài đằng đẵng chờ đợi, đang lúc hoàng hôn, một đầu linh thú phi hành cuối cùng tại mấy đạo thần niệm gấp chằm chằm hạ tiến vào Sở Kinh thành. Phong Vô Trần đám người áp chế gắt gao trong lòng xúc động mới không có ra tay đem hắn ngăn lại, trơ mắt nhìn xem nó bay vào Hài Cốt doanh, tầm mắt cũng biến thành càng thêm ngưng trọng lên.

Nếu là cưỡng ép ngăn cản, bọn hắn dĩ nhiên cũng là có tư cách. Dù sao nơi này là Sở Kinh, cố thủ Kinh Thành vốn chính là chức trách của bọn hắn.

Sở dĩ không có làm như thế, là bởi vì biết, này tất nhiên sẽ dẫn tới Đàm Dương càng lớn phẫn nộ, là từ đối với Đàm Dương thực lực kiêng kị. Cái nguyên nhân thứ hai, tự nhiên là bởi vì nó chẳng qua là một đầu mang theo một phong mật tín linh thú phi hành mà thôi.

Không có mang theo mang đại quân bay lượn linh chu.

Cũng không có có càng nhiều Vu tộc cường giả.

Này tựa hồ là một cái còn không sai tín hiệu?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nhìn chăm chú liếc mắt, không nói gì, càng chưa từng "Sữa" chính mình, lo lắng cho mình buông lỏng quá sớm, đây chỉ là Vu tộc mặt khác một phiên mưu lược mà thôi.

Mãi đến.

Cái kia linh thú phi hành theo Hài Cốt doanh giương cánh rời đi một khắc đồng hồ về sau, Phong Vô Trần đám người sớm đã có độ giây như năm cảm giác, cuối cùng.

Hô

Một đạo khôi ngô khoẻ mạnh thân ảnh phá không mà tới, rơi vào Tuyên Chính điện trước, còn chưa đứng vững gót chân, thủy chung thủ hộ ở trước cửa Giang Tiểu Thiền quanh người băng sương bốc hơi mà lên, sau lưng, một đoàn u ám ánh sáng như là có được chính mình sinh mệnh, chậm rãi gợn sóng, ví như có Linh.

Thái Thánh đồng tử hơi hơi ngưng tụ, cũng không tùy tiện tiến lên, ngừng chân chắp tay.

"Khởi bẩm Nhiếp Chính vương, Ngô Vương có mới lệnh."

"Xin hỏi Nhiếp Chính vương, ngoại trừ nhường Đàm trưởng lão nói xin lỗi bên ngoài, Vương gia như thế nào mới có thể đối ta Vu tộc đạo nói Đông Tề phát sinh sự tình?"

"Nếu như Vương gia thực sự không nói, chỉ sợ ta Vu tộc cũng chỉ có thể dùng phương thức của mình thiện hậu. Vu Lương bọn hắn dù sao cũng là ta Vu tộc tương lai trung kiên chi thạch, sinh tử của bọn hắn đối ta Vu tộc tới nói cực kỳ trọng yếu, còn mời Vương gia thông cảm."

Thái Thánh ôn hoà nói ra lời nói này, vẻ mặt tự nhiên, nhìn không ra buồn vui, hoàn toàn không có để ý Giang Tiểu Thiền Phúc công công nhìn chằm chằm, ngừng chân chờ đợi.

Cuối cùng.

Tuyên Chính điện cửa lớn chưa khải, nhưng truyền đến Lý Vân Dật đáp lại.

"Nếu không xin lỗi, cái kia cũng không có cái gì tốt nói chuyện."

Lý Vân Dật vẫn là không nói?

Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt có chút nghiêm túc.

Cái này đích xác là hắn trong tưởng tượng một kết quả, cũng tuyệt đối không phải hắn muốn nhìn nhất đến kết quả. Bởi vì cái này mang ý nghĩa, bọn hắn Vu tộc chỉ sợ thực sự vận dụng chính mình thủ đoạn giải quyết trận này tai hoạ rồi.

Thủ đoạn gì?

Đương nhiên là điều động cường giả tiến vào Đông Tề, sinh sinh tìm người!

Đây tuyệt đối không phải một biện pháp tốt, chỉ có thể nói là một cái bị buộc bất đắc dĩ biện pháp.

Bởi vì.

Tại Nam Sở, sau lưng Lý Vân Dật, có Nam Man Vu Thần duy trì, bọn hắn Vu tộc vô pháp cưỡng ép khó xử. Mà Đông Tề lực lượng sau lưng, làm sao từng so Lý Vân Dật yếu qua?

Huyết Nguyệt Ma giáo.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Cùng Nam Man Vu Thần đồng dạng Động Thiên cảnh chí cường giả!

Một khi phát uy, chỉ sợ toàn bộ Vu tộc đều khó mà chống lại tồn tại!

Đối với đệ nhị Huyết Nguyệt, bọn hắn tất nhiên là trong lòng còn có kiêng kỵ, điểm này, theo bọn hắn nguyện ý cùng Nam Sở đạt thành đồng minh ước hẹn cũng có thể nhìn ra.

Bọn hắn muốn lấy Thiên Ma quân vì đối tượng luyện binh, nhường đương đại Vu tộc thế hệ tuổi trẻ biết, hiện tại thế giới bên ngoài đến tột cùng là thế nào, làm lao ra Nam Man sơn mạch chuẩn bị cuối cùng.

Mà tại đây chuẩn bị bên trong, Nam Sở liền là bọn hắn tốt nhất giảm xóc tề!

Bởi vì không chỉ là Lý Vân Dật, liền bọn hắn cũng đoán không được, nếu như cùng Đông Tề hoặc là nói Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa chiến tranh thật đạt đến một cái không chết không thôi, quyết liệt cục diện, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn sẽ hay không tuân thủ hứa hẹn, sẽ không ở Đông Thần châu bên trong ra tay.

Binh khí ngắn giao tiếp, đây nhất định là không được.

Bọn hắn cũng không muốn tiếp nhận đến từ đệ nhị Huyết Nguyệt lửa giận.

Nhưng

Nếu như bọn hắn chẳng qua là phía Nam Sở Minh bạn thân phận xuất hiện, đồng thời phần lớn thời gian chẳng qua là tọa trấn phía sau, đi phòng thủ phản kích con đường, cứ như vậy, chỉ sợ đệ nhị Huyết Nguyệt sau đó chấn nộ, cũng không cách nào đối Vu tộc quá mức trách móc nặng nề cái gì.

Đồng thời dù cho dạng này, chính mình Vu tộc cũng có thể được liên quan tới Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân tình báo, từ đó hoàn thành lợi dụng bên ngoài tình báo tin tức cùng lực lượng đối với mình nhà Vu tộc một đời mới bồi dưỡng.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái diệu pháp, đã có thể làm cho Vu tộc rời rạc tại đây tràng quyết định Đông Thần châu cuối cùng bá chủ chiến tranh bên ngoài, cũng có thể tránh khỏi đệ nhị Huyết Nguyệt càng nhiều cừu thị.

Nhưng là bây giờ.

Chính mình Vu tộc một khi chủ động ra tay, điều động cường giả tiến vào Đông Tề cương vực, như vậy, bọn hắn trước đó tính toán liền triệt để thất bại. Trong cuộc chiến tranh này, bọn hắn sẽ giống như Nam Sở, trở thành Đông Tề cùng Huyết Nguyệt Ma giáo chính diện chi địch!

Thái Thánh hiểu rõ này chút, cho nên nghe được Lý Vân Dật lại một lần nữa cự tuyệt, sắc mặt của hắn mới sẽ khó coi như vậy cùng ngưng trọng.

Nhưng, càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ.

"Nếu dạng này. . ."

Thái Thánh chắp tay, đang muốn quay người rời đi, đột nhiên.

Tuyên Chính điện bên trong, lần nữa truyền đến Lý Vân Dật thanh âm.

"Bất quá, xem ở Vu Vương đại nhân như thế tán thành ta Nam Sở mức, bản vương đại nhân có đại lượng, tự nhiên cũng sẽ không cùng một ít người chấp nhặt  có thể nói cho ngươi một sự kiện, nhường Vu Vương tạm thời an tâm."

"Vu Lương bọn hắn, sống rất khá."

"Không chỉ như thế, nhiều nhất hai ngày, bọn hắn tất nhiên sẽ an toàn trở về, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Sống rất khá?

Trong hai ngày, chắc chắn sẽ trở về?

Thái Thánh nghe vậy, sắp xoay người sang chỗ khác động tác lập tức dừng lại, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Tuyên Chính điện đóng chặt môn hộ, hận không thể lập tức xông đi vào, truy vấn Lý Vân Dật này đến khí đến tột cùng từ đâu tới.

Sau một khắc.

Hô

Một cỗ mông lung gợn sóng từ trên người Thái Thánh dâng lên, lóe lên một cái rồi biến mất, liền Mạc Hư Thiên Đỉnh Vương trong nháy mắt cũng chỉ có thể cảm giác được nó từng xuất hiện, vô pháp bắt.

Nhưng thấy.

Ngay tại này gợn sóng lóe lên một cái rồi biến mất thời điểm, Thái Thánh đồng tử bỗng dưng sáng lên, vẻ mặt trở nên dễ dàng hơn, liền phảng phất trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

"Bản tọa tin tưởng Vương gia hứa hẹn!"

"Đã như vậy, bản tọa liền không hỏi tới nữa, sẽ đem Vương gia trả lời chi tiết truyền cho ta Vương đại nhân."

Nói xong, Thái Thánh nắm sáng sớm hôm nay đã làm sự tình lại làm một lần, đưa tới linh thú phi hành, đem mật tín trói chặt tại hắn trên mắt cá chân, linh thú phi hành thẳng đến Nam Man sơn mạch mà đi.

Mà chính hắn, tại hướng Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật nhẹ nhàng chắp tay, cũng lập tức trốn xa mà đi, tan biến tại Hài Cốt doanh hướng đi.

"Hắn vậy mà thật tin? !"

"Cũng bởi vì Vương gia hai câu này?"

Phong Vô Trần đám người nhìn xem Thái Thánh bóng lưng rời đi, trợn mắt hốc mồm, thấy khó có thể tin.

Thái Thánh. . . Như thế chân thành sao?

Đối với Lý Vân Dật hứa hẹn, hắn thậm chí liền nửa điểm hoài nghi đều không có?

Người người một mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, Thái Thánh vì sao như thế tín nhiệm Lý Vân Dật. Nhi đồng dạng, ôm lấy này nghi ngờ, còn có tại phía xa Hài Cốt doanh, thần niệm lại một mực chú ý một màn này Đàm Dương.

Thái Thánh một mặt nhẹ nhõm trở về, Đàm Dương lập tức vẻ mặt nghiêm túc nghênh đón tiếp lấy.

"Vì cái gì?"

"Hắn có thể khiến lừa dối!"

Nghe được Đàm Dương không chút khách khí chỉ trích cùng nghi vấn, nhìn xem người sau bị huyết sắc nhuộm đỏ chưa từng dập tắt đôi mắt, Thái Thánh nhịn không được nhẹ nhàng nhíu mày, thế nhưng cũng không có biểu hiện quá rõ ràng, trầm giọng nói.

"Đàm trưởng lão đa tâm."

"Tại ta Kim Dương tộc thiên phú thần thông phía dưới, không có bất kỳ người nào nói dối có thể giấu diếm được bản tọa dò xét."

Thái Thánh thanh âm trang nghiêm, cùng lúc trước đối Đàm Dương rõ ràng là một loại khác thái độ, liền Đàm Dương chính mình cũng phát giác được một tia không đúng, nhưng rất nhanh, liền bị Thái Thánh lời nói này giật mình.

Kim Dương tộc thiên phú thần thông!

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên cổ quái, đáy mắt chỗ sâu hiện lên hi vọng.

"Nói như vậy, Vu Lương bọn họ hai ngày dự định có thể trở về?"

Phá vọng thật đúng là!

Cái này là Kim Dương tộc thiên phú thần thông, có thể nhìn rõ tất cả mọi người trong lời nói thật giả hay không! Mà Thái Thánh, càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, Lý Vân Dật không có khả năng giấu diếm được hắn thẩm tra!

Cho nên, Đàm Dương câu nói này cùng hắn nói là hỏi lại, chẳng thà nói là cảm thán tự nói, đáy mắt tinh mang sáng lên, dấy lên hi vọng chi sắc. Có thể là rất nhanh, lông mày của hắn đột nhiên lại nhíu lại, không hiểu tại đáy mắt bốc hơi.

"Thế nhưng, lúc trước hắn lại vì sao giấu diếm này chút đâu?"

"Hai ngày?"

"Hắn lại là làm thế nào biết này kỹ càng thời gian?"

Đàm Dương nhạy cảm nhìn rõ trong đó một chút không rõ, một bên tự nói, chìm vào suy tư.

Mà đúng lúc này, hắn lại không nhìn thấy, liền lại hắn lần nữa lâm vào đối Lý Vân Dật hoài nghi lúc, một bên kim thánh, trên mặt không vui càng ngày càng đậm..