Chương 645: Nghi vấn

Chương 645: Nghi vấn

Đàm Dương suy nghĩ nhạy cảm, trong nháy mắt liền theo Lý Vân Dật cho Thái Thánh hồi phục bên trong nghe ra rất nhiều không đúng.

Lý Vân Dật là làm thế nào biết Vu Lương đám người hiện trạng?

Kế hoạch?

Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh!

Huống chi, mấy ngày này hắn một mực đang âm thầm quan sát Lý Vân Dật, theo không phát hiện người sau ra tới nửa bước, càng cùng Trâu Huy Phong Vô Trần đám người không có bất kỳ cái gì trao đổi.

Hắn là như thế nào cùng với lương bọn hắn liên hệ?

Đều là điểm đáng ngờ!

Càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật có phải hay không đã sớm biết Vu Lương bọn hắn đêm qua tao ngộ mối nguy? Đã như vậy, vì sao không phái người giải cứu?

Hắn, đến cùng là tâm tư gì?

Đàm Dương sắc mặt càng ngưng trọng thêm, trước đó nghe nói Vu Lương đám người trong vòng hai ngày chắc chắn trở về mừng rỡ sớm đã không còn sót lại chút gì.

Đúng lúc này.

"Đàm Dương trưởng lão hà tất hoài nghi nhiều như vậy?"

Thái Thánh thanh âm bên tai bờ vang lên, Đàm Dương bản năng ngẩng đầu nhìn lại, thuận miệng nói ra trong lòng ý tưởng chân thật.

"Tự nhiên là sợ hắn đối ta Vu tộc bất lợi. . ."

Có thể là, khi hắn thấy Thái Thánh nhíu chặt lông mày, nhìn về phía mình ngưng trọng ánh mắt, đồng tử lập tức ngưng tụ, vẻ mặt trở nên âm trầm.

"Hoài nghi?"

"Ngươi đang chất vấn phán đoán của ta?"

Thái Thánh sắc mặt không thay đổi, trực tiếp gật đầu, chân thành nói.

Rõ

"Quá mỗ sớm tại lần trước trại tân binh liền ẩn có cảm thấy, Đàm trưởng lão tựa hồ đối với Lý Vân Dật ôm lấy không hiểu địch ý, đem hắn coi là kẻ địch."

"Quá mỗ không hiểu, còn muốn nghe xem Đàm trưởng lão trong lòng đến cùng như thế nào là nghĩ, hôm nay lại vì sao biểu hiện như thế nóng nảy."

Nóng nảy?

Đàm Dương lông mày nhướn lên, đáy mắt đã mơ hồ hiện ra lửa giận.

"Ngươi đang chất vấn ta?"

"Vẫn là đang chỉ trích ta?"

Thái Thánh vẫn vẻ mặt tự nhiên, cũng không bởi vì Đàm Dương trong lời nói nộ khí động dung, bình tĩnh nói.

"Cả hai đều có."

"Chẳng lẽ Đàm trưởng lão chính mình không cho rằng, như không phải là bởi vì trưởng lão hôm nay xúc động cử động, Lý Vân Dật mới như vậy đối ta Vu tộc?"

"Nếu không phải như thế, bản tọa cũng không cần lại bẩm báo Ngô Vương, phí phạm ròng rã một ngày thời gian, cho tới bây giờ mới rốt cuộc biết Vu Lương bọn hắn trước mắt tình huống a?"

"Huống chi, ta Vu tộc cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo trực tiếp giao thủ hung hiểm cùng hậu hoạn, Đàm trưởng lão hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Thái Thánh ưỡn ngực rút lưng, chữ chữ rõ ràng, như từng chuôi lưỡi dao đâm vào Đàm Dương. Nghe được Thái Thánh nói đến Vu Lương đám người lúc, Đàm Dương tựa hồ còn nổi giận hơn, mãi đến câu nói sau cùng kết thúc, sắc mặt hắn lập tức nhất biến  đồng dạng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Thái Thánh, mảy may không sợ hãi.

"Lão phu tự nhiên biết trong đó hung hiểm. Thế nhưng, này Lý Vân Dật lại chẳng lẽ không phải rắp tâm hại người, hắn. . ."

"Rắp tâm hại người?"

Thái Thánh đồng tử nheo lại, lông mày nhíu chặt, chăm chú nhìn Đàm Dương.

"Lời này giải thích thế nào?"

"Chỉ là bởi vì Đàm Dương trưởng lão hoài nghi của mình?"

"Theo ta được biết, Đàm trưởng lão tại trại tân binh chuyện làm, cũng là bởi vì chính mình hoài nghi a? Hoài nghi Lý Vân Dật đối ta Vu tộc có mưu đồ."

"Nhưng không biết, Đàm trưởng lão đến tột cùng có chứng cứ gì?"

"Đơn giản là hắn cự tuyệt tại ta Vu tộc thành lập Thanh Vân tháp?"

"Tự vệ chi tâm người người cũng có, tối thiểu tại quá mỗ xem ra, Lý Vân Dật hành động không có bất cứ vấn đề gì. Tối thiểu, hắn không có giấu diếm Thanh Vân tháp tồn tại, đối ta Vu tộc tương lai càng là có lợi."

Có lợi?

Đàm Dương lần này là thật tức giận, đồng tử nheo lại, như một đầu núp trong bóng tối Độc Xà, gắt gao nhìn chằm chằm Thái Thánh con ngươi, tựa hồ muốn nhìn rõ nội tâm của hắn.

"Cho nên ngươi cho rằng, tất cả những thứ này đều là lão phu chính mình khư khư cố chấp bố trí, vì cá nhân lợi ích?"

"Xin hỏi quá hộ pháp, lão phu tư tâm ở chỗ nơi nào? Ta U Hồn tộc tư tâm ở chỗ nơi nào?"

"Hôm nay hộ pháp lần này nghi vấn, là hộ pháp ý nghĩ của mình, vẫn là Ngô Vương chi ý?"

Thái Thánh nghe vậy hơi ngưng lại, sau đó lắc đầu.

"Không khác, là quá mỗ ý nghĩ của mình."

"Ta tự nhiên biết Đàm trưởng lão một lòng vì ta Vu tộc. . ."

Thái Thánh tựa hồ mong muốn hòa hoãn không khí, lại bị Đàm Dương thô bạo cắt ngang.

"Cái kia không là đủ rồi?"

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Hắn là nhân tộc, ta vì Vu tộc, vì sao không thể đề phòng?"

"Nói lão phu ngờ vực vô căn cứ tâm nặng cũng được, làm việc cực đoan cũng được, lão phu một lòng vì ta Vu tộc, thiên địa chứng giám!"

"Nếu là quá hộ pháp tìm không ra lão phu chỉ vì tư tâm chứng cứ, về sau, còn xin đừng nên lại để cho lão phu nghe được lời như vậy!"

"Ngươi tuy là hộ pháp, ta làm trưởng lão, cùng là Ngô Vương làm việc, địa vị giống nhau. Lão phu muốn làm gì, cũng không cần hướng ngươi nói rõ lí do quá nhiều!"

Đàm Dương vẻ mặt âm trầm, rõ ràng tại đè nén lửa giận trong lòng. Thái Thánh đồng tử run lên, biết mình thuyết phục đã thất bại, bất đắc dĩ thở dài.

"Thôi được."

"Trưởng lão nói cực phải, bản tọa hoàn toàn chính xác không thể chỉ huy trưởng lão chuyến đi. Chỉ hy vọng Đàm trưởng lão có thể nghe quá mỗ một lời, bây giờ Lý Vân Dật tại ta Vu tộc là vì có lợi, chân thành hợp tác mới là Vương Đạo, cũng là Ngô Vương ý chỉ, có chút tự dưng phỏng đoán  có thể tạm thời để qua một bên."

"Liền đến hôm nay, chỉ cần xác định Vu Lương bọn hắn có thể bình an trở về, chẳng phải là chuyện tốt một cọc, trưởng lão cần gì phải xoi mói, lại gây sự mang. . ."

Gây sự mang?

Đàm Dương nghe vậy sắc mặt lại biến, đang muốn phản bác, Thái Thánh vội vàng nói.

"Đây chỉ là bản tọa một người suy nghĩ, có lẽ có chỗ sơ suất. Nhưng, ta Vu tộc tương lai mới là then chốt."

"Gần nhất Lý Vân Dật đã hiện ra cường thế, đối với Vu tộc càng là lòng sinh không vừa lòng, bản tọa chẳng qua là chân tâm không muốn nhìn thấy loại tình huống đó phát sinh."

"Trưởng lão nhìn Lý Vân Dật không vừa mắt, bản tọa có thể lý giải. Nhưng nếu là bởi vì này chút ngờ vực vô căn cứ ảnh hưởng đến Nam Sở cùng ta Vu tộc hợp tác. . . Chỉ sợ bản tọa không có quyền giấu diếm, chỉ có thể chi tiết hồi báo Ngô Vương, do hắn định đoạt trưởng lão đi lưu lại."

Ảnh hưởng hợp tác.

Đi ở?

Đàm Dương đồng tử bỗng dưng co rụt lại, lại thấy Thái Thánh không nhường chút nào nhìn xem hắn, hai người ánh mắt tại hư không va chạm, lại có ánh vàng lấp lánh!

"Đây là uy hiếp?"

Thái Thánh lắc đầu.

"Không, chẳng qua là cảnh cáo."

"Cho nên, còn mời Đàm Dương trưởng lão hảo hảo nghĩ muốn. . . Tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, Thái Thánh hướng Đàm Dương vừa chắp tay, cũng không tiếp tục nhìn một chút, trực tiếp thối lui ra khỏi doanh trướng.

Trong doanh trướng.

Đàm Dương đáy mắt huyết quang chớp liên tiếp, nhìn Thái Thánh rời đi hướng đi, tựa hồ tại đè nén trong lòng vô tận lửa giận.

Trận này đối thoại va chạm, nhìn như chẳng qua là Thái Thánh đối với hắn hoài nghi, đồng thời cuối cùng cũng là Thái Thánh chủ động rời đi làm làm kết thúc, nhưng Đàm Dương biết, trận này miệng lưỡi chi tranh, hắn đã thua!

Không phải thua ở Thái Thánh miệng lưỡi lợi hại, mà là. . .

Lận Hựu!

Thái Thánh mặt ngoài nói lần này nghi vấn là chính hắn tâm tư, nhưng, trên thực tế đâu?

Hắn cũng không nhìn thấy Lận Hựu đệ nhị phong thân bút hồi âm, là Thái Thánh thuật lại cáo tri, phía trên ngoại trừ có đối Lý Vân Dật truy vấn bên ngoài, phải chăng còn có những vật khác?

Thái Thánh. . .

Hắn cũng đứng ở Lý Vân Dật bên kia?

"Ngu xuẩn!"

"Thật quá ngu xuẩn!"

Đàm Dương lúc này bất ngờ có loại nện tường phát tiết xúc động, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, đáy mắt tinh mang lấp lánh, lý trí phân tích.

Hôm nay nhìn qua chẳng qua là hắn cùng Thái Thánh đối thoại của hai người, nhưng hắn biết, này trên thực tế thật sự là Vu tộc nội bộ hai cái phe phái khác nhau, đối Lý Vân Dật thái độ hai phe cánh.

Trong đó một phương, chính là dùng hắn cầm đầu, làm Lý Vân Dật tên bị Nam Man Vu Thần đề cập, làm Vu tộc nhập thế người dẫn đường lúc, liền từng nói thẳng, Vu tộc làm dùng tuyệt đối lực lượng nắm Lý Vân Dật triệt để chưởng khống.

Cho dù là người dẫn đường, cũng muốn nắm giữ ở trong tay chính mình.

Mà quyết định này, bị mặt khác một đám người chống lại.

"Hắn là Vu Thần đại nhân đồ đệ, mong muốn chưởng khống sao mà khó khăn? Càng là mạo hiểm!"

"Hợp tác, càng là thích hợp."

"Phía Nam sở Đông Tề vì chiến trường, ta Vu tộc đi đầu hiểu rõ thế giới bên ngoài mới là thích hợp nhất bắt đầu."

Đây là hai loại hoàn toàn thanh âm bất đồng, Đàm Dương là đứng phía trước người, chẳng qua là trở ngại toàn cục, mới lựa chọn người sau. Thế nhưng, làm Thanh Vân tháp xuất hiện, nhìn qua Lý Vân Dật rất nhiều thủ đoạn, hắn lập tức ý thức được, Lý Vân Dật trên người tiềm lực cùng bọn hắn Vu tộc gặp phải tình cảnh.

Đại thế chi tranh, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi!

Cho nên, trại tân binh hoan nghênh Vu tộc đại quân về sau, hắn thái độ đối với Lý Vân Dật lập tức phát sinh cải biến cực lớn.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, ít nhất đứng ở bên phía hắn Thái Thánh, vậy mà lại nói với hắn ra lời nói này. . .

Đàm Dương hết sức phẫn nộ.

Thậm chí có chút biệt khuất.

Bởi vì hắn tự nhận là, chính mình bất kỳ một cái nào cử động cũng là vì Vu tộc tương lai, vì chính mình Vu tộc không bị Lý Vân Dật can thiệp, bây giờ lại bị Thái Thánh như vậy nghi vấn, khiến cho hắn như thế nào trong lòng khó chịu?

Nhưng hắn rõ ràng hơn, này loại đại nghĩa bên trên nhận biết khác biệt, thời gian ngắn không cách nào cải biến. Huống chi, trừ của mình thôi diễn, hắn cũng xác thực tìm không đến bất luận cái gì chứng cứ chứng minh, Lý Vân Dật xác thực có ý định này.

Cho nên sau một khắc, Đàm Dương đã thu thập tâm tình, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Chứng cứ, rồi sẽ tìm được."

"Ta cũng không tin, ngươi vĩnh viễn không sẽ lộ ra chân tướng!"

Đàm Dương nhìn về phía nơi xa, sắc bén tầm mắt như là xuyên phá tầng tầng bình chướng, rơi vào Tuyên Chính điện Lý Vân Dật trên thân, tinh mang bắn ra bốn phía.

Đến mức Thái Thánh. . .

Hắn đã không nhiều quan tâm.

"Bảo thủ tự phụ!"

Hắn đồng dạng khinh thường tại Vu tộc nội bộ những cái kia nhận định cùng Lý Vân Dật kết thành đồng minh mới có thể cho Vu tộc mang đến chỗ tốt ý nghĩ cùng người, khắp khuôn mặt là cười lạnh, dời mắt nhìn ra xa Đông Phương mỗ chỗ, đáy mắt nhóm lửa nóng.

"Vu tộc tương lai, có thể không tại trong tay các ngươi!"

Đàm Dương có niềm tin.

Cái kia chính là Vu Lương bọn hắn.

Hắn tin tưởng, tại chính mình dạy bảo phía dưới, Vu Lương đám người nhất định có thể nhận rõ thế cục, nhận rõ Lý Vân Dật "Chân diện mục" từ đó gánh vác lên Vu tộc tương lai vận mệnh.

Đồng dạng, đây cũng là hắn trong lòng lớn nhất hi vọng!

Chưởng khống tương lai, mới là vương đạo!

. . .

Đàm Dương Thái Thánh lần này đối thoại không người biết được.

Mà trải qua hôm nay hỗn loạn về sau, hai ngày sau, mặc dù hết thảy còn tại như thường tiến hành, Nam Sở nội chính cũng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng bao phủ tại toàn bộ hoàng cung bên trên bầu không khí lại càng ngày càng nặng nặng.

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người càng có thể rõ ràng cảm nhận được này phần đè nén mãnh liệt, theo thời gian càng ngày càng trầm trọng.

Bởi vì.

Lý Vân Dật đối Thái Thánh nói tới hai ngày thời gian lập tức sắp đến!

Vu Lương bọn hắn, thật sự có thể bình an trở về sao?

Nếu như không thể. . .

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người đơn giản không dám nghĩ tiếp. Dù cho, tại bản tâm mà nói bọn hắn lại tin tưởng Lý Vân Dật, giờ khắc này cũng không thể không suy nghĩ nhiều. Bởi vì giống như Đàm Dương, bọn hắn càng thêm xác nhận, những ngày gần đây, Lý Vân Dật chưa bao giờ cùng bên ngoài từng có bất cứ liên hệ gì, bao quát Thái Thánh đến chất vấn về sau cũng giống như thế.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật làm sao có thể cam đoan Vu Lương bọn hắn có thể "Đúng hẹn" trở về?

Cuối cùng.

Ngày thứ ba.

Chạng vạng tối.

Lý Vân Dật trước đó đối Thái Thánh cam đoan thời gian lập tức sắp đến!

Phong Vô Trần Trâu Huy sớm đã bỏ xuống trong tay hết thảy sự vụ, chạy tới Tuyên Chính điện trước, cau mày, kiêng kỵ nhìn Hài Cốt doanh hướng đi.

Một luồng áp lực vô hình theo Hài Cốt doanh gào thét tới, chấn động hư không.

Là Đàm Dương!

Theo giữa trưa bắt đầu, hắn liền phóng ra uy áp, tựa hồ sớm đã vội vã không nhịn nổi, chỉ chờ Lý Vân Dật "Lỡ hẹn" liền phải lập tức ra tay trừng phạt hoặc kháng nghị.

Mặc dù người không có lộ diện, nhưng ý chí mãnh liệt một mực bao phủ trong hoàng cung bên ngoài, nhường Phong Vô Trần Trâu Huy sao có thể yên ổn?

Hô

Mạc Hư cũng hiện thân, cảm thụ được đến từ Đàm Dương mãnh liệt uy áp, sắc mặt nghiêm túc, trong lòng bàn tay nắm lên, một viên tinh thạch tàng vào trong đó.

Là Triệu Thiên Ấn trước khi rời đi liền cho hắn một đạo Truyền Âm thạch, trong đó càng có người trước một đạo điểm Linh đang ngủ say, chỉ cần bóp vỡ, liền có thể triệu hoán tới.

Về công về tư, hắn đều khó có khả năng trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật gặp Vu tộc "Trừng phạt" .

Có thể nói giờ khắc này, cơ hồ trái tim tất cả mọi người đều căng thẳng  chờ đợi trận gió lốc này buông xuống.

Cuối cùng.

Hô

Tây phương trời chiều hạ xuống cuối cùng một sợi ánh chiều tà, Tuyên Chính điện trước tất cả mọi người tinh thần chấn động, cùng nhau nhìn về phía Hài Cốt doanh hướng đi.

Bọn hắn cảm nhận được Đàm Dương khí tức, động!

Không che giấu chút nào chính mình ý chí, đang đang nhanh chóng chạy đến!

"Vương gia!"

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người chấn động trong lòng, lập tức nhìn về phía vẫn một mảnh yên tĩnh Tuyên Chính điện, đang muốn hỏi thăm nên xử lý như thế nào, đột nhiên.

Oanh

Trên không trung, một đạo như sấm nổ đùng đột nhiên vang lên, thậm chí trực tiếp đè lên Đàm Dương bốc hơi uy áp, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy ánh vàng phá không, một chiếc to lớn linh chu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp vượt qua đã xông vào mọi người tầm mắt Đàm Dương, hướng Tuyên Chính điện rơi tới.

Mà liền tại nó buông xuống trước đó, linh chu cửa lớn đã mở ra, một đạo huyết hồng thân ảnh từ trong đó dậm chân mà ra.

Khí thế của hắn cũng không kinh người, xa xa vô pháp đi đến cùng Thánh cảnh sánh ngang trình độ.

Có thể là, ngay tại hắn hiện thân trong nháy mắt, thấy hắn khuôn mặt cùng trên thân như nước thủy triều huyết sắc, tất cả mọi người mừng rỡ, Phong Vô Trần đám người càng là đồng tử đột nhiên sáng lên.

Đến tận đây.

Đàm Dương kinh hô mới rốt cục truyền đến.

"Vu Lương? !"

Không sai.

Nghìn cân treo sợi tóc buông xuống, thật là Vu Lương.

Chẳng qua là hôm nay Vu Lương, cùng trước khi rời đi hắn, dĩ nhiên đã có sai lệch quá nhiều biến hóa, liền quen thuộc nhất hắn Đàm Dương, cũng nhịn không được đồng tử đột nhiên co rụt lại!.