Chương 646: Khác biệt đối đãi

Chương 646: Khác biệt đối đãi

Vu Lương!

Bọn hắn vậy mà thật tại Lý Vân Dật nói tới thời điểm hồi trở lại đến rồi!

Mặc dù bây giờ mặt trời đã hạ xuống, nhưng nửa đêm chưa tới, vẫn là ngày thứ ba, Lý Vân Dật cũng không nói sai!

Phong Vô Trần Trâu Huy trong lòng mừng rỡ.

Tối thiểu cứ như vậy, chính mình Nam Sở liền sẽ không lại bị Đàm Dương tùy ý chửi bới.

Chẳng qua là, làm ánh mắt của bọn hắn rơi vào Vu Lương cùng phía sau hắn đồng dạng đi ra đại điện chúng Vu tộc thiên tài trên thân  đồng dạng không khỏi sắc mặt đại biến, đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

Huyết sắc!

Vu Lương bọn người trên thân, tràn đầy huyết sắc!

Đập vào mặt mùi máu tươi cùng sát khí chứng minh, đó cũng không phải bọn hắn quần áo vốn có màu sắc, mà là chân chính máu tươi ngưng kết mà thành!

Sát khí đập vào mặt, ý chí thao thiên!

Cùng trước đó bọn hắn hoàn toàn khác biệt!

Tại Phong Vô Trần đám người trong ấn tượng, khắc sâu nhất, đương nhiên vẫn là Vu Lương đám người thiên phú thần thông, thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng hoàn cảnh, càng cho bọn hắn phụ có một loại đặc biệt khí chất, cao ngạo thế gian, vênh váo hung hăng, không giống phàm trần người.

Thế nhưng đứng tại. . .

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, rõ ràng là một nhánh chân chính thiết huyết tiểu đội!

Đồng tử mắt ở giữa một mảnh kiên định cùng cương nghị, nơi nào có nửa điểm ngày xưa cao ngạo? !

Đồng dạng.

Cũng không có đau thương.

Chỉ có vô cùng đấu chí, như cuồn cuộn lang yên bay thẳng Ngưu Đấu!

Đây là chi kia thiên hạ ta lớn nhất Vu tộc thiên tài đội ngũ sao?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người có chút thất sắc, nhìn chi này lạ lẫm mà quen thuộc đội ngũ, nhất thời trong lòng chấn động, khó có thể tưởng tượng, Vu Lương bọn hắn đến tột cùng gặp cái gì, mới có biến hóa như thế, nhất thời cũng khó có thể hỏi thăm.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn không tiện hỏi thăm, Đàm Dương cùng Thái Thánh nhưng không có băn khoăn như vậy.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vu Lương, đây là có chuyện gì?"

Thái Thánh Đàm Dương kinh ngạc về sau trước tiên tiến lên, cấp bách hỏi thăm. Vu Lương bước chân hơi chậm lại, ánh mắt rơi vào Thái Thánh trên thân, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức chắp tay hành lễ.

"Hộ pháp đại nhân."

"Không có gì, chẳng qua là giết mấy trận mà thôi."

Giết mấy trận?

Giết mấy trận, liền có thể ở trên người lưu lại nhiều như vậy máu tươi? !

Đàm Dương sắc mặt biến hóa, đáy mắt đã triển lộ ra một chút lửa giận.

"Nhiệm vụ lần này càng như thế hung hiểm? !"

"Lão phu định. . ."

Đàm Dương lại muốn tùy thời phản khó?

Làm thấy Đàm Dương vẻ mặt biến hóa thời điểm, Phong Vô Trần đám người liền ý thức được điềm xấu, sắc mặt đại biến. Nhưng vào lúc này, đột nhiên  khiến cho bọn hắn không tưởng tượng được một màn phát sinh.

Không đợi hắn gầm nhẹ nói xong, đột nhiên.

Vu Lương lạnh lùng mở miệng.

"Chúng ta làm ra, không có quan hệ gì với Vương gia, là chúng ta lựa chọn của mình."

"Còn mời trưởng lão hộ pháp đi đầu tạm lánh. Quân lệnh tại thân, chúng ta còn muốn hướng Vương gia hồi báo lần này chiến quả."

Vu Lương lại đem Đàm Dương cắt ngang rồi? !

Không có quan hệ gì với Lý Vân Dật?

Vu Lương đây là tại giúp Lý Vân Dật giải vây?

Phong Vô Trần đám người ngạc nhiên nhìn một màn này, trong lúc nhất thời có chút tinh thần hốt hoảng, nhìn xem Vu Lương cầm đầu mọi người theo Đàm Dương Thái Thánh trước người vòng qua, hướng Tuyên Chính điện từng bước một đi tới.

Tình huống như thế nào?

Thân phụ quân lệnh?

Vu Lương lúc nào nắm nhiệm vụ lần này thấy trọng yếu như vậy rồi?

Đồng dạng sửng sốt, còn có Thái Thánh Đàm Dương hai người. Không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Vu Lương đám người đã đi vào Tuyên Chính điện trước, Giang Tiểu Thiền Phúc công công đã ngăn lại đường về, chưa từng tránh ra, Vu Lương nhìn thấy, cũng không nóng giận, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, đột nhiên, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, hắn làm ra một cái cử động kinh người!

Ầm

Một đầu huyết hồng đầu gối nện trên mặt đất, càng như một thanh vô hình trọng chùy hung hăng đập vào bọn hắn trái tim của mỗi người phía trên!

Quỳ xuống? !

Dù cho chẳng qua là quỳ một chân trên đất, nhưng. . .

Đồng thời, không chỉ là Vu Lương một người!

Phanh phanh phanh!

Vu Lương chung quanh Vu tộc chúng thiên tài đồng thời quỳ xuống đất, đồng tử trong veo, không có chút gì do dự, cùng lúc đó, Vu Lương hô to truyền đến.

"Khởi bẩm Vương gia, Vu Lương mang theo cùng ta Vu tộc hai mươi bốn người, thành công viên mãn trở về, thỉnh Vương gia thẩm duyệt!"

"Thỉnh Vương gia thẩm duyệt!"

Oanh

Tiếng vang khuấy động, truyền vang ở trống rỗng Tuyên Chính điện trước quảng trường bên trên, nhìn cùng nhau quỳ một chân trên đất chờ Lý Vân Dật thẩm duyệt Vu Lương đám người, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

Vu Lương bọn hắn lại sẽ đối với Lý Vân Dật đi này đại lễ? !

Phải biết. . .

Phong Vô Trần Trâu Huy nhịn không được nhìn về phía Đàm Dương, chỉ thấy hắn trên mặt sớm đã là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, âm trầm như nước, vẻ mặt kém tới cực điểm.

Vu Lương bọn hắn liền đối Đàm Dương Thái Thánh, cũng chỉ là chắp tay hành lễ a!

Bực này khác biệt đối đãi. . . Từ đâu tới?

Đang khi mọi người kinh ngạc kinh hãi thời điểm, cuối cùng.

Hô

Tuyên Chính điện cửa lớn vô thanh vô tức mở ra, Lý Vân Dật cuối cùng xuất hiện, cùng lúc đó, một cỗ sóng khí bốc lên, nắm Vu Lương đám người lăng không nâng lên.

"Các ngươi là ta Nam Sở công thần, cũng là Vu tộc công thần, không cần như thế đại lễ."

Lý Vân Dật một mặt mỉm cười nhìn Vu Lương, trong lòng kỳ thật cũng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương sẽ làm ra bực này cử động.

Vu Lương vùng vẫy một hồi, tựa hồ không muốn đứng dậy, chẳng qua là thực sự không chống lại được, mới rốt cục từ bỏ, chắp tay khom người, lại là một cái đại lễ.

"Vương gia khiêm tốn."

"Vương gia cứu ta chẳng khác gì trong nước lửa, chính là tái tạo chi ân, chúng ta ghi nhớ tại tâm, không dám sơ suất."

Trong nước lửa?

Tái tạo chi ân? !

Một bên, Đàm Dương nghe thấy này tám chữ lập tức đồng tử ngưng tụ.

Có việc!

Bên trong tuyệt đối có việc!

Thế nhưng, vẫn là thế nào cái vấn đề.

Chuyến này vừa đi, Vu Lương bọn hắn gặp cái gì? Lý Vân Dật lại đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, có thể làm cho Vu Lương bọn hắn như thế tâm phục khẩu phục đi quỳ lạy chi lễ?

Càng quan trọng hơn là. . .

Lý Vân Dật là làm được bằng cách nào?

Phải biết, mấy ngày này hắn rõ ràng ngay tại Sở Kinh hoàng cung Tuyên Chính điện, chưa từng có rời đi. Ngàn dặm xa, lại có thể làm cái gì?

Đàm Dương đầu óc trong nháy mắt bị vô số hoang mang cùng ngờ vực vô căn cứ tràn ngập, nhìn về phía Vu Lương cùng Lý Vân Dật ánh mắt sáng tối chập chờn.

Đúng lúc này, Lý Vân Dật thấy Vu Lương kiên trì nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Chẳng qua là Đàm Dương cái kia tờ so sương đánh quả cà còn khó nhìn hơn mặt, liền đã khiến cho hắn rất là vui vẻ.

Nhẹ nhàng phất tay.

"Đi qua sự tình, đừng nhắc lại."

"Nói một chút đi, các ngươi chuyến này, cho bổn vương mang theo nhiều ít kinh hỉ."

Trở lại chuyện chính!

Lần này Vu Lương đám người nhiệm vụ, liền là theo Đông Tề cảnh nội phát hiện Thiên Ma quân, đồng thời bắt sống mang về!

Vu Lương bọn hắn, làm được?

Nghe được Lý Vân Dật, Vu Lương trên mặt lộ ra vẻ tự hào, lập tức vung tay lên.

"Vương gia mời xem."

Lúc này, một người hướng bay lượn linh chu đi đến, cũng khiên động tâm tư mọi người, bao quát Lý Vân Dật ở bên trong cũng là như thế.

Mãi đến.

Oanh

Nương theo một đạo vang vọng, nguyên bản chỉ mở ra một cánh cửa linh chu toàn diện mở ra, thanh nẹp lùi về, lộ ra từng gian do linh lực ngăn cách lồng giam.

Rống

Nương theo từng đạo làm người sợ hãi không giống tiếng người gầm thét, một mảnh "Địa ngục nhân gian" tình cảnh hiện ra ở trước mắt mọi người.

Đừng nói Phong Vô Trần đám người, liền là mới vừa rồi còn lâm vào nội tâm trong hoài nghi Đàm Dương, đối Thiên Ma quân sớm theo Tử Long cung liền có chỗ biết Mạc Hư đám người thấy bên trong hết thảy, cũng không nhịn được mí mắt nhảy một cái, tê cả da đầu.

Người

Tù trong lồng là từng đạo huyết hồng bóng người . Còn bọn hắn còn có thể hay không được xưng là người. . . Phong Vô Trần đám người cảm giác mình đã vô pháp phán đoán, bởi vì bọn hắn đã cơ hồ không có hình người, hiển nhiên chính là. . .

Nửa người nửa quỷ!

Trần như nhộng, tràn đầy vết máu, da bọc xương trên thân thể, tất cả đều là vỡ vụn vệt hoa văn, tựa như một cái bị tại Liệt Dương hạ bạo chiếu nhiều năm tảng đá, trong khe hở tất cả đều là máu tươi, mơ hồ rõ ràng sâm nhiên bạch cốt!

Trong bọn họ có chút đang bị nắm trước đó tựa hồ liền đã chặt đứt cánh tay, lại bị chộp vào trên tay, liều mạng cắn xé, đáy mắt lộ ra điên cuồng cùng đối máu thịt khát vọng, đơn giản để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Nhưng liền tại bọn hắn gặm ăn chính mình thời điểm, khí huyết phun trào, thân thể của bọn hắn cũng đang điên cuồng khôi phục.

"Ta ăn chính ta?"

Ọe

Phong Vô Trần đám người còn tốt, đã sớm theo Mạc Hư mang tới Thiên Ma quân ghi chép bên trong biết bọn hắn hung tàn, lại thêm thân là Thánh cảnh định lực, chẳng qua là sắc mặt tái nhợt. Mà một bên phụ trách trấn thủ hoàng cung Hắc Ngục quân liền không có cái này định lực, lập tức nôn đầy đất.

Lý Vân Dật khẽ nhíu mày.

Trâu Huy lập tức ra tay, nắm những cái kia hai chân như nhũn ra Hắc Ngục quân đưa ra ngoài, khi trở về, vừa vặn nghe thấy Vu Lương tại tiếp tục thông bẩm.

". . . Thuộc hạ lần này hết thảy mang về hai trăm bốn mươi bảy tôn Thiên Ma, cung cấp Vương gia nghiên cứu."

Hơn hai trăm?

Vượt qua sớm định ra còn nhiều gấp đôi?

Trâu Huy kinh ngạc, càng là mừng rỡ. Bởi vì số lượng càng nhiều, tự nhiên đối với mình nhà nghiên cứu Thiên Ma quân có càng nhiều ý nghĩa, lại càng dễ tìm tới bọn hắn lợi dụng đồ ăn bất tử bất diệt chứng cứ!

Nhưng lâm vào vui vẻ hắn lại không nhìn thấy, ngay tại ở lương bẩm báo thời điểm, một bên, Đàm Dương ánh mắt đã lạnh tới cực điểm.

Thuộc hạ? ?

Ta Vu tộc thiên tài, lúc nào thành Nam Sở thuộc hạ?

Lúc này.

Thậm chí không phải là lương tiếng nói kết thúc, không đợi Lý Vân Dật gật đầu, hắn lập tức gầm nhẹ lên tiếng.

"Mấy ngày này ma, ta Vu tộc ít nhất phải bảy thành!"

Bảy thành?

Đàm Dương lời này vừa nói ra, nguyên bản vì tại lương đẳng người thắng lợi trở về mà dễ dàng không ít bầu không khí lập tức lại là cứng đờ, liền Thái Thánh cũng không nhịn được lớn cau mày, hướng Đàm Dương nhìn lại.

Có thể Đàm Dương tựa hồ đã sớm biết hắn muốn nói gì, mảy may không tránh, tiếp tục nói.

"Đây là ta Vu tộc quyền lợi!"

"Mặc dù nhiệm vụ này là Nam Sở ban bố không giả, nhưng Nam Sở thất bại, là ta Vu tộc ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng viên mãn hoàn thành."

"Về tình về lý, chẳng lẽ không hẳn là ta Vu tộc cầm càng cỡ nào hơn?"

Về tình về lý?

Thái Thánh nghe vậy đồng tử ngưng tụ, lông mày cau chặt.

Hắn dĩ nhiên biết Đàm Dương vì sao vào lúc này đột nhiên làm loạn, không ở ngoài vẫn là nhìn Lý Vân Dật không vừa mắt, không tin Lý Vân Dật, hoài nghi hắn dù cho thật nghiên cứu ra cái gì, cũng sẽ không thẳng thắn bố công.

Đồng thời lý do này. . .

Hắn cũng hoàn toàn không cách nào phản bác, bởi vì Đàm Dương nói cũng đều là tình hình thực tế.

Tại tâm mà nói, hắn dĩ nhiên hi vọng Đàm Dương cùng Lý Vân Dật có thể chân thành hợp tác, thúc đẩy việc này, cũng xem như Vu tộc cùng Nam Sở lần nữa càng sâu hợp tác.

Có thể hiện tại. . .

Thái Thánh làm khó, nhìn về phía Lý Vân Dật. Vu Lương đám người nghe vậy cũng là lớn cau mày, đang muốn nói chuyện. Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, đã ngừng lại.

"Đàm trưởng lão mong muốn?"

"Này đảo cũng không phải là không thể được."

Hả

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người, bao quát Đàm Dương chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Lý Vân Dật vậy mà nhanh như vậy đáp ứng? !

Đây là tính cách của hắn?

"Có bẫy!"

Đàm Dương tinh thần Nhất Lăng, lập tức treo lên mười hai phần cảnh giác, nhìn về phía Lý Vân Dật, tùy thời đối phó  chờ đợi đoạn sau.

Quả nhiên.

"Chẳng qua là, bảy thành không khỏi quá nhiều một chút."

"Đồng thời, Đàm trưởng lão hiếu thắng cầm trong đó bộ phận, một khi ảnh hưởng tới ta Nam Sở nghiên cứu, chỉ sợ đối ta Nam Sở Vu tộc chống lại Huyết Nguyệt Ma giáo, sẽ sinh ra rất nhiều bất lợi a."

Rất nhiều bất lợi?

Đàm Dương vẻ mặt ngưng tụ, nổi lên ánh sáng lạnh lẽo.

"Ngươi là đang chất vấn ta Vu tộc năng lực?"

Lý Vân Dật lập tức lắc đầu.

Không

"Ta không phải đang chất vấn quý tộc năng lực, chẳng qua là đang chất vấn Đàm trưởng lão năng lực của ngươi mà thôi."

Xoạt

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người lập tức biến sắc, liền Thái Thánh cũng là như thế, bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Vân Dật.

Đến mức Đàm Dương, thật thiếu chút nữa trực tiếp tại chỗ nổ tung!

Không phải nghi vấn Vu tộc.

Là nghi vấn ngươi năng lực của mình!

Đối với một cái cả đời đều kính dâng tại nghiên cứu một đạo uy tín lâu năm cường giả tới nói, còn có so đây càng đả thương người sao?

Đàm Dương trong nháy mắt nổi giận, cơ hồ mất khống chế.

"Càn rỡ!"

"Ngươi dựa vào cái gì nghi vấn lão phu? Hôm nay nếu là nói không nên lời cái như thế về sau. . ."

Oanh

Đàm Dương buông thả khí tức lần nữa nở rộ, như Kinh Đào Hãi Lãng bao phủ, có thể đối mặt hắn nổi giận, Lý Vân Dật chẳng qua là cười lạnh, hời hợt nói.

"Cái này đơn giản."

"Nghe nói Đàm trưởng lão gần nhất một mực tại cải tiến tế đàn, xin hỏi thu hoạch như thế nào, có hay không như ta Nam Sở Thanh Vân tháp mạnh mẽ?"

Cải tiến tế đàn. . . Thanh Vân tháp? !

Ông

Đàm Dương khí tức hơi ngưng lại, cả người lập tức cứng đờ, chỉ có một đôi mắt như vô hình lưỡi dao, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật.

Tàn nhẫn!

Càng là hận!

Lý Vân Dật câu nói này thật sự là quá ác độc, trực tiếp trúng đích tử huyệt của hắn, khiến cho hắn ngậm miệng không trả lời được, hết đường chối cãi.

Sao một cái tổn hại chữ đến?.