Chương 647: Đổ ước

Chương 647: Đổ ước

Ngươi

Đàm Dương trợn mắt tròn xoe, như nhắm người mà phệ hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, lên cơn giận dữ.

Nhất là làm hắn nghĩ tới, Lý Vân Dật sở kiến Thanh Vân tháp sử dụng căn cơ vẫn là hắn thiên địa vạn vật đạo văn làm cơ sở, khuôn mặt tăng càng đỏ, hai mắt xích hồng, cơ hồ muốn thấm ra máu.

Thế nhưng.

Hắn không thể nói.

Dù cho Lý Vân Dật khiêng ra Thanh Vân tháp đỗi hắn, hắn cũng không thể nói!

Một khi mở miệng, Lý Vân Dật trực tiếp trả lại thiên địa vạn vật đạo văn, trực tiếp cự tuyệt tại Vu tộc nội bộ thành lập Thanh Vân tháp, đến lúc đó, thua thiệt cũng không chỉ là hắn một người, càng có toàn bộ Vu tộc!

Liên quan đến Vu tộc tương lai vận mệnh.

Cái này nồi, hắn lưng không nổi!

Nhưng hắn lại không cách nào phản bác Lý Vân Dật những lời này. . . Trong lúc nhất thời, Đàm Dương cơ hồ biệt khuất tới cực điểm.

Đúng lúc này, Thái Thánh cuối cùng phản ứng lại, không nghĩ tới Lý Vân Dật phản kích vậy mà như thế sắc bén, liền vội vàng tiến lên giảng hòa. Mặc dù hắn đối Đàm Dương gần nhất một ít cách làm rất là không vừa lòng, nhưng bất kể nói thế nào, Đàm Dương dù sao cũng là hắn Vu tộc trưởng lão, càng là lao khổ công cao, hắn không có khả năng ngồi yên không lý đến.

"Vương gia chớ trách!"

"Đàm trưởng lão cũng là tâm hệ ta Vu tộc. . . Dù sao, Thiên Ma quân thực lực không thể khinh thường, hắn ăn thịt người máu thịt đặc tính càng là thế gian công địch, ta Vu tộc dĩ nhiên cũng không thể sống chết mặc bây, chỉ là muốn vì trước mắt toàn cục thêm ra một điểm lực mà thôi. . ."

"Thêm ra một điểm lực?"

Thái Thánh vốn cho rằng chính mình ra mặt sẽ để cho bầu không khí hòa hoãn mấy phần, lại không nghĩ rằng, không đợi hắn nói cho hết lời, Lý Vân Dật đã mắt lạnh lẽo trông lại, tràn ngập khinh thường.

"Ra một điểm lực, liền yêu cầu bảy thành Thiên Ma?"

"Trong đó nghĩ, Thái Thánh hộ pháp cần gì phải cưỡng ép nói rõ lí do, thật chẳng lẽ coi là bổn vương là kẻ ngu hay sao?"

Lý Vân Dật lạnh lùng nhìn về phía Đàm Dương, thanh sắc sắc bén.

"Không ngừng phá, đó là cho ngươi Vu tộc mặt mũi, không muốn được voi đòi tiên!"

"Muốn thông qua trước tiên nghiên cứu ra Thiên Ma quân nhược điểm, dùng áp chế ta Nam Sở? Đàm trưởng lão, ta kính ngươi cả đời vô tư, cách làm đều là vì Vu tộc cân nhắc, nhưng không nên quên, nơi này là ta Nam Sở ranh giới. Mà bắt sống Thiên Ma, cũng là bổn vương kế hoạch!"

"Vẫn là nói, Vu tộc có can đảm đứng ra, hướng về thiên hạ thừa nhận, đây là ngươi Vu tộc cách làm? !"

"Ngươi dám để cho Huyết Nguyệt Ma giáo, dám để cho đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được sao? !"

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Đàm Dương Thái Thánh hai người trong nháy mắt biến sắc, khó có thể tin nhìn về phía đối phương, không thể tin được, Lý Vân Dật lại đem tâm tư của hắn thấy rõ rõ ràng ràng.

Đồng thời. . .

Không dám!

Bọn hắn tuyệt đối không dám!

Bọn hắn sở dĩ lựa chọn cùng Nam Sở kết minh, bên trong một cái nguyên nhân trọng yếu, chính là muốn phía Nam sở vì biểu hiện mặt, là thật không dám trực tiếp khiêu khích một cái động thiên cảnh chí cường tính tình.

Đây là bọn hắn Vu tộc một đạo dây đỏ!

Mà Nam Sở, nó là Đông Thần châu một thành viên, vô pháp trốn tránh Huyết Nguyệt Ma giáo lưỡi dao xuất kích, đang phù hợp bọn hắn Vu tộc lợi ích, cũng là bọn hắn muốn nhìn nhất cục diện.

Cho nên.

Dù cho Lý Vân Dật nói khó nghe hơn, bọn hắn trong lúc nhất thời lại lâm vào yên lặng, chỉ có trợn mắt nhìn, căn bản là không có cách phản bác.

Mà rõ ràng, Lý Vân Dật lại cũng không định cứ như vậy buông tha bọn hắn, tựa như là cuối cùng nhịn không được, châm chọc khiêu khích nói.

"Có bản lĩnh coi như năm cứng rắn, sau lưng ra ám chiêu có gì tài ba?"

"Đường đường Vu tộc trưởng lão liền chút năng lực ấy, có phải hay không quá cho Vu tộc mất thể diện?"

Thái Thánh vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Vương gia, quá mức!"

"Ta Vu tộc minh bạch rõ ràng, mặc dù có tâm tư, nhưng tuyệt đối không có nửa điểm đối Nam Sở bất lợi chi tâm! Còn mời Vương gia thu hồi lời nói này, để tránh ta Vu tộc lầm lại. . ."

"Hiểu lầm?"

Lý Vân Dật nhìn xem kích động Thái Thánh, cười lạnh, liếc qua một bên lãnh nhược băng sơn Đàm Dương, trực tiếp cắt ngang.

"Vu tộc đến cùng là nghĩ như thế nào, bổn vương không biết. Nhưng Đàm trưởng lão hành động, bổn vương có thể là rõ rõ ràng ràng."

"Trại tân binh hoan nghênh Vu tộc chúng tướng trước đó, kỳ thật bổn vương đối Đàm Dương trưởng lão ấn tượng còn không sai, đối Vu tộc trung thành tuyệt đối. Nhưng về sau. . ."

Hừ

"Khắp nơi nhằm vào bổn vương không nói, hôm nay còn như vậy nhằm vào ta Nam Sở. Thật sự cho rằng, này trong thiên hạ đều là ngươi Vu tộc cương thổ hay sao?"

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm càng ngày càng cao, đến cuối cùng, cơ hồ tiếng như lôi đình, nện ở Đàm Dương Thái Thánh hai người tâm trên đầu. Thái Thánh cả người bỗng dưng chấn động, biết nguyên lai Lý Vân Dật vẫn luôn biết Đàm Dương tâm tư, lập tức nhịn không được hướng Đàm Dương nhìn thoáng qua.

Không đành lòng.

Xoắn xuýt.

Bất đắc dĩ.

Tràn ngập đủ loại cảm xúc phức tạp, hoàn toàn biểu lộ ra tâm tình của hắn lúc này.

Ngươi còn cho là mình làm rất bí mật?

Kỳ thật, người ta biết tất cả, chẳng qua là không có điểm phá mà thôi!

Mắt thấy Đàm Dương giận không kềm được, tựa hồ muốn mở miệng phản bác, Thái Thánh cuối cùng nhịn không được.

"Đủ rồi!"

Đàm Dương bỗng dưng chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Thái Thánh, chỉ thấy người sau lạnh lùng liếc hắn một cái, không nói gì, quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt phức tạp càng đậm.

Này cái trẻ tuổi có chút quá phận thanh niên. . .

Quá độc ác!

Thái Thánh xác định, Lý Vân Dật hôm nay sở dĩ đột nhiên bùng nổ nói ra này chút, khẳng định không phải nhẫn nhịn một ngày hai ngày, bằng không cũng sẽ không mãnh liệt như thế.

Mà hắn càng xác định là. . .

Không thể để cho trước mắt một màn này tiếp tục nữa!

Lại để cho Lý Vân Dật nói tiếp, không chỉ Đàm Dương không còn mặt mũi, liền hắn toàn bộ Vu tộc danh dự, chỉ sợ đều muốn rớt xuống ngàn trượng!

Cho nên, dù cho trong lòng lại phức tạp, Thái Thánh vẫn là hướng Lý Vân Dật vừa chắp tay, nói.

"Đàm trưởng lão cách làm là có chút quá phận, nhưng cũng thỉnh Vương gia không muốn nghi vấn ta Vu tộc thành ý."

"Vương gia đại năng, chúng ta tự nhiên rõ rõ ràng ràng, bội phục vô cùng. Nhưng, Thiên Ma quân dù sao cũng là thiên hạ đại địch, Vương gia mạnh hơn, cũng bất quá một người mà thôi, năng lực cuối cùng có hạn."

"Cho nên, liên quan tới nghiên cứu Thiên Ma chi mê phân phối, Vương gia nếu không vừa lòng đề nghị của Đàm trưởng lão, không biết Vương gia nghĩ phân chia như thế nào?"

Thái Thánh lần nữa đem thoại đề dẫn tới trước mắt liên quan tới linh chu bên trong những Thiên Ma đó quân phân phối vấn đề bên trên, đôi mắt xanh triệt, mảy may không tránh nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng giương lên, nhìn về phía Thái Thánh ánh mắt hơi kinh ngạc.

Thủ đoạn cao cường!

Thái Thánh lời ấy nhìn như đơn giản, kỳ thật không có chút nào đơn giản. Không chỉ vài ba câu liền dời đi chủ đề, càng bảo vệ Đàm Dương. Đem Đàm Dương cùng Vu tộc móc nối, này không phải liền là nói, chính mình không có xử trí quyền lợi của hắn sao?

Thái Thánh nhìn như là nắm này phân phối quyền lợi đưa đến trong tay mình, nhưng kỳ thật đây càng là một cái khoai lang bỏng tay.

Nếu như mình nói ra tỉ lệ đối Nam Sở có lợi, Vu tộc tự nhiên là chiếm cứ dư luận thượng phong, nếu là mình nghiên cứu không ra đồ vật gì, Vu tộc lại đi làm loạn, chính mình thì không lời nào để nói.

Nhưng nếu là còn lấy Đàm Dương vừa rồi nói tỉ lệ phân phối. . . Chẳng phải là mang ý nghĩa chính mình Nam Sở cuối cùng vẫn khuất phục Vu tộc dâm uy?

Trí tuệ!

Trực tiếp bên trong tràn ngập trí tuệ!

Lý Vân Dật thật sâu nhìn Thái Thánh cái này tam đại năm to hán tử liếc mắt, cười.

Thái Thánh lúc này biểu hiện quả thực có chút ra ngoài ý định, chứng minh cái mới nhìn qua này ngu dốt hán tử kỳ thật không có biểu hiện ra đơn giản như vậy.

Nhưng

Nếu có can đảm nói ra cái kia lời nói, Lý Vân Dật há lại sẽ không có nửa điểm chuẩn bị?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lý Vân Dật mở miệng.

"Đơn giản."

"Vẫn là dùng Đàm trưởng lão nói tới tỉ lệ phân phối là đủ. . . Chỉ bất quá, bổn vương có một điều kiện."

Hả

Vẫn là Đàm Dương nói tới tỉ lệ, chia ba bảy?

Lời vừa nói ra, không chỉ là Thái Thánh sững sờ, sau lưng Đàm Dương càng là đồng tử ngưng tụ.

"Điều kiện gì?"

Thái Thánh mở miệng, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn ngập cảnh giác. Hắn biết, Lý Vân Dật lời nói này trọng yếu nhất không phải tỉ lệ, mà là câu nói sau cùng!

Hắn ngửi được hố mùi vị!

Cho nên nhịn không được lại tăng thêm một câu.

"Còn mời Vương gia nói lên điều kiện không nên quá phận. . ."

Lý Vân Dật nhìn xem khẩn trương Thái Thánh, nhẹ nhàng cười một tiếng, khoát tay nói.

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không quá mức phận."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đàm Dương.

"Nếu Vu tộc mong muốn trong đó bảy thành, chắc là đối thủ đoạn của mình tương đương tự tin, cho rằng nhất định có thể theo bên trong tra ra Thiên Ma chi bí. Đã như vậy, không bằng xin mời Đàm trưởng lão cùng bổn vương cược một lần."

"Bất kể thời gian, chúng ta hai bên người nào nếu là có thể ngay đầu tiên dò xét ra bí mật trong đó, coi như người thắng. Mà một phương khác, thì phải gánh vác lên ngày sau nhằm vào Thiên Ma quân hết thảy chuẩn bị chiến đấu hết thảy tài nguyên, như thế nào?"

Đổ ước?

Lý Vân Dật điều kiện, lại là một trận đổ ước?

Thái Thánh nghe vậy kinh ngạc, nhìn lòng tin tràn đầy Lý Vân Dật, đầu tiên là một hồi kinh ngạc, sau đó đột nhiên chấn động trong lòng, cảm nhận được một tia điềm xấu.

"Hỏng bét!"

Có thể không đợi hắn làm ra bất kỳ động tác gì.

Tốt

Sau lưng, âm trầm thanh âm kiên định vang lên, Thái Thánh trong lòng đột nhiên máy động, quay đầu nhìn lại, thấy Đàm Dương lập loè hồng mang hai con ngươi.

"Ta và ngươi cược!"

Đàm Dương, quả nhiên đáp ứng!

Thái Thánh trong nháy mắt khẩn trương, vội vàng xen vào.

"Trưởng lão đừng vội!"

"Việc này liên quan đến ta toàn bộ Vu tộc, làm sao có thể như vậy đáp ứng?"

"Vương gia, còn mời lại cho chúng ta một chút thời gian, đối đãi ta hỏi thăm Ngô Vương chi ý về sau, lại cho Vương gia một cái trả lời chắc chắn!"

Thái Thánh đang khi nói chuyện, liên tục xông Đàm Dương nháy mắt.

Đây là bẫy rập!

Chẳng lẽ ngài nhìn không ra sao!

Có thể lúc này.

"Không cần!"

Không đợi Lý Vân Dật trả lời, Đàm Dương đã thô bạo cắt ngang Thái Thánh, lạnh lùng nói.

"Nếu như lão phu thua, này phần tài nguyên, do ta U Hồn tộc ra!"

"Ta Vu tộc bí thuật, như thế nào tùy tiện người nào có khả năng chất vấn? !"

Thái Thánh nghe vậy sắc mặt lập tức chìm xuống, nhìn Đàm Dương âm trầm như nước sắc mặt, vừa mới nâng lên muốn muốn ngăn cản cánh tay dừng tại giữ không trung, nửa câu nói không nên lời.

Bởi vì hắn biết, mình đã vô pháp ngăn trở.

Dù chi liền là hắn hiện tại nắm tin tức này truyền đi, chỉ sợ Vu tộc cao tầng cũng sẽ đồng ý Đàm Dương quyết định.

Giương Vu tộc tên!

Tuyệt đối không sợ!

Huống chi, Đàm Dương nguyện ý chính mình gánh chịu trong đó nguy hiểm, bọn hắn lại như thế nào có thể ngăn cản?

Thái Thánh vẻ mặt âm trầm nhìn về phía vẻ mặt tự nhiên, tựa hồ đã sớm biết Đàm Dương sẽ đáp ứng Lý Vân Dật, trong lòng đột nhiên càng nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Đúng thế.

Hắn kết luận Lý Vân Dật sớm liền chuẩn bị xong chiêu này, đồng thời tự tin, Đàm Dương khẳng định sẽ đáp ứng.

Dù sao.

Đây là một trận bí thuật ở giữa đọ sức, vì đó kính dâng cả đời Đàm Dương như thế nào đáp ứng?

Cho dù là bẫy rập.

Để chứng minh chính mình, vì ép Lý Vân Dật một đầu, hắn cũng sẽ cắn răng đáp ứng!

"Tốt mưu tính!"

"Thật sâu tâm cơ!"

Bây giờ Thái Thánh muốn biết nhất lại là, Lý Vân Dật đến tột cùng là lúc nào nghĩ đến trận này đánh cược?

Là tại Đàm Dương đưa ra yêu cầu bảy thành Thiên Ma quân thời điểm, vẫn là sớm tại đã có từ trước tính toán như vậy?

Nếu như là người trước, Thái Thánh chỉ có thể nói Lý Vân Dật suy nghĩ nhạy cảm, phản kích thoả đáng.

Nhưng nếu như là người sau. . .

Cái kia Lý Vân Dật lòng dạ, liền thật sự là thật là đáng sợ!

Lúc này.

Làm Thái Thánh lâm vào nội tâm suy nghĩ vô pháp tự kềm chế thời điểm.

Tốt

Lý Vân Dật tích chữ như vàng, một câu trực tiếp đã định đánh cược này, cũng rốt cuộc không nhìn Đàm Dương liếc mắt, tầm mắt một lần nữa rơi trước người Vu Lương bọn người trên thân, ánh mắt cũng biến thành ôn nhu.

"Có thể nhất cử bắt lại nhiều ngày như vậy ma quân sĩ, chỉ sợ không phải bắt từng người dâng lên a?"

"Về sau, các ngươi lại gặp cái gì?"

Về sau?

Cái gì về sau?

Thái Thánh Đàm Dương nhíu mày, hồ nghi trầm trọng, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt nghi ngờ không thôi.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật tại hắn không có phát giác thời điểm, thật đúng là rời đi Tuyên Chính điện, cùng Vu Lương bọn hắn từng có gặp nhau?

Chẳng qua là không chờ bọn họ suy tư ra cái như thế về sau, Vu Lương chấn động, tựa hồ vừa mới theo Lý Vân Dật Đàm Dương lời nói trong đụng chạm tỉnh lại, kinh ngạc nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, đáy mắt lóe lên một vệt khâm phục.

"Vương gia tra cho rõ."

"Chuyến này, chúng ta xác thực có khác thu hoạch."

"Mấy ngày này ma quân cũng không phải chúng ta từng cái bắt giữ, mà là. . ."

Vu Lương đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, giống như tại hồi ức ngày đó hung hiểm, lật tay một cái, từ trong ngực móc ra một trang giấy.

"Căn cứ Vương gia chỉ bảo, chúng ta tìm được một phương ma hố!"

"Cái kia ma hố chung quanh, càng có vô số máu tươi ngưng hóa khe rãnh, hình thành một phương phức tạp đồ án, cũng bị chúng ta mang về."

Ma hố? !

Vu Lương bọn hắn vậy mà tìm được ma hố? !

Lời vừa nói ra, Thái Thánh Đàm Dương chấn động trong lòng, kinh ngạc thất sắc. Chẳng qua là, làm người sau dưới tầm mắt ý thức hướng Vu Lương trên tay tờ giấy kia nhìn lại, sau một khắc, Đàm Dương đồng tử co rụt lại, trên mặt nổi lên ửng hồng, thật kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Khe rãnh?

Không

Cái kia không phải cái gì khe rãnh?

Là trận pháp!

Là trận đồ!

Là ma hố trận đồ, tất nhiên cũng cùng Thiên Ma chi bí cùng một nhịp thở!

Lại nghĩ tới chính mình mới vừa rồi cùng Lý Vân Dật vừa mới quyết định đổ ước. . .

Đàm Dương sắc mặt tái đi, suýt nữa trực tiếp ngất đi, nhìn về phía Vu Lương đám người ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, tựa hồ muốn nói. . .

Các ngươi.

Đến tột cùng là bên nào? !.