Chương 648: Gõ một cái

Chương 648: Gõ một cái

Đàm Dương lúc này vẻ mặt đã không phải là phẫn nộ, mà là một mặt hung ác nham hiểm, đối tượng tựa hồ cũng không còn là Lý Vân Dật, thỉnh thoảng ở chỗ lương bọn người trên thân dò xét, đáy mắt sáng tối chập chờn, không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ cũng không nhìn thấy Đàm Dương lúc này biểu lộ. Hoặc là nói, thấy được, cũng căn bản không quan tâm.

"Làm thì tốt hơn."

Vẫy tay, Vu Lương trên tay trang giấy bay lên, sau một khắc đã đi tới Lý Vân Dật trên tay.

Nhìn về phía Vu Lương đám người, Lý Vân Dật tựa hồ luôn cảm thấy thiếu khuyết cái gì, lại trịnh trọng nói một lần.

"Làm rất tốt!"

"Các ngươi đặt mình vào nguy hiểm, vì ta Nam Sở, vì ngươi Vu tộc, lập xuống đại công, vượt qua bổn vương ngoài ý liệu."

"Bổn vương vốn cho rằng, có thể bắt giữ mấy ngày này ma quân đã là cực hạn của các ngươi, lại không nghĩ rằng còn có bực này niềm vui ngoài ý muốn. . . Xem ra, bổn vương nguyên bản cho các ngươi chuẩn bị ban thưởng đã không đủ. . ."

Ban thưởng?

Vu Lương sau lưng mọi người đồng tử lập tức sáng lên, tràn ngập chờ mong. Lý Vân Dật thấy trên mặt bọn họ bức thiết, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đi thôi, đi trước nghỉ ngơi thật tốt một phiên, tiêu hóa đoạt được."

"Đợi bổn vương nghĩ kỹ, lại phong thưởng các ngươi."

"Đa tạ vương gia."

Vu Lương đám người chắp tay hành lễ, lúc này mới từ dưới đất đứng lên, sau đó lại phân biệt hướng Đàm Dương Thái Thánh vừa chắp tay, hướng Hài Cốt doanh hướng đi lao đi, rất nhanh tan biến trong tầm mắt mọi người bên ngoài.

Vu Lương bọn hắn đi.

Nhưng một màn này rơi vào Phong Vô Trần đám người trong mắt, đều có thể cảm nhận được một chút kỳ quái.

Nghe lời!

Vu Lương bọn hắn đây cũng quá nghe Lý Vân Dật lời nói a?

Còn có lúc trước bọn hắn đối Đàm Dương Lý Vân Dật cho thấy hoàn toàn khác biệt thái độ. . .

Phong Vô Trần Trâu Huy nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt kinh hãi cùng ngạc nhiên, biết, đối phương cùng mình đều đã nghĩ đến Vu Lương trước khi đi, Lý Vân Dật triệu gặp bọn họ nói tới kế hoạch kia.

Đã vậy còn quá hữu hiệu?

Lý Vân Dật, đã hàng phục Vu Lương đám người?

Đang ở hai người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm khiếp sợ không thôi lúc, Lý Vân Dật đưa mắt nhìn Vu Lương đám người rời đi, đưa ánh mắt quăng rơi xuống Đàm Dương trên thân, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đàm trưởng lão có khả năng chọn người."

"Còn lại một nửa, giao cho ta Nam Sở là đủ."

"Bổn vương tục sự quấn thân, thời gian không nhiều, liền không ở nơi này bồi hai vị nói chuyện."

"Nhăn thủ tọa, Phong Quốc sư, mời theo bổn vương tới."

Nói xong, Lý Vân Dật quay người, trực tiếp hướng Tuyên Chính điện đi đến, thậm chí ngay cả Đàm Dương Thái Thánh đáp lại cơ hội cũng không cho.

Trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật Trâu Huy Phong Vô Trần bóng lưng tan biến tại Tuyên Chính điện đóng chặt môn hộ về sau, Đàm Dương vẻ mặt âm trầm, vô ý thức nhìn về phía Hài Cốt doanh hướng đi, tựa hồ còn tại truy tìm Vu Lương đám người bóng lưng.

Hắn tựa hồ có lời muốn đối với lương bọn hắn nói, nhưng cuối cùng vẫn không có lập tức lên đường, tầm mắt một lần nữa rơi vào linh thuyền trên.

Đi đầu chọn người.

Mặc dù Lý Vân Dật lần này ngôn từ lộ ra cao ngạo cùng cực độ tự phụ khiến cho hắn rất là khó chịu, gần như. . .

Ngươi tùy ý chọn.

Còn lại coi như ta.

Nhưng ngươi không có khả năng thắng!

Oanh

Đàm Dương kết thúc linh chu trước, đáy mắt tinh mang lấp lánh, bắt đầu chọn lựa.

Lấy ra trong đó hơn một trăm cái Thiên Ma, lượng công việc này cũng không nhỏ, Long Vẫn Mạc Hư đám người không hề rời đi, cứ như vậy ở một bên nhìn xem, mãi đến một lúc lâu sau, Đàm Dương Thái Thánh mang theo hơn một trăm cái Thiên Ma rời đi, bọn hắn mới nhìn chăm chú liếc mắt, lại liếc mắt một cái môn hộ đóng chặt Tuyên Chính điện, lập tức làm ra quyết định.

"Làm phiền Phúc công công Giang cô nương, chúng ta nên rời đi trước."

Long Vẫn trước tiên rút lui.

Trại tân binh còn cần hắn cái này Thánh cảnh tọa trấn, không được rời đi quá lâu.

Mạc Hư Thiên Đỉnh Vương cũng lập tức rời đi. Trong chớp mắt, toàn bộ Tuyên Chính điện trước đất trống bên trên, lần nữa chỉ còn lại có Phúc công công Giang Tiểu Thiền, còn có cái kia gánh chịu trên dưới một trăm Thiên Ma linh chu.

Cùng lúc đó.

Tuyên Chính điện bên trong.

Vừa tiến đến, Phong Vô Trần Trâu Huy trên mặt liền lộ ra vẻ phấn khởi, đáy mắt dị sắc Liên Liên.

"Thoải mái!"

"Vương gia hôm nay dùng lý theo tranh, bá khí phi phàm!"

Trâu Huy Phong Vô Trần không che đậy hưng phấn trong lòng. Đây không phải vuốt mông ngựa, mà là Lý Vân Dật hôm nay cách làm thực sự để bọn hắn thấy hả giận!

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng.

"Này Đàm Dương, hoàn toàn chính xác nên gõ một cái."

Gõ một cái?

Lý Vân Dật ung dung tư thái nhường Phong Vô Trần Trâu Huy lần nữa tinh thần Nhất Lăng, nhịn không được âm thầm líu lưỡi.

Gió nhẹ mây bay!

Bình tĩnh tự nhiên!

Lý Vân Dật lúc này cũng không triển lộ trước đó cường ngạnh, nhưng vào lúc này, lại càng lộ vẻ bá khí, liền phảng phất Đàm Dương cái này Thánh cảnh tam trọng thiên ở trước mặt hắn không đáng kể chút nào, tiện tay liền có thể đùa bỡn.

Đây là bực nào tự tin?

Phong Vô Trần Trâu Huy nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt kính sợ càng sâu, nhưng tương tự cũng càng thêm hưng phấn.

Có Chủ Quân như thế, còn cầu mong gì?

Trọn vẹn rất lâu, bọn hắn mới rốt cục theo loại tâm tình này bên trong đi ra ngoài.

"Vương gia, chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

Phong Vô Trần Trâu Huy đáy mắt có vẻ chờ mong lấp lánh. Bọn hắn biết, Lý Vân Dật lần này chiêu gặp bọn họ khẳng định là có nhiệm vụ, mà nhiệm vụ này, vô cùng có khả năng vẫn là cùng Vu tộc có quan hệ.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên đã trầm mặc một hồi lâu, tựa hồ đang suy tư điều gì, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Đương nhiên là Vu Lương bọn hắn phong thưởng."

"Hôm nay coi như xong, chúng ta đã làm đủ nhiều."

"Ngày mai, các ngươi đi một chuyến Hài Cốt doanh, tuân ta vương lệnh, tuyên bố phong thưởng. . ."

Lý Vân Dật bình tĩnh lời nói theo đài cao truyền đến, là liên quan tới ngày mai phong thưởng một chút chi tiết, mà khi những lời này truyền vào Phong Vô Trần Trâu Huy trong tai, chỉ thấy tròng mắt của bọn họ càng ngày càng sáng, lần nữa bị phấn khởi tràn ngập.

Quả nhiên!

Lý Vân Dật đối Đàm Dương "Gõ" còn không có kết thúc!

Vẻn vẹn là nghe Lý Vân Dật tiếp xuống này phần an bài, bọn hắn liền không nhịn được hưng phấn, càng đối ngày mai nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Một lúc lâu sau.

Làm Trâu Huy Phong Vô Trần hai người đi ra Tuyên Chính điện, ngoại trừ Giang Tiểu Thiền cùng Phúc công công bên ngoài, bên ngoài đã không có người nào nữa.

"Vương gia thỉnh hai vị đem những này Thiên Ma bắt vào đi."

Phong Vô Trần chuyển đạt Lý Vân Dật vương lệnh, Phúc công công Giang Tiểu Thiền nghe vậy lông mày nhíu lại.

Lý Vân Dật liền muốn tại đây Tuyên Chính điện bên trong nghiên cứu Thiên Ma?

Trong lòng kinh ngạc, có thể nếu Lý Vân Dật có lệnh, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không nghi vấn, lập tức làm theo.

Một khắc đồng hồ sau.

Linh chu bên trong Thiên Ma quân đã bị bắt vào Tuyên Chính điện. Giang Tiểu Thiền ra tới, xông Phong Vô Trần Trâu Huy gật đầu một cái, trực tiếp hướng Thiên Đỉnh vương chỗ hậu cung lao đi.

Phúc công công cũng không có lại xuất hiện, nhưng Phong Vô Trần Trâu Huy biết, hắn khẳng định liền ở phụ cận đây màn đêm trong bóng tối ẩn giấu, làm Lý Vân Dật cần hắn thời điểm, hắn chắc chắn ngay đầu tiên xuất hiện.

Cảm giác Lý Vân Dật tựa hồ không có những an bài khác, Trâu Huy lúc này mới nhìn về phía Phong Vô Trần.

"Quốc sư đại nhân, chúng ta cũng đi thôi?"

Phong Vô Trần nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không dị nghị. Chẳng qua là, khi bọn hắn sóng vai rời đi thời điểm, không có bất kỳ cái gì thương nghị, lại không hẹn mà cùng cùng nhau hướng Hài Cốt doanh nhìn một cái.

Tràn ngập nghiền ngẫm.

Càng có một tia. . .

Thương hại.

Ngày mai, có thể là có náo nhiệt có khả năng xem rồi.

Phong Vô Trần Trâu Huy đồng thời phát giác đối phương cũng giống như mình động tác, nhìn nhau cười một tiếng, này mới chính thức rời đi, bước chân dễ dàng vui sướng, nơi nào còn có những ngày qua mỗi từng muốn đến Đàm Dương trầm trọng?

Tựu tựa hồ.

Tại Lý Vân Dật an bài xuống, liền Thánh cảnh tam trọng thiên tại trong lòng của bọn hắn, cũng đã không có khủng bố như vậy.

. . .

Trong màn đêm.

Hắc ám cùng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận bao phủ xuống Tuyên Chính điện hoàn toàn yên tĩnh, giống như Nam Sở trước mắt bản thổ thế cục.

Có thể là cùng Tuyên Chính điện cách xa nhau hơn mười dặm một bên khác, Hài Cốt doanh, liền cũng không phải là như thế.

Một tòa to lớn trong doanh trướng, Đàm Dương đứng ở trung ương, vẻ mặt âm trầm vô cùng, đồng tử mắt băng hàn sắc bén.

Thái Thánh không tại.

Bị hắn phân công đi triệu hoán Vu Lương đám người.

Hắn tại phục bàn hôm nay Tuyên Chính điện bên ngoài phát sinh hết thảy.

Lý Vân Dật đột nhiên triển lộ bá khí tự nhiên khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng, đổ ước áp lực cũng là như thế.

Nhưng giờ này khắc này, hắn nghĩ nhiều nhất, lại còn không phải Lý Vân Dật thô bạo trực tiếp nói ra tâm tư của hắn, trực tiếp đỗi đến trên mặt của hắn.

Mà là.

Hắn lúc này nhường Thái Thánh đi kêu Vu Lương đám người!

Tại trước hôm nay, hắn thủy chung cho rằng, Vu Lương bọn hắn là kiên định đứng tại phía bên mình.

Không phải tự phụ, Vu Lương bọn hắn cũng đích thật là như thế biểu hiện, cho tới bây giờ lúc ngày đầu tiên, liền có can đảm chống lại Lý Vân Dật mệnh lệnh.

Người Vu có khác.

Hắn rất vui với thấy Vu Lương Lý Vân Dật ở giữa này loại xung đột cùng ma sát, bởi vì ý vị này, Vu Lương bọn hắn biết mình thân phận, hiểu hơn sứ mạng của mình.

Nhưng là hôm nay.

Hắn lại cảm nhận được không giống bình thường.

Thậm chí lo lắng!

Liền Phong Vô Trần Trâu Huy đều cảm nhận được Vu Lương bọn hắn gặp mặt Lý Vân Dật lúc cùng trước đó thái độ khác biệt, huống chi là hắn?

Cái này khiến hắn vô pháp an tâm.

Thậm chí đổ ước gia thân, hắn cũng không cách nào lập tức đi nghiên cứu những Thiên Ma đó, mà là lập tức nhường Thái Thánh đi triệu hoán Vu Lương đám người.

Không thể không thận trọng.

Dù sao, Vu Lương bọn hắn có thể đại biểu cho Vu tộc tương lai vận mệnh hướng đi!

Nếu như nói Thánh cảnh phía dưới, trân quý của bọn hắn ở chỗ thiên phú và thân phận địa vị. Như vậy một khi thành công đột phá Thánh cảnh, thậm chí trở thành thần phù hộ Thiên Tướng, bọn hắn liền sẽ lập tức tiến vào Vu tộc chân chính cao tầng vòng tròn, không có người sẽ coi nhẹ ý chí của bọn hắn.

Cho nên, Đàm Dương sao dám lãnh đạm?

Nếu như mình lo lắng là thật. . .

Như vậy nhất định muốn bình định lập lại trật tự!

Cuối cùng.

Theo không ngừng có bóng người tiến đến, toàn bộ doanh trướng dần dần tràn đầy người. Vu Lương là cùng Thái Thánh cùng một chỗ tiến đến.

"Đàm trưởng lão, người đã đông đủ."

Nhắc nhở về sau, Thái Thánh cũng không hề rời đi doanh trướng, mà là trực tiếp ngồi ở một bên.

Đàm Dương lập tức ngẩng đầu, tầm mắt sắc bén, đầu tiên là tại trên thân mọi người quét một vòng.

Rất rõ ràng, có vài người quần áo trên người hoàn toàn mới lại ngổn ngang, hai mắt vô thần hốt hoảng, tựa hồ mới từ trong lúc ngủ mơ bị đánh thức, hiển thị rõ mỏi mệt.

Đàm Dương đáy mắt lóe lên một vệt không đành lòng, nhưng cuối cùng vẫn hạ quyết tâm.

Cùng nghỉ ngơi ngắn ngủi so sánh, vẫn là hắn trong lòng lo lắng quan trọng hơn.

Cho nên.

Sau một khắc.

Đàm Dương đồng tử trực tiếp rơi tại cầm đầu Vu Lương trên thân, lệ mang lấp lánh, lúc này liền muốn đi thẳng vào vấn đề, đột nhiên.

Vu Lương ngẩng đầu, không sợ hãi chút nào nghênh tiếp đôi mắt của hắn, bình tĩnh mà thâm thúy, lại trước tiên mở miệng.

"Đàm trưởng lão lần này kêu gọi chúng ta đến đây, có thể là vì hỏi ý kiến hỏi chúng ta tại Đông Tề đến tột cùng gặp cái gì."

"Mà Vương gia, lại là cùng chúng ta như thế nào tiếp xúc? Lại xảy ra chuyện gì?"

Lộp bộp!

Làm Đàm Dương trông thấy Vu Lương đáy mắt bình tĩnh, trong lòng liền không khỏi hiện lên dự cảm bất tường. Mà cái sau lần này trực tiếp vô cùng, đâm thủng hắn tâm tư lời dạo đầu, càng làm cho hắn một trái tim đột nhiên hơi hồi hộp một chút, điềm xấu sâu hơn!

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Vu Lương, không phải như thế!

Thậm chí.

Theo Vu Lương trên thân, hắn lại mơ hồ thấy được hôm nay Lý Vân Dật cái bóng!.