Chương 649: Chúng bạn xa lánh

Chương 649: Chúng bạn xa lánh

Đàm Dương hết sức không thoải mái.

Bởi vì Vu Lương thái độ.

Càng bởi vì hắn trên thân một màn kia cùng Lý Vân Dật tương tự quen thuộc, nhường sắc mặt của hắn lập tức càng thêm âm trầm.

Một bên Thái Thánh nhìn Vu Lương cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, không biết người sau phản ứng vì gì mãnh liệt như thế.

Đồng thời kiên cường!

"Ngươi không nên nói sao?"

Đàm Dương kềm chế trong lòng lửa giận, trầm giọng chất vấn.

Không thể nổi giận.

Nổi giận chỉ có thể nhường tình huống càng thêm hỏng bét, thậm chí đưa đến tương phản 9 hiệu quả.

Hắn còn không biết Lý Vân Dật đến rốt cuộc đã làm gì cái gì sẽ để cho Vu Lương đối người sau thái độ phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, chỉ có biết, mới có thể "Giải quyết vấn đề" .

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là. . .

"Chúng ta tại Đông Tề gặp cái gì, ta đã tự viết một phong, trực tiếp truyền cho Vu Vương đại nhân. Phù hợp quân lệnh, càng phù hợp tộc quy, cũng không nhọc đến trưởng lão quan tâm."

Vu Lương thanh lãnh thanh âm truyền đến, Đàm Dương Thái Thánh lập tức đồng tử ngưng tụ.

Vu Lương đã đem chuyện này truyền trở về rồi?

Lúc nào?

Đúng là mình chọn lựa Thiên Ma quân cái kia một canh giờ? Vẫn là tại lúc đến trên đường, Vu Lương liền đã làm như vậy? !

Quân lệnh.

Quy củ!

Đàm Dương trừng to mắt nhìn chằm chằm Vu Lương. Hắn dĩ nhiên biết, Vu Lương cách làm như vậy hoàn toàn chính xác phù hợp quy củ, bởi vì dựa theo Lận Hựu chi lệnh, hắn chẳng qua là bị sai phái tới "Học tập" Lý Vân Dật trợ giúp Kim Tường đám người Phá cảnh bí pháp, không tính là Vu tộc phái tới Nam Sở sứ giả.

Nhưng

"Ngươi tại giấu diếm cái gì?"

Đàm Dương tầm mắt lạnh hơn.

Hắn mặc dù không cách nào bắt bẻ Vu Lương cách làm, thế nhưng, lại có thể nhìn ra, Vu Lương làm như thế, nhất định là tại giấu diếm cái gì. Hơn nữa là vì Lý Vân Dật giấu diếm!

Cái này khiến hắn trong lòng lo lắng trong nháy mắt càng thêm mãnh liệt.

Nhịn không được nói.

"Lý Vân Dật một thân bụng dạ cực sâu, đối ta Vu tộc dụng ý khó dò, ngươi cũng không thể bị hắn lừa!"

Dụng ý khó dò?

Lời vừa nói ra, liền một bên Thái Thánh cũng nhịn không được nhíu mày, nhìn về phía Đàm Dương ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ.

Lại tới?

Âm mưu luận?

Vu Lương đáy mắt tinh mang lóe lên, mặt không biểu tình, lạnh lùng nói.

"Trưởng lão có không chứng cứ, chứng minh suy đoán của mình?"

Chứng cứ?

Đàm Dương không nghĩ tới Vu Lương lần này trở về lại biến như thế khó chơi, đồng tử co rụt lại.

Thật sự là hắn không có chứng cứ.

Chính như trước đó cùng Thái Thánh mẩu đối thoại đó. Hắn hết thảy hoài nghi, đều là theo Lý Vân Dật cách làm bên trên suy đoán ra tới, căn bản không có tính thực chất chứng cứ chứng minh, Lý Vân Dật xác thực đối Vu tộc có không tốt rắp tâm.

Thậm chí, nếu như hắn có chứng cớ, liền sẽ không có cùng Thái Thánh cái kia phiên tranh chấp.

Đồng dạng, cũng sẽ không có trận này đối thoại.

Hắn triệu tập Vu Lương đám người đến đây, chính là vì tìm xác thực chứng cứ. Có thể hiện tại, Vu Lương thái độ. . .

Đàm Dương vẻ mặt băng hàn, tầm mắt sắc bén, một bộ muốn đem Vu Lương xem thấu dáng vẻ.

"Hắn cho ngươi làm cái gì tà rủa? !"

Vu Lương nhíu mày, lơ đễnh, hoàn toàn không có có ý thức đến, Đàm Dương này phần suy đoán thật bắn trúng đến điểm mấu chốt lên.

Tà rủa.

Theo phương diện nào đó tới nói, Lý Vân Dật lợi dụng tín ngưỡng lực ở chỗ lương đẳng người sâu trong thức hải lưu lại thần chủng, hoàn toàn chính xác có cái hiệu quả này.

Vu Lương đối Đàm Dương phản ứng lạnh nhạt như vậy, cũng có thần chủng ảnh hưởng.

Nhưng

Khẳng định không hoàn toàn là.

"Hắn đã cứu chúng ta mệnh."

Vu Lương bình tĩnh mở miệng, Đàm Dương lập tức đồng tử ngưng tụ.

"Làm sao cứu?"

Đàm Dương mong muốn bắt lấy cơ hội này, nếm thử theo Vu Lương trong miệng biết càng nhiều chân tướng. Lại không nghĩ rằng, khi hắn không kịp chờ đợi nhìn lại, chỉ thấy ở lương sắc mặt càng lạnh hơn, ngóng nhìn tới.

"Đàm trưởng lão nếu là muốn biết trong đó cụ thể chi tiết  có thể tự động hỏi thăm Vu Vương đại nhân, Vu Lương tuyệt không cản trở."

"Đến ở hôm nay trận này nói chuyện, Vu Lương cũng có thể nhận làm thị trưởng lão tâm hệ chúng ta an nguy, bao quát trước đó, trưởng lão hướng Vương gia làm loạn cũng là như thế."

"Nhưng, vãn bối có một vấn đề muốn hỏi trưởng lão, không biết vãn bối suy đoán có chính xác không. . ."

Vu Lương thanh âm bình tĩnh, lại có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn lạnh lùng.

Nhất là.

"Trước đó, làm loạn? ?"

Đàm Dương trong lòng máy động, không có đi suy tư Vu Lương sẽ hỏi ra dạng gì vấn đề, đột nhiên ý thức được có cái gì không đúng.

Chính mình hướng Lý Vân Dật làm loạn, hôm nay có thể không tính là. Bởi vì không đợi hắn mở miệng, Vu Lương bọn hắn đã trở về.

Như vậy.

Chỉ có thể là ba ngày trước, chính mình theo Thái Thánh trong miệng biết được chính mình Vu tộc thiên tài hồn đăng dập tắt lúc trận kia mất khống chế!

Nhưng vấn đề là, khi đó Vu Lương bọn hắn còn tại Đông Tề, lần này trở về về sau, Vu Lương cùng Lý Vân Dật ở giữa đối thoại đều tại cảm giác của mình phía dưới, vô pháp giấu diếm, hắn lại là làm thế nào biết ba ngày trước phát sinh sự kiện kia?

Chẳng lẽ, chính mình dò xét có sai lầm lầm?

Lý Vân Dật kỳ thật một mực có biện pháp liên hệ đến lương đẳng người?

Đang lúc Đàm Dương suy nghĩ lung tung, tạp niệm mãnh liệt thời điểm, chỉ nghe Vu Lương lời lạnh như băng âm truyền đến.

"Trưởng lão luôn miệng nói, chúng ta là Vu tộc tương lai, trên thân gánh vác Vu tộc tương lai vận mệnh."

"Xin hỏi trưởng lão, khi biết được chúng ta tử thương thảm trọng thời điểm, trưởng lão vì sao nhất cuối cùng vẫn là nhịn được?"

"Là chúng ta người tính mệnh, còn chưa đủ để đại biểu Vu tộc tương lai sao?"

Nhịn được?

Quả nhiên!

Hắn biết ngày đó cụ thể chi tiết!

Đàm Dương trợn to hai mắt nhìn Vu Lương, trong lòng chấn động mạnh một cái. Bởi vì làm hắn ánh mắt lần nữa rơi vào Vu Lương trong veo đôi mắt bên trên, bất ngờ cảm nhận được mãnh liệt phẫn nộ cùng địch ý!

Đúng thế.

Liền là địch ý!

"Ngươi đang chất vấn lão phu, vì sao không có xuất thủ cứu các ngươi? !"

"Đương nhiên là bởi vì ta Vu tộc toàn cục, một khi ta Vu tộc trực tiếp tham dự Đông Tề sự tình. . ."

Đàm Dương lạnh giọng đối lập, cố gắng nói rõ lí do. Có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền phát hiện Vu Lương sắc mặt lại thay đổi, càng thêm băng hàn.

"Toàn cục?"

"Chẳng lẽ dạng này, ta Vu tộc liền siêu thoát trận chiến tranh này ở ngoài sao, liền sẽ không tao ngộ Huyết Nguyệt Ma giáo đánh sâu vào sao?"

"Huống chi, chúng ta khi đó còn tại Đông Tề, không rõ sống chết. . ."

Ông

Vu Lương thanh âm hơi ngừng, nhưng dù cho nói còn chưa dứt lời, Đàm Dương cũng đã theo hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc bên trong ý thức được, Vu Lương giờ phút này chính xử tại một cái như thế nào trạng thái.

Bị lừa!

Vu Lương cảm giác mình bị lừa!

Chính như hắn mới vừa nói như thế.

Luôn miệng nói chúng ta là Vu tộc tương lai, có thể là, vì cái gọi là toàn cục, liền đem chúng ta từ bỏ?

Này tính cái gì tương lai?

Các ngươi liền là đối với các ngươi như vậy tương lai sao?

Không phải đen tức trắng!

Đúng thế.

Cái này là Vu Lương tâm tư, thuần phác vô cùng, thậm chí lộ ra ngây thơ, như một cái mới vào xã hội người trẻ tuổi, thuở nhỏ bồi dưỡng thế giới quan nhận lấy đả kích cường liệt!

Càng quan trọng hơn là, này phần trùng kích, vẫn là trước đó trợ giúp bọn hắn thành lập thế giới này xem người mang đến!

Đàm Dương nhìn xem Vu Lương trên mặt xanh mét, lập tức ý thức được không ổn.

Làm một cái người trưởng thành, bọn hắn dĩ nhiên biết, thế giới này cũng không thị phi đen tức trắng, phần lớn địa phương đều tràn ngập màu xám.

Thế nhưng.

Này loại cảm ngộ hoặc là nói đúng thế giới thấy rõ lý giải, là xây dựng ở tự thân dần dần quen thuộc cái thế giới này, cùng tự thân trưởng thành phía trên.

Mà thuở nhỏ bị Vu tộc bảo vệ Vu Lương bọn hắn. . . Thiếu hụt liền là này phần lý giải cùng trưởng thành!

Thậm chí có thể nói, lần này chân chính đi ra Nam Man sơn mạch trước đó, bọn hắn cùng thế giới này vốn là tách rời.

Lại lại lập tức tao ngộ loại sự tình này. . . Như thế nào còn có thể tiếp tục bảo trì lạnh nhạt?

Một lời che chi.

Cái này là một trận thiếu niên xích tử chi tâm cùng thế giới quy tắc va chạm!

Mà thật không may chính là, vào lúc này Vu Lương trong mắt, hắn cùng Lý Vân Dật nghiễm nhiên trở thành hắc bạch phân minh hai cái màu sắc.

"Ta là đen?"

Đàm Dương cảm nhận được phẫn nộ, thậm chí nhịn không được nắm chặt nắm đấm, đối với lương trợn mắt nhìn.

"Toàn cục làm trọng, ngươi không hiểu sao? !"

"Vẫn là nói, tại trong lòng ngươi, Lý Vân Dật hành động vẫn là chính xác?"

"Hắn theo một cái nho nhỏ Cảnh Quốc hoàng tử có thể trong thời gian ngắn như vậy trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương, ngươi cho rằng hắn một đường chuyện làm đều là công Minh Thanh đang sao. . ."

Đàm Dương vẻ mặt đỏ lên, hai mắt muốn phun lửa, thanh âm như sấm, rõ ràng đã xúc động tới cực điểm, lực lý theo tranh.

Có thể nghe tới hắn lời nói này, không nói Vu Lương đám người, liền là một bên Thái Thánh cũng nhịn không được mi tâm run lên, kêu to không ổn.

Hỏng bét!

Theo Vu Lương bọn hắn bây giờ thái độ đối với Lý Vân Dật đủ để chứng minh, bọn hắn đối Lý Vân Dật tán thành, Đàm Dương lại còn muốn ra nói chửi bới. . .

Chuyện này chỉ có thể sinh ra hiệu quả trái ngược a!

Quả nhiên, chính như Thái Thánh dự liệu như thế, Vu Lương sắc mặt cũng mãnh liệt âm trầm, nghiêm túc nhìn chằm chằm Đàm Dương, lạnh lùng nói.

"Tối thiểu, hắn đầy đủ thẳng thắn!"

"Tối thiểu, hắn không có lừa bịp chúng ta!"

"Tối thiểu, tại dưới trướng hắn Hùng Tuấn ngày xưa bị Đại Chu bắt đi thời điểm, hắn có dũng khí, dùng yếu kém binh lực chống cự Đại Chu!"

"Mà ngài. . ."

Vu Lương đáy mắt lóe lên nồng đậm thất vọng, nhẹ nhàng lắc đầu, chẳng qua là cái này động tác đơn giản, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ, có ngàn vạn thất vọng.

Ngay sau đó, tại Đàm Dương tức giận nhìn soi mói, Vu Lương lại quay người đi ra ngoài cửa, cũng không tiếp tục liếc hắn một cái, trực tiếp rời đi doanh trướng.

Không

Không chỉ là hắn.

Ngay tại ở lương quay người rời đi thời điểm, những người khác cũng là như thế.

Thật sâu nhìn đến, quay người rời đi.

Ngươi

"Các ngươi!"

Đàm Dương khẩn trương, trong lòng chấn động. Một màn này, bất ngờ cho hắn một loại chúng bạn xa lánh cảm giác!

Có thể đang muốn ngăn cản. . .

"Đàm trưởng lão, khắc chế!"

Thái Thánh một bước tiến lên trước, ngăn cản hắn muốn ngăn trở Vu Lương đám người rời đi Đàm Dương, bất đắc dĩ truyền âm.

"Mạnh giữ lại không được!"

"Dạng này sẽ chỉ càng thêm dẫn tới sự phản kháng của bọn họ cùng phản nghịch, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại!"

"Trưởng lão vẫn là trước nghiên cứu Thiên Ma chi bí đi. Chỉ muốn có thu hoạch, bọn hắn tất nhiên sẽ biết trưởng lão dụng tâm lương khổ, cũng sẽ dần dần hiểu rõ thế giới này cũng không phải là hắc bạch mà nói. . ."

"Về phần bọn hắn. . . Ta đi cùng bọn hắn từ từ nói."

Từ từ nói?

Nói thông sao?

Thiếu niên kiên định, nghiễm nhiên đã cùng trước đó cực khác nhiều, làm sao có thể đủ thay đổi?

Này không quan hệ đúng sai, mà là nhận biết, lại có thể tùy ý cải biến?

Đàm Dương phẫn nộ, nhưng cuối cùng vẫn dừng lại động tác, trơ mắt xem Thái Thánh hướng Vu Lương đám người đuổi theo, trong chớp mắt, toàn bộ doanh trướng lại chỉ còn lại có hắn một người.

Tuyệt vọng.

Bi thương!

Hiếm thấy cảm xúc tràn ngập Đàm Dương trong lòng, nhưng cuối cùng, toàn bộ hóa thành oán hận cùng độc ác, một đôi mắt như là xuyên phá tầng tầng bình chướng, nhìn về phía Tuyên Chính điện.

"Đều là bởi vì ngươi!"

Lúc này Đàm Dương bất ngờ nắm tất cả những thứ này người khởi xướng tất cả thuộc về kết tại Lý Vân Dật trên thân.

Oán hận.

Phẫn nộ!

Càng có nồng đậm kiêng kị!

Thiếu niên chi tâm kiên định không thay đổi, trước đó Vu Lương bọn hắn cũng là như thế này. Có thể là, Lý Vân Dật là như thế nào cải biến bọn hắn?

Đối với lương, hắn đến tột cùng dùng thủ đoạn gì mê hoặc?

Đàm Dương phẫn nộ, đối với lương nói tới Lý Vân Dật làm người thẳng thắn càng là chẳng thèm ngó tới, hoàn toàn không có có ý thức đến chính mình vấn đề ở chỗ nào.

Trọn vẹn thật lâu, hắn mới rốt cục đè xuống lửa giận trong lòng, một đôi như châm mang con mắt rơi ở một bên một cái khác doanh trướng bên trên, bước dài đi.

Lập tức.

Rống

Đạo đạo không giống tiếng người gầm thét truyền vang ra.

Là hắn mang tới Thiên Ma quân!

Đúng thế.

Mặc dù trong lòng vô cùng phẫn nộ, Đàm Dương cuối cùng vẫn khắc chế trong lòng phẫn nộ, lựa chọn Thái Thánh kiến nghị.

Chỉ là đơn thuần đạo nói, là không thể nào cải biến Vu Lương đám người đối Lý Vân Dật cùng cái nhìn của mình.

Chỉ có dùng sự thực chứng minh!

Mà Thiên Ma chi bí, hoặc là hắn trước mắt cơ hội duy nhất!

Có thể là, ngay tại Đàm Dương nỗ lực để cho mình chìm vào đối Thiên Ma chi bí nghiên cứu, trầm tư suy nghĩ như thế nào nhằm vào Lý Vân Dật thời điểm, nhưng lại không biết, Lý Vân Dật đợt tiếp theo nhằm vào, đã liền ở trên đường. . ..