Chương 650: Phong thưởng

Chương 650: Phong thưởng

"Đáng chết!"

"Lý Vân Dật, ngươi đáng chết!"

Trong doanh trướng, Đàm Dương gầm thét truyền vang một đêm, thần niệm phong cấm, người ngoài không biết.

Với hắn mà nói, này tất nhiên là dài đằng đẵng một đêm.

Cả người cơ hồ bị phẫn nộ bao phủ.

Mà Thái Thánh tựa hồ cũng biết tối nay không tiện quấy rầy hắn, cũng một mực không tiếp tục hiện thân.

Lúc này, toàn bộ trong doanh trướng, phải nói là khắp nơi bừa bộn, như địa ngục nhân gian.

Máu

Đem mắt nhìn xa, mặt tràn đầy đều là máu màu sắc!

Vô số thân ảnh xao động, là bị bắt tới những Thiên Ma đó. Có thể bọn hắn hôm nay cùng đêm qua so sánh, trạng thái hoàn toàn khác biệt, tràn ngập uể oải cùng yếu ớt.

Bọn hắn bị Đàm Dương giày vò một đêm.

Dùng vô số bí pháp, muốn từ trong thân thể của bọn hắn dò xét ra Thiên Ma chi bí.

Cụ thể thu hoạch không được biết, nhưng bọn hắn là thật thảm.

Nhưng theo một đêm phát tiết, lúc này Đàm Dương tâm tính đã coi như là tốt, miễn cưỡng có thể tiếp tục công việc nghiên cứu.

Nhưng lại tại hắn nỗ lực khắc chế chính mình, tiến vào nghiên cứu trạng thái lúc, đột nhiên.

Ông

Doanh trướng bên ngoài, đột nhiên truyền đến một hồi ồn ào, tiếng bước chân liên tục vang lên, tựa hồ rất nhiều người ở ngoài cửa hành tẩu không ngừng.

Đang ở nổi nóng Đàm Dương lập tức nhíu mày, tức giận nhìn về phía ngoài cửa.

Đồ vật gì?

Chẳng lẽ không biết ta tại nghiên cứu sao?

Nghe phía ngoài ồn ào có càng ngày càng nghiêm trọng dấu hiệu, Đàm Dương cuối cùng nhịn không được, vô hình khí thế cổ động, trên thân tiêm nhiễm vết máu rơi xuống, bước ra doanh trướng.

Lập tức.

Hắn thấy được hai cái lúc này hoàn toàn không muốn nhìn thấy người, bị Vu Lương đám người vây ở trung ương.

Phong Vô Trần.

Trâu Huy!

Lý Vân Dật thủ hạ hai cái "Chó săn" !

Lúc này, bọn hắn tới làm cái gì?

Đàm Dương đi ra doanh trướng mới phát hiện, nguyên lai trời đã sáng. Bất tri bất giác, một đêm đã qua.

Nhi đồng dạng, hắn trông thấy Phong Vô Trần Trâu Huy thời điểm, người bên ngoài cũng nhìn thấy hắn.

Tựa hồ là nhìn ra trên mặt hắn bất thiện cùng hồ nghi, Thái Thánh lập tức tiến lên.

"Bọn hắn là vì khen thưởng tới."

Lý Vân Dật hôm qua nói khen thưởng?

Đàm Dương nghe vậy lông mày nhíu lại, đáy mắt lóe lên một sợi tinh mang, tựa hồ đột nhiên có hào hứng.

"Ha ha."

"Không quan trọng tiểu quốc, có thể ban thưởng đồ vật gì?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, chúng ta vị này Nhiếp Chính vương là như thế nào vun trồng ta Vu tộc binh sĩ!"

Đàm Dương không chút nào che giấu chính mình đáy mắt mỉa mai, bởi vì đây đúng là tâm tư của hắn, nhìn trước người náo nhiệt, đã làm tốt chuẩn bị  chờ Lý Vân Dật ban thưởng một ban bố, chính mình liền lập tức tiến lên tỏ vẻ khinh thường.

Hắn có cái này lực lượng.

Bởi vì đối với Vu tộc tới nói, Nam Sở quốc lực thật không được, không ra hồn.

Dù cho Lý Vân Dật có lôi kéo Vu Lương tâm tư của bọn hắn, nhưng lấy ra chỗ tốt, lại có thể cùng Vu tộc so sánh?

Thậm chí, liền hắn U Hồn tộc cũng không sánh bằng!

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Đợi chính mình tiến lên tùy tiện đạo nói hai câu, Vu Lương đám người há có thể không rõ, đến tột cùng người nào mới có thể cho bọn hắn cung cấp tốt hơn tương lai?

"Đàm trưởng lão, ngươi. . ."

Thái Thánh nhìn ra Đàm Dương suy nghĩ, huống chi, người sau căn bản cũng không có che giấu.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền ngừng, đáy mắt tràn ngập không thể làm gì.

"Được rồi, Đàm trưởng lão ngài tùy ý đi."

"Chỉ hy vọng trưởng lão đừng quên, đây là Nam Sở, mà ta Vu tộc, còn hết sức cần bọn hắn."

"Ngàn vạn, đừng làm quá cương."

Thái Thánh hôm qua mặc dù không có đi vào doanh trướng, nhưng làm Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, hắn cũng có thể mơ hồ cảm giác được Đàm Dương khí thế gợn sóng, cùng đối Lý Vân Dật giận mắng.

Hắn biết, chính mình là không khuyên nổi đã bị phẫn nộ che đậy hai mắt Đàm Dương, chỉ có thể nói bóng nói gió, âm thầm căn dặn.

Đương nhiên, Đàm Dương chắc chắn sẽ không nghe vào, cười lạnh, xem thường.

Nhưng hắn lúc này nhưng không có phát giác được, ngay tại chính mình đi ra doanh trướng, cùng Thái Thánh tự mình trao đổi khe hở này, Trâu Huy Phong Vô Trần như bản năng hướng bên này nhìn thoáng qua, lập tức ánh mắt trao đổi, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Tựa hồ.

Bọn hắn nguyên bản là đang đợi Đàm Dương ra tới.

Sau đó.

Lúc này mới nghiêm mặt, nhìn về phía Vu Lương đám người, Trâu Huy theo trong tay áo móc ra một tấm màu vàng kim vải vóc.

Nam Sở thánh chỉ? !

Chẳng qua là ban thưởng, vậy mà vận dụng như thế chính thức đồ vật?

Đàm Dương trông thấy này thánh chỉ nhịn không được mi tâm run lên, trong lòng hiện lên dự cảm bất tường. Chẳng qua là không đợi hắn phát hiện này điềm xấu đến tột cùng là từ đâu mà lên, Trâu Huy đã cao giọng mở miệng.

"Tuân Nhiếp Chính vương lệnh. . ."

"Vu Lương, Tần Nhiễm. . . Các ngươi vì ta Nam Sở, vì Vu tộc tương lai, xả thân mạo hiểm, độc vào Đông Tề, như thế công tích, thiên địa chứng giám!"

"Ta lòng rất an ủi, vì khanh phong thưởng. . ."

"Vu Lương, lao khổ công cao, từ ngày hôm nay, Binh bộ trong danh sách, vì ta Nam Sở nhất phẩm quân hầu, phong hào, Thiên Linh hầu. . ."

Thiên Linh hầu!

Trâu Huy trong sáng thanh âm truyền đến trong nháy mắt, nguyên bản toàn bộ yên tĩnh Hài Cốt doanh trong ngoài, lập tức truyền đến trận trận náo động.

Đàm Dương lúc này mới chú ý tới, bây giờ Hài Cốt doanh bên ngoài, người người nhốn nháo, xem hắn trên người quần áo và trang sức, tựa hồ Sở Kinh quan lại quyền quý, bình thường dân chúng bách tính đều có, tựa hồ là theo Trâu Huy Phong Vô Trần cùng đi.

Đàm Dương không quan tâm này chút, chẳng qua là Trâu Huy vừa rồi nói, liền đã khiến cho hắn nhịn không được trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Lại không là đơn thuần tài nguyên ban thưởng.

Phong thưởng? !

"Vu Lương bọn hắn chính là ta người của Vu tộc, Nam Sở dựa vào cái gì đối bọn hắn tiến hành phong thưởng? !"

Oanh

Giờ khắc này, Đàm Dương tách mọi người đi ra, nhìn hằm hằm Trâu Huy Phong Vô Trần, đáy mắt có ngọn lửa nhấp nháy.

Mời chào!

Lại là mời chào!

Lý Vân Dật quả nhiên đối với lương bọn hắn hạ thủ!

Đông Tề một nhóm chẳng qua là bắt đầu, đây là lần thứ hai!

Hắn muốn đem Vu Lương bọn hắn buộc chặt tại Nam Sở đầu này trên thuyền lớn! Cố gắng chưởng khống Vu tộc tương lai vận mệnh then chốt!

Giờ khắc này, Đàm Dương nhận định chính mình cuối cùng nhìn thấu Lý Vân Dật dự định, trợn mắt trách cứ, mênh mông khí thế bắn ra, Phong Vô Trần Trâu Huy lập tức biến sắc.

Thái Thánh cũng không nhịn được nhíu mày. Bởi vì tại lúc trước hắn cho rằng, Lý Vân Dật lần này khen thưởng cũng bất quá là phương diện vật chất.

Có thể phong thưởng công danh cùng xưng hào. . .

Này ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau!

Chẳng qua là phản ứng của hắn xa còn lâu mới có được Đàm Dương mãnh liệt như vậy, còn đang suy tư trong đó thật xấu được mất, Đàm Dương liền đã đạp đi ra.

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần Trâu Huy như lâm đại địch, nhưng dù cho tay chân không tự chủ được run rẩy, bọn hắn vẫn là kiên định đứng vững.

"Đàm trưởng lão cho rằng không ổn?"

"Dĩ nhiên không ổn!"

Đàm Dương mắt lạnh lẽo nhìn hằm hằm, tựa hồ sau một khắc liền phải đem Lý Vân Dật thánh chỉ xé bỏ, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ta cho rằng này rất không tệ."

Một đạo thanh lãnh thanh âm bình tĩnh vang lên, cắm vào trong đó, Trâu Huy Phong Vô Trần sững sờ, Đàm Dương sắc mặt thì lập tức càng thêm âm trầm.

Bởi vì.

Lúc này nói chuyện không là người khác, chính là Vu Lương!

"Ngươi im miệng!"

Đàm Dương thấp giọng giận dữ mắng mỏ. Đối với Vu Lương loại hành vi này, hắn sớm đã có điểm nhịn không được.

Có thể là, Vu Lương há lại sẽ để ý hắn răn dạy?

"Chúng ta mặc dù cùng Đàm trưởng lão cùng đi, thân phận cũng không bằng Đàm trưởng lão như vậy tôn sùng, nhưng cũng không có nghĩa là, chúng ta muốn nghe theo trưởng lão ước thúc."

"Đồng thời trên thực tế, ngài cũng không có quyền lợi ước thúc ta."

Vu Lương nghiêm mặt, đối mặt Đàm Dương giận dữ mắng mỏ mảy may không sợ hãi, tựa như một cái mới sinh không sợ hổ sói con nghé, đáy mắt tinh mang lấp lánh, đều là nghiêm túc. Mà một màn này, càng làm cho Đàm Dương nhịn không được bật cười.

Là nỗ cực mà cười!

"Không sai?"

"Vậy ngươi cũng là nói một chút, này có cái gì không sai?"

"Vu Lương, làm người không nên quên bản! Đừng quên, từ nhỏ đến lớn, là ai tại một lòng vun trồng ngươi, ngươi lại là như thế nào trưởng thành!"

"Phong hầu? Nam Sở chi hầu? Ngươi tương lai là có có thể trở thành ta Vu tộc chi vương thiên tài, há có thể cam làm người hạ? !"

Cam làm người hạ?

Vu Lương nghe vậy đồng tử chấn động, tựa hồ bị xúc động cái gì. Thấy cảnh này, Đàm Dương trong lòng bắn ra một tia vui vẻ, coi là Vu Lương cuối cùng nhận rõ hắn vị trí của mình.

Có thể sau một khắc.

"Đàm trưởng lão nói không sai, Vu Lương càng là dùng cái này tiêu chuẩn để ước thúc chính mình."

Vu Lương vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, lạnh lùng nói.

"Cho nên. . ."

Đàm Dương không kịp chờ đợi, Vu Lương thì vừa vặn tương phản, ổn trọng mà bình tĩnh, lạnh lùng trông lại.

"Cho nên, ta việc làm, tự nhiên bằng vào ta Vu tộc toàn cục làm trọng."

"Đàm trưởng lão chẳng lẽ là nghe không được, Vương gia phong thưởng tại ta về sau, ngoài doanh trại những cái kia reo hò sao?"

Reo hò?

Đàm Dương nghe vậy sững sờ, thần niệm vô ý thức mò về Hài Cốt doanh bên ngoài. Quả nhiên, vô tận ồn ào đập vào mặt, khiến cho hắn đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

"Cái này cùng phong thưởng có quan hệ gì?"

Hắn mơ hồ phát giác được lo lắng, nhưng lại không biết này lo lắng đến cùng đến từ cái gì.

Lúc này, Vu Lương nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Là đồng ý."

"Là tán thành."

"Không phải nhằm vào Vương gia phong thưởng, mà là đối với ta Vu tộc công lao!"

"Đàm trưởng lão luôn là nói, ta nên bằng vào ta Vu tộc toàn cục làm trọng, không quan tâm cá nhân tiểu tiết sao?"

"Vu Lương chính là làm như vậy."

"Phong liệt vào Nam Sở chi hầu, mang ý nghĩa, ta Vu tộc cùng Nam Sở hợp tác càng tiến một bước, đối toàn cục có lợi . Còn cam làm người xuống. . . Ta cũng không cho là như vậy."

"Vu Lương coi là, tại Vương gia phụ tá dưới, ta Vu tộc có thể tốt hơn dung nhập phương thế giới này. Mà ta liệt vị Nam Sở quân hầu liệt kê, càng là một cái tốt đẹp bắt đầu, là Vu Lương ứng tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ, vì ta Vu tộc."

"Chẳng lẽ, Đàm trưởng lão không cho là như vậy sao?"

Thần mẹ hắn toàn cục làm trọng!

Đàm Dương là nhân vật bậc nào? Nghe Vu Lương vừa mở miệng, hắn gần như liền đã biết Vu Lương muốn nói gì, một đoàn lửa giận cơ hồ tại lồng ngực nổ tung.

Đây cũng là lý do sao? !

Nói là hợp tác, ai bảo ngươi thành vì người của bọn hắn!

Đàm Dương phẫn nộ đến cực điểm, cơ hồ không nhẫn nại được. Có thể lúc này, Vu Lương rõ ràng không muốn lại cho hắn cơ hội nói chuyện.

"Huống chi, đây là Vương gia tại chúng ta phong thưởng, trưởng lão không có quyền can thiệp chúng ta hành động. Cho nên. . ."

Vu Lương nói xong, lần nữa nhìn về phía Trâu Huy.

"Trâu đại nhân, ngài nói tiếp đi."

Trâu Huy lập tức mừng rỡ, cùng Phong Vô Trần nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt tinh mang, tâm tình phấn chấn.

Quả nhiên!

Chính như Lý Vân Dật nói, Vu Lương quả nhiên tiếp nhận này phong thưởng!

Thậm chí.

Toàn bộ tràng diện so với chính mình trước đó tưởng tượng còn muốn nổ tung!

"Không có quyền can thiệp. . ."

Đây cơ hồ đều muốn đánh nhau a!

Bất quá, Trâu Huy Phong Vô Trần dĩ nhiên sẽ không chần chờ, không nữa lo lắng tạm thời bị Vu Lương khí che Đàm Dương, tiếp tục tuyên đọc thánh chỉ.

Ngoại trừ Vu Lương bên ngoài, những người khác cũng có phong thưởng, theo Nhị phẩm quân hầu đến tam phẩm không giống nhau.

Kỳ thật, theo thực tế cảnh giới võ đạo cùng tiềm lực bên trên, Lý Vân Dật này phong thưởng đối với lương bọn hắn tới nói, xem như thấp.

Thế nhưng hiện tại, ai còn quan tâm cái này đâu?

Liền Vu Lương đều công nhận Lý Vân Dật này phong thưởng, bọn hắn lại có thể nói cái gì?

Vu Lương là Nhị phẩm quân hầu, bọn hắn cũng không thể vượt qua Vu Lương a?

Cho nên.

Ngay sau đó một màn, ngoại trừ Đàm Dương như cũ một mặt xanh mét không cam lòng bên ngoài, những người khác chính là vui vẻ hòa thuận, nhất là làm Trâu Huy mau đưa danh sách tuyên đọc xong, đáy mắt càng thêm chờ mong.

Cuối cùng.

Bọn hắn mong đợi nhất bộ phận tới.

Trâu Huy trên mặt hiện lên nụ cười, thanh âm cũng lớn hơn mấy phần.

"Phàm là hết thảy tham dự lần hành động này người, đều có thể vào Thanh Vân tháp một lần, lĩnh hội vững chắc võ đạo."

"Lần này Thanh Vân tháp mở ra, sẽ do Vương gia tự mình chủ trì."

Thanh Vân tháp!

Vu Lương đám người nhịn không được con mắt lóe sáng lên. Tại hôm qua nghe nói Lý Vân Dật muốn thưởng bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền nghĩ đến cái này. Dù sao đối bọn hắn tới nói, ngoại trừ Lý Vân Dật tự mình chỉ bảo đột phá Thánh cảnh, Thanh Vân tháp dụ hoặc lớn nhất. Bây giờ cuối cùng chứng thực này một phỏng đoán, bọn hắn như thế nào xúc động?

Đồng thời.

Là từ Lý Vân Dật tự mình chủ trì!

Mặc dù bọn hắn cũng không hiểu rõ Lý Vân Dật chủ trì dưới Thanh Vân tháp cùng Long Vẫn chủ trì có cái gì khác biệt, nhưng không khỏi cảm giác được một loại yên ổn, lập tức càng thêm mong đợi.

Nhưng không nghĩ tới, còn không chờ bọn họ tốp năm tốp ba thảo luận ra. . .

"Đồng thời. . ."

Trâu Huy âm thanh trong trẻo vang lên lần nữa, lần này, liền một bên lông mày càng nhăn càng sâu Đàm Dương cũng nhịn không được chấn động trong lòng.

Còn có?

Nam Sở ngoại trừ Thanh Vân tháp bên ngoài, còn có cái gì có thể đối với lương bọn hắn sinh ra dụ hoặc?.