Chương 651: Thổ huyết

Chương 651: Thổ huyết

Đàm Dương lớn cau mày.

Kỳ thật ngay tại Trâu Huy tuyên bố Thanh Vân tháp muốn lần thứ nhất mở ra, đồng thời Vu Lương đám người tiến vào Thanh Vân tháp là từ hắn tự mình chủ trì sự tình lúc, hắn liền có đứng ra ngăn cản xúc động.

Đối với lương bọn người tới nói, đây là không hiểu yên tâm.

Nhưng đối với đối Lý Vân Dật càng ngày càng hoài nghi hắn tới nói, cái này cũng không là một chuyện tốt.

Nếu có thể, hắn hi vọng Lý Vân Dật vĩnh viễn không sẽ cùng Vu Lương đám người lại có tiếp xúc, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng Vu Lương đám người lập trường thuần túy.

Huống chi, Thanh Vân tháp cùng võ đạo cùng một nhịp thở, nếu là Lý Vân Dật theo bên trong giở trò gì. . .

Võ đạo.

Đối với một võ giả thật sự mà nói là quá trọng yếu. Nhất là Vu Lương đám người đối Vu tộc tương lai tầm quan trọng, nhường Đàm Dương không thể không ngăn cản.

Nhưng hắn cũng không có tùy tiện làm như thế.

Bởi vì Vu Lương đám người trước đó biểu hiện ra đối với hắn nghịch phản thái độ, càng bởi vì, Trâu Huy đột nhiên mở miệng lần nữa.

Còn có những chỗ tốt khác?

Lý Vân Dật còn cất giấu thủ đoạn khác?

Đàm Dương sững sờ, Vu Lương đám người cũng là như thế, kinh ngạc nhìn lại, có người thần sắc xúc động.

Chẳng lẽ là Lý Vân Dật lại muốn xuất thủ, trợ giúp bọn hắn trong đó một ít người đột phá Thánh cảnh rồi?

Mãi đến.

"Còn có một chút, là liên quan tới Thanh Vân tháp bổ sung."

"Vương gia đặc biệt căn dặn, lần này vào tháp tu luyện ứng cử viên, không chỉ là bao quát chư vị  đồng dạng, bao gồm tham dự lần hành động này tất cả mọi người, bao quát người hy sinh. . ."

Người hy sinh!

Vu Lương đám người nghe vậy, từng làm bạn tại đồng bạn bên cạnh giọng nói và dáng điệu tướng mạo tựa hồ còn ở trước mắt, ánh mắt ảm đạm, cũng càng thêm tò mò.

Bọn hắn đã chết, như thế nào có có thể được đến từ Thanh Vân tháp chỗ tốt?

Cuối cùng.

Trâu Huy không nữa thừa nước đục thả câu, nghiêm mặt nói.

"Người hy sinh, mỗi người có thể do hắn chỗ ở gia tộc nhắm người thay thế  đồng dạng được hưởng tiến vào Thanh Vân tháp tu luyện một ngày quyền lợi."

"Đây cũng là Vương gia đối Vu tộc chư tộc tín nhiệm phản hồi cùng báo đáp."

Người chết cũng có quyền lợi!

Vu Lương đám người nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái, nhìn về phía Trâu Huy trên tay cái kia tờ thánh chỉ, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, chỉ cảm thấy một dòng nước nóng xông lên đầu, xúc động mà vui mừng.

Nguyên lai này áp đáy hòm chỗ tốt lại là cái này.

Mặc dù nghe, này không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng giờ này khắc này, Vu Lương đám người lại so nghe được Lý Vân Dật muốn mở ra Thanh Vân tháp, tự thân vì bọn hắn chủ trì pháp trận lúc còn kích động hơn nhiều lắm!

Cái gì gọi là nhân nghĩa?

Cái này là nhân nghĩa!

Dù cho người chết rồi, chỉ cần là vì ta Nam Sở mà chết, bọn hắn đều có quyền lợi đạt được vốn có chỗ tốt!

Trong lúc nhất thời, đám người xao động, Vu Lương cưỡng ép đè xuống trong lòng sục sôi, tiến lên chắp tay hành lễ.

"Đa tạ vương gia đại tình!"

"Lần này ân nghĩa, ta sẽ như thực truyền cho Ngô Vương, sai người đến đây."

Ba

Vu Lương nhận lấy thánh chỉ, cũng tương đương với, hắn tiếp nhận Lý Vân Dật ban ân cùng phong thưởng.

Thấy cảnh này, Đàm Dương lại là chấn động trong lòng, nhưng vẫn là kềm chế tiến lên ngăn cản xúc động.

Chỉ bất quá, trước đó hắn là không có cơ hội. Tương đương với chủ động từ bỏ.

Mà lần này. . .

Hắn là bị ép buộc!

Hắn không có cách nào đi lên ngăn cản, đồng thời cự tuyệt Lý Vân Dật lần này an bài.

Quân Bất Kiến, Vu Lương bọn hắn lúc này thần sắc trên mặt cỡ nào xúc động cùng sùng bái?

Vậy cũng là cho Lý Vân Dật!

Có thể nói, Lý Vân Dật dùng này loại "Đền bù tổn thất" hành vi, hoàn toàn thu mua Vu Lương đám người lòng người!

Không

Không chỉ là Vu Lương đám người.

Lý Vân Dật, là tại thu mua toàn bộ Vu tộc!

Đàm Dương đáy mắt lệ mang lóe lên, vẻ mặt càng thêm khó coi. Hắn hoàn toàn có khả năng nghĩ đến, nếu là Lý Vân Dật lần này ban thưởng truyền vào các tộc, sẽ khiến bực nào oanh động.

Đền bù tổn thất, hành động này rất trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là, này chút Vu tộc hoàn toàn có khả năng mượn nhờ này một cơ hội, lại bồi dưỡng được một cái mới thiên tài, đủ để chống đỡ lấy cả một tộc bầy tương lai thiên tài!

Bọn hắn sẽ không để vứt bỏ cơ hội này.

Đến mức lần này Vu Lương đám người ra tay thương vong thảm trọng sự thật, cũng sẽ theo Lý Vân Dật này phần đền bù tổn thất mà tan thành mây khói.

Dù sao.

Người chết mặc dù lớn, nhưng ai lại sẽ cùng đặt tới trước mặt chỗ tốt không qua được đâu?

"Lý Vân Dật!"

"Thật sâu tâm cơ!"

Đàm Dương càng nghĩ càng sâu, cũng càng ngày càng thấy Lý Vân Dật trù tính khủng bố.

Bởi vì chẳng qua là này chút, còn không phải kết quả sau cùng!

Nếu như.

Những cái kia bộ tộc phái tới thiên tài thật có thể theo Thanh Vân tháp ở bên trong lấy được đầy đủ chỗ tốt, sẽ lần nữa chứng minh Thanh Vân tháp mạnh mẽ  đồng dạng đạt được chứng minh, còn có Lý Vân Dật năng lực!

Càng then chốt chính là.

Những cái kia mới tới thiên tài, sẽ như gì đối đãi làm đến bọn hắn võ đạo cùng vận mệnh nhất phi trùng thiên Lý Vân Dật?

Tin cậy.

Thuận theo!

Thậm chí so Vu Lương đám người càng nghe theo Lý Vân Dật chỉ huy!

Đợi khi đó, tại Nam Sở cùng Vu tộc trường hợp này làm bên trong, chân chính lấy được quyền quyết định cùng thượng phong, sẽ còn là bọn hắn Vu tộc sao?

Tuyệt đối không phải!

Nghĩ tới đây, Đàm Dương một trái tim đã kéo căng đến cực hạn, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Một bên là Vu Lương đám người đối cái nhìn của mình cùng thái độ, một phương diện khác, thì là toàn bộ Vu tộc có thể sẽ đứng trước bị đào chân tường nguy hiểm.

Hắn xoắn xuýt trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Nhưng cuối cùng.

Hắn vẫn là làm ra lựa chọn.

"Toàn cục làm trọng!"

Đàm Dương hít sâu một hơi, bước ra một bước, trong nháy mắt nhảy vọt hơn mười người, đi vào Vu Lương trước mặt, buồn bực như sấm.

"Đưa trở về!"

"Này phần chỗ tốt, ta Vu tộc không thể nhận!"

Không thể nhận?

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người biến sắc, nhất là Vu Lương, càng là sắc mặt tái đi.

Từ trên người Đàm Dương, hắn cảm nhận được mãnh liệt áp bách!

Nhưng vẫn chưa từng khuất phục.

Bởi vì hắn biết, Đàm Dương tuyệt đối không dám ra tay với hắn.

"Vì cái gì?"

"Còn mời Đàm trưởng lão để cho lương một cái thuyết phục lý do của mình."

Vu Lương vẻ mặt sắc bén, mảy may không lùi. Đàm Dương nghe vậy lập tức hơi ngưng lại, có chút nghẹn lời.

Hắn có thể nói thế nào?

Âm mưu luận sao?

Một khi nói như vậy, Đàm Dương thậm chí có thể nghĩ đến Vu Lương đáp lại, đơn giản là không có chứng cứ rõ ràng, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử loại này.

Hắn đại não cực tốc chuyển động, thanh âm vẫn như cũ âm u.

"Bởi vì không cần!"

"Không có hắn những chỗ tốt này, lão phu cũng giống vậy có thể giúp các ngươi thành công Phá cảnh!"

Đàm Dương lời vừa ra khỏi miệng cũng có chút hối hận, bởi vì hắn chính mình cũng cảm thấy không có bao nhiêu lực lượng.

Vu Lương càng là nhịn không được cười lạnh, nói.

"Không cần?"

"Đàm trưởng lão đến tột cùng nói là chúng ta, hay là đã chết những huynh đệ kia?"

"Vẫn là nói, Đàm trưởng lão cho rằng, đây cũng là Vương gia đối ta Vu tộc tính toán?"

Ba

Bị nói ra tâm tư, Đàm Dương trong lòng bỗng dưng chấn động, vẻ mặt đỏ lên, cơ hồ thở gấp.

Có thể lúc này, Vu Lương nơi nào sẽ để ý hắn đang suy nghĩ gì? Trực tiếp quay người nhìn về phía Trâu Huy Phong Vô Trần hai người, lần nữa chắp tay nói.

"Còn mời hai vị đại nhân trở về, thay Vu Lương đa tạ vương gia ý tốt."

"Những người khác khi nào sẽ tới, vãn bối khó mà nói. Nhưng nhất mấy ngày gần đây, chúng ta hơi chút nghỉ ngơi, sẽ chọn chọn một tháng ngày, tập thể tiến vào Thanh Vân tháp, cũng miễn cho Vương gia bị việc này vất vả."

Trâu Huy Phong Vô Trần nghe vậy đồng tử sáng lên.

Vu Lương đây là tại quan tâm Lý Vân Dật?

Còn đã bắt đầu vì Lý Vân Dật suy tính?

"Đã như vậy, vậy bọn ta liền yên lặng chờ Thiên Linh hầu quyết định."

Phong Vô Trần Trâu Huy chắp tay hành lễ, cũng không có nói thêm nữa. Bởi vì bọn hắn cũng nhìn thấy Đàm Dương sắc mặt càng ngày càng khó coi, trong không khí bầu không khí càng ngày càng nặng nặng, đã không dám ở nơi này lâu ở lại.

Chẳng qua là, liền tại bọn hắn vừa đi ra Hài Cốt doanh không lâu, đột nhiên.

"Các ngươi. . . Tại phạm sai lầm!"

Đàm Dương thanh âm tức giận đột nhiên tại sau lưng vang lên, Phong Vô Trần Trâu Huy kinh ngạc quay người, lập tức thấy, người trước nhìn hằm hằm Vu Lương, tựa hồ đang ở răn dạy cái gì, mà tại hắn khóe miệng. . .

Một vệt đỏ bừng phá lệ chói mắt!

"Đây là. . ."

Trâu Huy Phong Vô Trần nhìn nhau, đồng thời thấy lẫn nhau đáy mắt kinh hãi.

. . .

Mấy chục giây sau.

Tuyên Chính điện.

"Đàm Dương thổ huyết rồi?"

Lý Vân Dật cảm giác lộ ra thanh âm kinh ngạc theo trên đài cao truyền đến, Phong Vô Trần Trâu Huy lập tức gật đầu.

"Đúng là máu không giả."

"Có thể là bởi vì khí nộ công tâm bố trí. . . Vương gia, chúng ta làm như thế, có phải hay không quá độc ác điểm?"

"Vu tộc sẽ không phản công a?"

Phong Vô Trần Trâu Huy trên mặt so với trước nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Dù cho, nhường Đàm Dương đau lòng thất thủ, cái này đích xác là bọn hắn hôm nay mục đích. Thế nhưng, có thể làm cho một cái Thánh cảnh tam trọng thiên tức giận đến trình độ như vậy. . .

Có chút mất khống chế a!

Đàm Dương một phần vạn chó cùng rứt giậu. . . Đến lúc đó đứng trước nguy cơ, cũng không chỉ là Lý Vân Dật một người, càng có bọn hắn toàn bộ Nam Sở!

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, cười.

"Yên tâm, Vu tộc sẽ không đứng tại cái kia một bên, tối thiểu, loại trình độ này, hoàn toàn sẽ không."

"Đến mức thổ huyết. . . Cũng rất có thể chẳng qua là làm dáng một chút thôi."

Làm bộ dáng?

"Khổ nhục kế?"

Phong Vô Trần kinh ngạc.

"Vương gia có ý tứ là, hắn muốn lợi dụng loại phương pháp này, một lần nữa đạt được Vu Lương đám người tín nhiệm?"

Tâm hệ Vu tộc.

Đau lòng thổ huyết!

Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này!

Chỉ sợ bất cứ người nào đối mặt như thế một màn, đều sẽ run sợ. Huống chi, Đàm Dương vẫn là một cái Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, có thể làm được mức này, hoàn toàn chính xác sẽ làm người ta kinh ngạc, thậm chí ý chí liền dời.

Phong Vô Trần nhíu mày, mơ hồ lo lắng.

"Này có thể hay không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta?"

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nhẹ nhàng gõ lấy chỗ ngồi, đáy mắt tinh mang chớp liên tục.

Hắn dĩ nhiên biết Phong Vô Trần nói tới kế hoạch là cái gì, bởi vì kế hoạch này vốn là hắn định.

Bài ngoại!

Nắm Đàm Dương đuổi ra Nam Sở!

Sự thật chứng minh, Đàm Dương sớm đã đối với mình sinh ra ngờ vực vô căn cứ, năm lần bảy lượt khiêu khích cùng thăm dò liền là chứng minh.

Thậm chí.

Nếu như không phải Đàm Dương trấn thủ Nam Sở, đổi lại là Thái Thánh, Lý Vân Dật có nắm bắt, chỉ sợ không cần Vu Lương đám người đi Đông Tề này một lần, hắn liền đã được đến Vu Lương đám người tuyệt đối tín nhiệm, đối phương còn phát giác không được nửa điểm mánh khóe!

Nhưng

Đàm Dương quá thông minh.

Thông minh đến trại tân binh nghi thức hoan nghênh bên trên, liền nhìn ra mục đích của mình.

Dạng này người, tuyệt đối không thể lưu!

Nếu như là kẻ địch, Lý Vân Dật sớm liền giết. Có thể Đàm Dương không chỉ có là Thánh cảnh tam trọng thiên, càng là Vu tộc trưởng lão, quyền cao chức trọng, giết là khẳng định làm không được.

Cho nên, Lý Vân Dật liền nghĩ đến biện pháp này.

Không giết được ngươi, liền để ngươi chúng bạn xa lánh, không thể không rời đi Nam Sở!

Mà lần này Đàm Dương thổ huyết, đã sớm bị Lý Vân Dật xem là hắn tự vệ bất đắc dĩ lựa chọn.

"Tình dùng xúc động lòng người?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này mới thu lại suy nghĩ, tiếp nhận Phong Vô Trần hỏi thăm, nói.

"Không cần lo lắng."

"Chuyện này chỉ có thể chứng minh, hắn đã hết biện pháp. Có thể trước ngày hôm qua, hắn liền đã cùng Thái Thánh ở giữa bởi vì lý niệm chi tranh sinh ra ma sát, hôm qua bọn hắn cũng không như trước đó như vậy vững chắc. . ."

Không bằng?

Có sao?

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy kinh ngạc, nhíu mày suy tư, tìm kiếm Lý Vân Dật nói tới dấu vết để lại.

Lúc này.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục nói.

"Hắn đã hết biện pháp, chỉ là muốn chứng minh chính mình, cho nên mới sẽ tiếp tục kiên trì."

"Vậy liền khiến cho hắn tiếp tục kiên trì đi, ngược lại hắn cũng không dám làm cái gì."

"Đến tại chúng ta, chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là có thể. Mặc kệ hắn có thể hay không ngăn cản Vu tộc thiên tài đến. . . Trên thực tế, hắn cũng không ngăn cản được. Như bọn hắn tới, các ngươi chỉ cần tỉ mỉ khoản đãi là được, chuyện khác nghi, do bổn vương an bài."

Dùng bất biến ứng vạn biến?

Phong Vô Trần Trâu Huy nghe vậy gật đầu, lại chờ đợi một hồi, thấy Lý Vân Dật lại không có gì nghĩ dặn dò, lúc này mới cáo lui.

Phong Vô Trần Trâu Huy sau khi đi, Lý Vân Dật lại tại vương tọa ngồi trong chốc lát, đáy mắt tinh mang lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Mãi đến.

"Thổ huyết?"

"Thú vị."

"Thật đúng là, luôn có điêu dân muốn hại trẫm a!"

Lý Vân Dật đồng tử mắt trong veo, thu lại tạp niệm, nào có Phong Vô Trần Trâu Huy trong tưởng tượng khó xử?

Khu trục Đàm Dương, nhìn như khó khăn, người sau vô cùng kiên định, tựa hồ chỉ muốn đổ thừa không đi, liền sẽ vĩnh viễn tại Nam Sở tiếp tục chờ đợi, trở thành Lý Vân Dật chân chính thu phục Vu Lương lớn nhất nơi hiểm yếu, khó mà vượt qua. Nhưng bọn hắn làm sao biết, Lý Vân Dật không chỉ sớm đã nghĩ đến loại khả năng này, đồng thời sớm đã chuẩn bị chuẩn bị ở sau, ngay tại này trong điện Tuyên Chính.

Hô

Lý Vân Dật vung tay lên, hư không như một mặt màn sáng vạch trần, lộ ra một mảnh huyết hồng, càng là một mảnh hỗn loạn khu vực.

Thiên Ma quân!

Lý Vân Dật nhường Trâu Huy Phong Vô Trần nắm những Thiên Ma đó quân đưa tới về sau, bất ngờ liền đặt ở nơi này, pháp trận che lấp, Trâu Huy Phong Vô Trần gần trong gang tấc lại không có nửa điểm phát giác!

Đồng thời.

Bên trong điên cuồng giãy dụa đầu người tựa hồ ít đi rất nhiều.

Ròng rã một nửa?

Đúng thế.

Liền là một nửa.

Lý Vân Dật đem bọn hắn hai hai giam chung một chỗ, lẫn nhau vì sinh tồn chém giết, bây giờ một nửa đã chết thảm. Cuồng Ma loạn vũ  có thể nói làm sao giãy dụa đều có, nhưng không ngoài dự tính là, làm có thể sống đến bây giờ, bọn hắn mỗi một cái đều rõ ràng càng cường đại mấy phần!

Nhìn xem bọn hắn lẫn nhau tàn sát, Lý Vân Dật dĩ nhiên không phải vì "Khát máu tán thưởng" mà là tại tiến hành thí nghiệm trước đó quan sát.

Mà suốt cả đêm quan sát, hắn đã tổng kết rất nhiều kinh nghiệm.

Về phần hiện tại.

Tự nhiên là tiến hành bước kế tiếp thời điểm.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang một mảnh, đột nhiên.

Oanh

Một tiếng trầm muộn nổ vang tại đại điện vang lên, cùng lúc đó, Lý Vân Dật sau lưng hai đạo hào quang gần như đồng thời sáng lên, như Thiên Hoa Loạn Trụy, bắn ra trước người, tại một phiến thiên địa linh lực bốc hơi bên trong dần dần hiển hóa ngưng tụ.

Nếu có người ở đây thấy cảnh này, tất nhiên sẽ run sợ phát hiện, này hai đạo quang hoa chỗ ngưng thân ảnh, vậy mà cùng Lý Vân Dật bề ngoài không khác nhau chút nào, hào không khác biệt!

Đúng thế.

Cái này là Phân Linh quyết thần diệu.

Nhưng giờ này khắc này, Lý Vân Dật vì nhìn rõ Thiên Ma chi bí, cũng không chỉ là vận dụng hai tôn điểm Linh đơn giản như vậy.

Rống

Lý Vân Dật ngồi xếp bằng vương tọa bản thể bên trong, một đạo không giống tiếng người buồn bực rống truyền đến, khi hắn lần nữa mở mắt, trong đó nơi nào còn có nửa điểm tròng trắng mắt?

Đỏ tươi!

Như máu!

Hắn chỗ sâu nhất, một đạo hung mãnh thân ảnh hiển hóa, nguồn gốc từ Hoang cổ khí tức sục sôi, huyết sắc đồng tử mắt mở ra trong nháy mắt, phảng phất toàn bộ thiên địa cũng thay đổi.

Hóa thành.

Ngàn vạn vệt hoa văn tơ sợi.

Tại đây một đôi tròng mắt dưới, tựa hồ vạn vật đều bị xé ra, hết thảy bí mật không chỗ che thân!.