Chương 652: Tam vị nhất thể

Chương 652: Tam vị nhất thể

Rống

Buồn bực khuấy động, theo Lý Vân Dật trong cơ thể truyền đến, huyết hồng đáy mắt lóe lên một sợi tựa hồ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn bạo ngược.

Nhưng trong nháy mắt, cỗ này bạo ngược liền bị áp chế, Lý Vân Dật đáy mắt khôi phục trong veo cùng linh động.

Đào Ngột tàn phách.

Nhân quả quy tắc!

Nhân quả phân thân!

Tầm mắt rơi ở trước mắt còn lại mấy chục ngày ma thân bên trên, Lý Vân Dật lập tức thấy, vô số chuỗi nhân quả xỏ xuyên qua trong cơ thể của bọn hắn, trong đó một đạo màu đen chuỗi nhân quả thô to vô cùng, tựa hồ trực tiếp xuyên phá không gian, hướng vùng cực phương hướng lan tràn.

"Ma Khanh?"

"Vẫn là Lỗ Ngôn?"

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa phía trên, trong lòng lóe lên một sợi suy đoán, nhưng rất nhanh bỏ đi sau đầu.

Không trọng yếu.

Trọng yếu, là trước người mấy ngày này Ma thể bên trong bí mật, có thể đoạt máu người thịt, cung cấp cho mình dùng bí mật!

Cùng lúc đó.

Oanh

Lăng không ngưng hóa, vào chỗ hư không đệ nhị tôn phân thân cũng mở mắt ra, trong nháy mắt, tựa hồ toàn bộ Tuyên Chính điện đều hơi chấn động một chút, Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận tự phục vụ ngưng hóa, như tại hoan nghênh nó buông xuống.

Pháp trận phân thân!

Cái này là Lý Vân Dật ngưng hóa đệ nhị tôn phân thân.

Cùng bản thể khác biệt, hai tay của hắn đều có đồ vật nắm.

Tay trái, là một trang giấy, phía trên rải lấy xốc xếch sợi tơ, nhìn qua hỗn loạn không thể tả, bất ngờ chính là Vu Lương đám người nhìn trộm Ma Khanh chỗ vẽ phác họa.

Ngổn ngang, tự nhiên là bởi vì Vu Lương đám người cũng không phải Trận Pháp sư, ngay tại họa bức tranh này thời điểm, thậm chí liền bọn hắn cũng không xác định đây có phải hay không thật có hiệu quả.

Thế nhưng.

Hô

Bản vẽ xuất hiện trong nháy mắt, Lý Vân Dật mượn nhờ Đào Ngột tàn phách lập tức nhạy cảm thấy, trước người rất nhiều Thiên Ma trên thân cái kia sợi thô to đen kịt chuỗi nhân quả hơi chấn động một chút, lại tách ra một tia, rơi vào trên bản vẽ.

Lý Vân Dật đồng tử lập tức sáng lên.

Có liên quan!

Nếu Thiên Ma trên người chuỗi nhân quả có phản ứng, liền chứng minh, này bản vẽ xác thực có hiệu quả, cùng trên người bọn họ bí mật có quan hệ!

Ông

Pháp trận phân thân trên tay phải, một viên rải lấy kỳ dị vệt hoa văn, giống như một viên hạt Bồ Đề ngọc thạch lập tức nhẹ nhàng chấn động, như cùng phân thân hòa làm một thể.

Đây là Nam Man Vu Thần từng đưa cho hắn lễ vật.

Ngộ Đạo thạch!

Lúc này đã cùng pháp trận phân thân hòa làm một thể.

Từ khi xác định Vu Lương đám người vụng trộm miêu tả Ma Khanh bố cục cầu cùng pháp trận có quan hệ, Lý Vân Dật vẫn tại nếm thử phá giải nó, chẳng qua là đoạt được cuối cùng có hạn.

Cho đến lúc này, nhân quả phân thân gia trì, nó mới rốt cục có càng lớn phản ứng.

Nhưng

Có phản ứng.

Còn chưa đủ!

Lý Vân Dật hai đại phân thân nghiêng đối mà ngồi, lúc này, vị thứ ba phân thân này mới rốt cục mở ra hai con ngươi, trong nháy mắt. . .

Oanh

Trước người chúng Thiên Ma chấn động mạnh một cái, trợn to màu đỏ tươi hai con ngươi trông lại, đáy mắt bắn ra ánh sáng mãnh liệt màu, lại không phải thuần túy hung mang, càng có một tia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn khát vọng!

Khát máu!

Điên cuồng!

Tham lam!

Giờ khắc này, bọn hắn hoàn toàn phun yên tâm bên trong tà ác, đơn giản là, theo Lý Vân Dật này tôn trên phân thân, bọn hắn cảm nhận được sức hấp dẫn thật sự là quá lớn!

Bởi vì, này một tôn không phải mặt khác, chính là.

Sinh mệnh phân thân!

Ngưng tụ Cổ Hải cả đời đoạt được, ngưng luyện vạn năm truyền thừa!

"Phản ứng lớn như vậy?"

Lý Vân Dật thấy trước mắt mấy ngày này ma bản năng phản ứng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Bởi vì này chứng minh, hắn quan sát mấy ngày này ma lẫn nhau chém giết thôn phệ một đêm suy đoán là chính xác.

Thiên Ma, cũng là sinh mệnh!

Trong cơ thể của bọn họ bí mật, tất nhiên cùng sinh mệnh một đạo cùng một nhịp thở!

Đúng thế.

Sinh mệnh.

Nhân quả.

Pháp trận.

Lý Vân Dật chính là phải dùng này ba đại phân thân thăm dò Thiên Ma chi bí, ba tôn phân thân hiện lên xếp theo hình tam giác mà ngồi, nắm hết thảy Thiên Ma vây vào giữa, đủ loại gợn sóng phát ra, khủng bố mà hạo đãng.

Ba đại phân thân, không thể nói người nào quan trọng hơn, nhưng nếu để cho Lý Vân Dật lựa chọn, hắn càng muốn để cho mình bản thể gánh chịu sinh mệnh phân thân, bởi vì cứ như vậy, hắn có thể càng thêm rõ ràng hòa thanh tích nhìn rõ mấy ngày này ma chỗ sâu bí mật.

Chỉ tiếc, trước mắt hắn còn không làm được đến mức này.

Hắn có nắm bắt chính mình pháp trận phân thân cùng sinh mệnh phân thân một mình tồn tại, mà mượn nhờ Đào Ngột tàn phách nhân quả phân thân lại không ở trong đám này.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn mặc dù ngưng tan nhân quả phân thân, nhưng theo thực chất mà nói, hắn đối nhân quả nhìn rõ, đều nguồn gốc từ tại đối Đào Ngột tàn phách khống chế, cũng không tính là chân chính nắm giữ nhân quả quy tắc.

Đây cũng là hắn một mực tại nỗ lực cải biến sự tình. Dù sao, chỉ có trực tiếp nắm giữ lực lượng, mới là lực lượng của mình, một khi Đào Ngột tàn phách một ngày kia ngoài ý muốn thụ trọng thương thậm chí yên diệt, hắn chẳng phải là liền muốn mất đi nhìn rõ nhân quả này đặc thù mà mạnh mẽ năng lực?

Linh hồn tương dung?

Lý Vân Dật không phải là không có qua ý nghĩ như vậy, chẳng qua là một mực vô pháp tìm tới nếm thử biện pháp.

Nhưng

Cái này cũng không đại biểu hắn trong lòng không có hi vọng.

"Xem ra, là thời điểm lại đi một lần Vu tộc thánh uyên."

Lý Vân Dật cảm thụ được thần cung bảo huyệt bên trong Đào Ngột tàn phách truyền đến xao động cùng phản kháng, đáy mắt tinh mang lóe lên, nghĩ đến chính mình lần thứ nhất lãnh hội Đào Ngột tàn phách có thể nhìn rõ nhân quả thời điểm  đồng dạng, cũng là hắn lần thứ nhất biết chuỗi nhân quả tồn tại.

Ngay tại Vu tộc thánh uyên bên trong.

Cái kia đạo chỉ hướng thánh uyên thâm chỗ, hắn đến nay đều không có thể tìm đến điểm cuối cùng chuỗi nhân quả!

Đây là bắt đầu.

Cũng là Lý Vân Dật đến nay không có vạch trần trong lòng nỗi băn khoăn.

Vu tộc cái gọi là thánh uyên chỗ sâu, đến cùng là cái gì? Có thể làm cho Đào Ngột tàn phách bản năng hiển hóa thần thông, thậm chí liền Chu Yếm cũng nhịn không được hướng mình tìm kiếm, cam nguyện phụng trên trăm năm nô bộc đại giới.

Bí mật trong đó, có phải hay không có thể trợ giúp chính mình triệt để chưởng khống nhân quả quy tắc, này loại siêu thoát trên đại đạo lực lượng?

Tạp niệm dưới đáy lòng chợt lóe lên, sau một khắc, Lý Vân Dật ánh mắt đã kinh biến đến mức trong suốt.

Nghi hoặc rất nhiều.

Tương lai không biết.

Võ đạo như thế, Nam Sở hướng đi càng là như vậy.

Lý Vân Dật cũng không có nắm quá nhiều tâm tư thả đang xoắn xuýt những vấn đề này bên trên, ba đôi mắt tinh mang lấp lánh, rơi trước người Thiên Ma trên thân.

Thiên Ma chi bí, mới là trước mắt trọng yếu nhất!

Theo lớn nói, đây là cùng Đông Tề Lỗ Ngôn cùng Thiên Ma quân giao phong then chốt. Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!

Từ nhỏ nói. . .

"Ta cũng không thể bại bởi Đàm Dương a?"

Trận này đổ ước mặc dù là Lý Vân Dật nói lên, gió nhẹ mây bay, thế nhưng hắn dĩ nhiên không có chút nào phớt lờ.

Cho nên sau một khắc.

Ông

Vô thanh vô tức, gia trì tại rất nhiều Thiên Ma trên người vô hình xiềng xích mở ra, chúng Thiên Ma lập tức thân thể chấn động, đáy mắt hung mang giống như thủy triều bùng nổ!

Rống

Có Thiên Ma nâng lên lợi trảo, kéo ra huyết bồn đại khẩu, tật nhào tới, mục tiêu bất ngờ chính là làm bọn hắn nhất cảm giác dụ hoặc sinh mệnh phân thân.

Nhưng vào lúc này.

Phanh phanh phanh!

Xao động Thiên Ma liên tục bị đánh bay, tựa như là trước mặt bọn hắn có một bức vô hình tường, ngăn cản bọn hắn.

Là pháp trận!

Lý Vân Dật mặc dù mở ra trên người bọn họ ước thúc động tác xiềng xích, nhưng vây khốn pháp trận còn tại.

Rống

Mắt thấy mấy ngày này ma lần nữa đứng lên, đáy mắt huyết mang càng điên cuồng lên, tựa hồ lại muốn xông lên đến, một bộ không đụng cái đầu rơi máu chảy không bỏ qua bộ dáng, Lý Vân Dật không khỏi khẽ chau mày.

Hắn biết, mấy ngày này ma chỉ sợ thật sẽ làm như vậy.

Bọn hắn bị Ma Ý tiêm nhiễm, sớm đã ở vào nửa mất lý trí trạng thái, thậm chí liền nhân tộc ngôn ngữ đều sẽ không, chỉ có thể phát ra không phải người gào thét, hoàn toàn là bị trong lòng khát máu bản năng khu sử.

Cho nên, làm thấy bọn hắn lần nữa lộ ra điên cuồng cùng không bỏ qua chi sắc, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang một mảnh, cũng không cần bất kỳ động tác gì.

Oanh

Lồng giam bên trong, một đoàn liệt diễm lăng không ngưng hóa, lập tức hóa thành mấy chục hỏa đoàn, hướng rất nhiều Thiên Ma ném tới.

Phong Lâm Hỏa Sơn.

Thiên Địa Chi Lực, Thánh cảnh thủ đoạn!

Tự nhiên không phải này chút chỉ còn lại có bản năng Thiên Ma có khả năng ngăn cản. Lập tức, bọn hắn dồn dập hóa thành người lửa, điên cuồng gào thét lăn lộn, làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hòa tan, khủng bố mà dữ tợn, toàn bộ lồng giam trong nháy mắt hóa thành một mảnh liệt hỏa địa ngục, tựa hồ không bao lâu, là có thể đem bọn hắn hỏa táng vì tro tàn.

Bất quá Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không để bọn hắn liền khinh địch như vậy chết đi. Sở dĩ liệt hỏa thiêu đốt, đều chỉ là vì bước kế tiếp công tác mà thôi.

Mắt thấy đại bộ phận Thiên Ma da trên người đều đã hòa tan, thậm chí lộ ra đen kịt hài cốt, Lý Vân Dật này mới nhẹ nhàng vung tay lên.

Hô

Liệt hỏa tán đi, hóa vào hư không, nếu không phải đầy đất giãy dụa Thiên Ma, vừa rồi một màn kia tựa hồ tựa như là chưa bao giờ phát sinh qua.

Rống

Thiên Ma đang gào thét, đang gầm thét, như bị thương dã thú, đáy mắt một mảnh huyết hồng, đều là đối máu tươi thịt để ăn khắc tinh.

Quả hắn bằng không thì, tầm mắt của bọn hắn lần nữa rơi vào sinh mệnh trên phân thân. Chỉ bất quá lần này, tầm mắt của bọn hắn lập tức tựa như tia chớp rút về, không còn dám đi lỗ mãng.

Dù cho mất đi thần trí, làm một cái sinh mệnh, bọn hắn vẫn là có được xu thế phúc tránh họa bản năng.

Lý Vân Dật sinh mệnh phân thân?

Bọn hắn ham không được.

Trừ phi. . .

Có thể có được sức mạnh lớn hơn!

Rống

Lồng giam bên trong gầm thét đột nhiên càng thêm to, Lý Vân Dật nhìn Thiên Ma Nhãn đáy càng phát sáng rỡ điên cuồng cùng nóng bỏng, trong lòng hơi động một chút.

Quả nhiên.

Sau một khắc.

Phốc

Một cái Thiên Ma còn tại liếm ăn người trên cánh tay mình bị liệt hỏa thiêu đốt ra vết thương, đột nhiên, một cái lợi trảo từ trên trời giáng xuống, mang đi đầu của hắn.

Đầu của hắn bị không có rơi xuống đất, liền đã bị một tấm huyết bồn đại khẩu nuốt xuống, răng nanh răng nhọn lúc khép mở, đỏ trắng tương dịch đủ bay!

Thân chịu trọng thương, lực lượng không đủ để lao ra này lồng giam làm sao bây giờ?

Đương nhiên muốn cướp đoạt đầy đủ lực lượng!

Lực lượng từ chỗ nào tới?

Bên người!

Này rõ ràng là một trận bên trong quyển sát lục! Đồng thời có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, đầu tiên xuất thủ ngày đó ma thậm chí còn chưa kịp nắm trong miệng dòng máu nuốt vào, toàn bộ lồng giam bên trong, một trận máu tanh tự giết lẫn nhau đã bắt đầu!

Ầm ầm!

Huyết nhục văng tung tóe, huyết tinh vô cùng.

Lý Vân Dật tại bên ngoài nhìn xem một màn này, vẻ mặt băng hàn, không có một tia biểu lộ, hiển thị rõ Lãnh Huyết.

Tàn bạo?

Lý Vân Dật không cho là như vậy.

Nếu như trước mắt mấy ngày này ma thật chính là người, hắn dĩ nhiên sẽ không làm này có trồng đả thương người cùng sự tình.

Nhưng

Bọn hắn hiện tại, vẫn tính người sao?

Không phải.

Bọn hắn là quái vật!

Đồng thời có thể trưởng thành đến bây giờ cảnh giới này, có thể nghĩ, đã có bao nhiêu người mất mạng bồn máu của bọn họ ngụm lớn phía dưới.

Có người bình thường.

Thậm chí có chút, vẫn là bọn hắn ngày xưa đồng bạn!

Dạng này quái vật, còn có thể được xưng là người?

Cho nên, giờ này khắc này, Lý Vân Dật trong lòng hoàn toàn không có nửa điểm gánh vác, mắt thấy mình muốn một màn đã xuất hiện, sau một khắc, hắn lập tức tâm niệm vừa động, dẫn động ba đại phân thân, cùng nhau hướng hỗn loạn chiến trường tìm kiếm.

Ông

Nhân quả phân thân đáy mắt các loại dị sắc lấp lánh.

Pháp trận phân thân trên tay, cái kia phần cuộn tranh bên trên ấn ký chậm rãi biến hóa, Ngộ Đạo thạch nở rộ hào quang.

Sinh mệnh phân thân, gợn sóng cũng theo lên trước mắt chém giết thảm liệt mà sóng gió nổi lên, như có phát hiện.

Tam vị nhất thể, như tam hoa tụ đỉnh!

Đây là Lý Vân Dật lần thứ nhất đồng thời vận dụng ba đại phân thân, mà hiệu quả, tự nhiên là ngoài ý liệu tốt.

Ngay tại lồng giam bên trong chém giết bắt đầu trong nháy mắt, hắn lập tức bắt được một tia khí tức kỳ lạ, đang theo không ngừng sát lục, không ngừng khôi phục Thiên Ma không ngừng phóng thích!.