Chương 653: Kinh biến!

Chương 653: Kinh biến!

Tuyên Chính điện bên ngoài, có Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận ngăn cách hết thảy, nhìn qua gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Quyển sách do công chúng hào chỉnh lý chế tác. Quan tâm V X, đọc sách lĩnh tiền mặt hồng bao!

Không người nào biết.

Tuyên Chính điện một góc, đã hoàn toàn là một thế giới khác.

Sát lục!

Khát máu!

Mắt thường có thể thấy, tù trong lồng, còn đang liều mạng chém giết Thiên Ma số lượng đã lần nữa ít hơn phân nửa, chỉ còn lại có hai mươi cái tả hữu.

Trên thực tế, đây là Lý Vân Dật tận lực khống chế kết quả. Nếu như không phải hắn chủ động chưởng khống, chỉ sợ hiện ở bên trong Thiên Ma sớm liền không có mấy người.

Thiên Ma hung tàn.

Ngắn ngủi một canh giờ sát lục, liền đã hiển thị rõ sinh linh sâu trong linh hồn hung ác nhất một mặt.

Đương nhiên, Lý Vân Dật không phải loại kia đứng tại đạo đức điểm cao bình chút người tính người, căn bản cũng không có nghĩ nhiều như vậy, đáy mắt tinh mang liên tục, hào hứng tương đương no đủ.

Đơn giản là, này một canh giờ, hắn thu hoạch đồng dạng to lớn!

Nhân quả.

Sinh mệnh.

Pháp trận.

Ba đại phân thân, tam vị nhất thể.

Lý Vân Dật lại một lần nữa nhịn không được tán thưởng chính mình, hôm qua quan sát một đêm làm ra quyết đoán chuẩn xác cùng anh minh. Bởi vì sự thật chứng minh, này chỉ sợ sẽ là dò xét Thiên Ma chi mê tốt nhất tổ hợp!

Đang ở trước mắt mấy ngày này ma bắt đầu chém giết thời điểm, hắn liền cảm nhận được một cỗ kỳ lạ sinh mệnh khí tức theo những cái kia chiến thắng Thiên Ma trên thân dâng lên, nhân quả thần mâu nhìn rõ, cùng pháp trận phân thân trên tay cái kia tấm bản đồ quyển kêu gọi lẫn nhau.

Đúng thế.

Liền là sinh mệnh khí tức!

Đồng thời.

Này khí tức không quan hệ sát lục cùng hủy diệt, thậm chí liền nửa điểm mặt trái gợn sóng đều không có, phát triển không ngừng, vậy mà cho Lý Vân Dật mang đến một loại sinh sôi không ngừng ảo giác.

Mà khi hắn thấy mấy ngày này ma thân bên trên đang đang nhanh chóng khôi phục thương thế, hướng đỉnh phong rảo bước tiến lên thể phách, lập tức ý thức được, chính mình cảm giác được, cũng không phải là cái gì ảo giác, mà là chân thật!

"Xú danh chiêu lấy, tội ác chồng chất Thiên Ma quân, trên người bọn họ cất giấu bí mật, vậy mà như vậy quang minh?"

Làm phát hiện này một lúc thời điểm, liền Lý Vân Dật cũng không nhịn được sững sờ, thấy không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì vô luận là theo quan sát của mình vẫn là Mạc Hư mang tới những cái kia liên quan tới Thiên Ma quân tại Trung Thần châu hành động ghi chép, Thiên Ma quân đều là kẻ địch, là cùng hung cực ác hóa thân.

Huyết Nguyệt Ma giáo, càng dùng ma chủng thao túng lòng người, làm trái thiên luân.

Cho nên, Lý Vân Dật vô ý thức liền cho rằng, Thiên Ma chi mê cũng là như thế, nên là ghê tởm  khiến cho người khinh thường.

Cho tới bây giờ.

Thông linh mà bàng bạc sinh khí theo trước mắt mấy ngày này ma trên thân phát ra, Lý Vân Dật lập tức cảm giác được có chút rối loạn.

Mãi đến.

Hắn đột nhiên nhớ tới, kiếp trước từng nghe qua một câu

"Lực lượng không có thật xấu, càng không có đúng sai."

"Thiện ác, không tại lực lượng, mà tại nhân tính."

Lý Vân Dật lập tức tinh thần chấn động, theo trong hoảng hốt bừng tỉnh, làm ánh mắt lần nữa rơi trước người mấy ngày này ma trên thân, đã khôi phục bình tĩnh của ngày xưa cùng lý trí, hồn về hiện thực.

Không sai.

Thiên Ma quân mặc dù cùng hung cực ác, thế nhưng ai có thể nói, công pháp của bọn họ tu luyện liền là tà ác đâu? Liền như là, một khối vàng thỏi tại một cái thiện nhân trên tay  có thể đổi lấy số lớn lương thực, tại trong loạn thế cứu vớt một đám dân chạy nạn. Nhưng ở một cái xem sinh mệnh như cỏ rác nhân thủ bên trên, nó cũng có thể đập chết người.

Dạng này ví von mặc dù cực đoan, nhưng là chân thật.

Đồng thời.

Thiên Ma có thể dựa vào thôn phệ máu thịt tới khôi phục thương thế của mình, thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, theo trên thực chất tới nói, này bất chính phù hợp chính mình trước mắt phát hiện cùng phán đoán sao?

"Đây là một loại mượn nhờ máu thịt kích phát tự lành bí thuật!"

"Nếu như lợi dụng thoả đáng, nó thật sự là có thể xưng một môn cứu người cứu thế thánh thuật, chỉ tiếc. . ."

Lý Vân Dật cho phát hiện của mình dán lên tinh chuẩn nhãn hiệu, tầm mắt rơi vào pháp trận phân thân trong tay trái cái kia tấm bản đồ cuốn lên. Trước đó phía trên đường cong ngổn ngang, dĩ nhiên hiện tại cũng không có tốt hơn chỗ nào, nhưng một phần trong đó, rõ ràng đã trải qua Lý Vân Dật sửa đổi, huyền diệu mà phức tạp, làm người say mê.

Pháp trận!

Nó không chỉ có là Ma Khanh pháp trận.

Càng cùng mấy ngày này ma thân lần trước lúc bắn ra năng lực kỳ dị cùng một nhịp thở!

Lý Vân Dật không nghi ngờ điểm này, đơn giản là, đây là Đào Ngột tàn phách chưởng khống nhân quả phán đoán. Tại đây chút tản ra khí tức cường đại Thiên Ma trên thân, một đạo thô to chuỗi nhân quả kết nối bọn hắn cùng bức tranh này.

"Nó không chỉ có là Ma Khanh trung tâm, càng là trên người bọn họ bí mật gánh chịu!"

Kỳ thật giờ này khắc này, Lý Vân Dật cơ hồ đã đem tuần tra Thiên Ma chi mê phạm vi thu nhỏ đến cực hạn.

Ngay tại ở lương bọn hắn mang về này tờ cũng không đúng tiêu chuẩn lại xốc xếch cuộn tranh lên!

Nhưng

Còn chưa đủ tinh chuẩn!

Khát máu.

Sức sống tràn trề.

Điên cuồng!

Này nho nhỏ một pháp trận trong, tích chứa đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Có Thiên Ma thân chịu trọng thương bất tử nguyên nhân, cũng có bọn hắn khát máu mà đánh mất lý trí căn bản.

Có tốt.

Cũng có hỏng.

Mặt tốt không trọng yếu, hoặc là nói, vào lúc này Lý Vân Dật xem ra, cũng không có trọng yếu như vậy.

Bởi vì Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân cho thế gian mang tới lớn nhất áp lực, liền ở chỗ bọn hắn khát máu điên cuồng, cùng đối máu tươi vô tận khát vọng!

Đây mới là trong đó mấu chốt nhất, trí mạng nhất một điểm. Đồng dạng, cũng là Lý Vân Dật mong muốn nhìn rõ, đồng thời cố gắng đem hắn phá giải cái kia một điểm.

Đồng thời, quá trình này tất nhiên không dễ dàng.

Oanh

Pháp trận phân thân chấn động mạnh một cái, trên tay Ngộ Đạo thạch lóe lên một vệt huyết mang, Lý Vân Dật nhíu mày.

Giấu rất sâu!

Đồng thời, này loại nguồn gốc từ nhân tính chỗ sâu bản năng, bị đào móc cực kỳ thấu triệt lực lượng, khá cường đại! Làm Lý Vân Dật thần niệm nhô ra, cố gắng phác hoạ này nhất pháp trận, lập tức cảm thấy cực kỳ cường đại trùng kích, tựa hồ dùng hắn có thể so với Thánh cảnh nhị trọng thiên, so Thánh cảnh nhị trọng thiên còn tinh khiết hơn thần niệm đều không thể hoàn toàn triệt tiêu này loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản ác trùng kích!

Liền dò xét đều không thể, làm sao có thể phát hiện trong đó hết thảy chi tiết?

Nếu như là Mạc Hư, dù cho Triệu Thiên Ấn tại đây bên trong, chỉ sợ đều sẽ bị vấn đề này làm khó.

Bởi vì có đôi khi chính là như vậy, pháp trận tạo nghệ cũng không thể quyết định hết thảy. Có chút pháp trận, liền là bày ở trước mặt, cũng không cách nào triệt để lĩnh hội.

Huống chi, Vu Lương đám người miêu tả mang tới này pháp trận, càng là trong đó cao đoan nhất loại kia, trực chỉ sâu trong linh hồn, càng chất chứa thủ đoạn khác.

"Thiên giai. . . Vẫn là càng cao?"

Lý Vân Dật sắc mặt nghiêm túc, nhưng cũng không ngưng trọng.

Phức tạp như vậy dung hợp pháp trận, chỉ sợ sẽ là bày ở Triệu Thiên Ấn trước mặt cũng không nhất định có thể tìm hiểu thông thấu.

Nhưng

Nếu như tách ra, liền không có khó khăn như vậy!

Đương nhiên, đối với Triệu Thiên Ấn bọn hắn tới nói, muốn đem này dung hợp pháp trận tách ra, cũng là vô cùng chật vật một sự kiện, rất có thể đi qua ngàn vạn lần nếm thử cũng chỉ có thể đạt được kết quả thất bại.

Có thể là.

Lý Vân Dật không giống nhau.

Này dung hợp pháp trận nội quan tại nhân tính ác niệm một mặt, với hắn mà nói hoàn toàn chính xác hết sức lạ lẫm, mong muốn phân tích ra gần như không có khả năng.

Thế nhưng, hắn quen thuộc này pháp trận một phần khác a!

Sinh sôi không ngừng!

Đương nhiên, nói quen thuộc có chút quá mức, cho dù là bộ phận này, Lý Vân Dật cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá, vạn đạo không rời kỳ tông.

Hắn nắm giữ sinh mệnh một đạo, ban đầu liền đối Sinh Mệnh chi lực ủng có người khác khó mà với tới cảm giác.

Cho nên.

"Hủy đi!"

"Chỉ cần nắm hắn bên trong liên quan tới sinh mệnh một đạo bộ phận thấy rõ đồng thời phá giải, còn lại dĩ nhiên chính là ta nghĩ muốn có được đồ vật!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, lúc này, pháp trận điểm thân chu vi vầng sáng mãnh liệt, vô số tơ sợi dây dưa xen lẫn, chẳng qua là trong nháy mắt, ít nhất ngàn viên chùm sáng xuất hiện, hóa thành từng trương đồ văn, cùng hắn trong tay trái cái kia một tấm hoàn toàn giống nhau.

Lý Vân Dật thần niệm khóa chặt bên trong một cái.

Hô

Vô thanh vô tức, trong đó một đạo vệt hoa văn tan biến, lập tức, chùm sáng chấn động, đột nhiên có tán loạn dấu hiệu, sắp tan rã.

"Nó là then chốt!"

"Thuộc mặt ác!"

Lý Vân Dật bằng vào cảm giác bén nhạy tinh chuẩn phán đoán, sau đó phất tay đem hắn xua tan, nhìn về phía mặt khác một đoàn.

Vô thanh vô tức, lại là mặt khác một đầu vệt hoa văn tan biến.

. . .

Đúng thế.

Sàng chọn.

Lý Vân Dật lúc này sử dụng, liền là này loại nhìn qua tối vi ngu dốt phương pháp.

Thế nhưng, hữu hiệu!

Đây là phương thức trực tiếp nhất, thông qua rút ra trong đó trận văn, cảm giác khí tức của nó gợn sóng biến hóa, tinh chuẩn phán đoán nó chân chính diện mạo.

Đương nhiên, lượng công việc cũng là to lớn.

Lý Vân Dật tấp nập điều chỉnh, thần hồn lực lượng cực tốc tiêu hao, dù cho dùng hắn linh hồn cường độ, đây cũng là một cái đại công trình, chỉ có thể dựa vào Thiên Hồn đan chống đỡ.

Cuối cùng.

Trọn vẹn sau ba canh giờ, liền sắc trời bên ngoài đã lần nữa bị bóng tối bao trùm, Lý Vân Dật hai mắt chỗ sâu tràn ngập mỏi mệt, nhưng càng gặp nạn hơn che đậy phấn khởi, nhìn về phía trước người còn sót lại hai cái chùm sáng.

Một viên đen kịt vô cùng.

Một viên vầng sáng sáng chói, tản ra tầng tầng bạch quang.

Chỉ còn lại có hai cái này!

Nếu như đem bọn nó cùng nhau khắc hoạ trên mặt đất, nhất định có thể nhìn ra, chúng nó hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ trong đó một đạo trận văn là chung.

Nó đến tột cùng thuộc về một bộ nào điểm?

Vạch trần chân tướng thời điểm, liền là Thiên Ma chi bí triển lộ trước mắt thời điểm!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đến lúc này, hắn dĩ nhiên không có mảy may lưỡng lự, tâm niệm vừa động, lập tức, phát ra thuần trắng hào quang cái kia pháp trận trong, trận kia văn bị kéo ra.

Vững chắc!

Nó vẫn như cũ vững chắc!

Chứng minh, nó thuộc về sinh mệnh một đạo, sinh sôi không ngừng cái kia bộ phận!

Lý Vân Dật cảm giác được nó vẫn vững chắc trong nháy mắt, một trái tim lập tức chấn động, lúc này liền muốn nhìn về phía cuối cùng một viên chùm sáng, đáy mắt bắn ra nóng bỏng tinh mang.

Sinh mệnh một đạo không phải hắn muốn tuần tra trọng điểm, hắn muốn, là trong đó một phần khác, Thiên Ma quân điên cuồng khát máu nguyên nhân cùng căn bản!

Có thể là, ngay tại hắn muốn muốn tiến hành cuối cùng dò xét lúc, đột nhiên.

Oanh

Bị hắn vô ý thức coi nhẹ này thuần túy sinh mệnh pháp trận, đột nhiên quang hoa đại thịnh, quang mang mãnh liệt tràn ngập toàn bộ Tuyên Chính điện đồng thời, nó càng giống là đột nhiên có sự sống, chấn động kịch liệt dâng lên.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ ta phán đoán sai rồi?

Lý Vân Dật quá sợ hãi, vô ý thức nhô ra thần niệm dò xét chưởng khống, mà liền tại hắn nhô ra thần niệm trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Một màn kia chùm sáng tựa hồ cuối cùng nghĩ đến mục tiêu của mình, tại Lý Vân Dật kinh ngạc mà rung động nhìn soi mói, nó đột nhiên chấn động, theo biến mất tại chỗ, sau một khắc, đã đi tới sinh mệnh phân thân đỉnh đầu, trong nháy mắt buông xuống!

Cái gì quỷ?

Nó làm sao lại đột nhiên có loại biến hóa này?

Lý Vân Dật không lo được kinh hãi, bởi vì đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được, một cỗ sức sống tràn trề theo sinh mệnh phân thân bên trong truyền đến, trong lúc nhất thời, cùng hắn vốn là một thể bản thể quanh thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông cùng nhau kéo ra, một loại trước nay chưa có dễ chịu cùng vững chắc tràn ngập trái tim.

Lý Vân Dật cảm giác trước mắt ước chừng đại biến, ảo ảnh mọc thành bụi. Hoàn toàn mông lung bên trong, hắn tựa hồ thấy được một cái tân sinh hài nhi vừa mới sinh ra. . .

"Sinh mệnh?"

Hài nhi như mục đích trong nháy mắt, mới vừa rồi còn kinh hãi Lý Vân Dật đột nhiên cả người như bị sét đánh, lập tức an tĩnh lại, tắm gội tại đây sinh mệnh pháp trận bao phủ xuống vầng sáng bên trong, như giống như đốn ngộ.

Hắn trong cơ thể, đồng thời tựa hồ đang phát sinh biến hóa kinh người, chẳng qua là hắn lúc này hoàn toàn không lo được cảm thấy.

Mà hắn càng không biết là, ngay tại sinh mệnh pháp trận đột nhiên hiển lộ tài năng đồng thời.

Tuyên Chính điện bên ngoài.

Tọa trấn hoàng cung phía trên Phong Vô Trần đột nhiên chấn động trong lòng, kinh ngạc ngẩng đầu, hướng Tuyên Chính điện hướng đi nhìn lại.

Một màn kinh người hiển hiện tầm mắt.

Tuyên Chính điện chung quanh, vô số bị công tượng tỉ mỉ tu bổ hoa cỏ đột nhiên bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, như là bị thúc đẩy sinh trưởng.

Xanh biếc cùng trong bóng tối, vô số đóa hoa theo bên trong nở rộ!

Một mảnh.

Nhiều loại hoa thịnh cảnh!.