Chương 654: Vu Thần tái hiện!

Chương 654: Vu Thần tái hiện!

Ầm

Phong Vô Trần lập tức đứng lên, đêm tối phía dưới, mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Tuyên Chính điện phương hướng, càng nhịn không được di chuyển bước chân, hướng phía bên kia lao đi.

Xảy ra chuyện!

Như thế thiên địa dị tượng, tất nhiên sự tình ra có nguyên nhân!

Mà này nguyên nhân bản nguyên, vô cùng có khả năng liền là duy nhất thân ở Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật!

Cái này khiến hắn làm sao có thể giữ vững tỉnh táo?

Xa xa, hắn đã thấy Giang Tiểu Thiền Phúc công công thân ảnh của hai người, chẳng qua là khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, hai người mặc dù từ trong bóng tối hiện thân, nhưng không có lập tức tiến lên gõ vang Tuyên Chính điện cửa lớn, y nguyên đứng tại trăm trượng có hơn.

Phong Vô Trần kinh ngạc không hiểu.

Bởi vì theo đạo lý nói, Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người hẳn là so với chính mình lo lắng hơn Lý Vân Dật mới là.

Nhưng mà, khi hắn bước nhanh về phía trước, lập tức liền muốn tới đến Giang Tiểu Thiền Phúc công công bên cạnh hai người lúc, lập tức theo trước người sục sôi mà đến gợn sóng bên trong hiểu rõ, hai người bọn họ vì sao không có tiến lên gõ cửa.

Hô

Một cỗ gợn sóng bao phủ quanh thân, Phong Vô Trần lập tức cảm giác được, trong cơ thể mình khí huyết chấn động.

Nhưng không phải xao động!

Ấm áp luồng nhiệt gia tốc lưu chuyển, quanh người ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông cùng nhau kéo ra, tựa như là đưa thân vào ấm áp ngày xuân phía dưới.

Tràn đầy!

Đây là sinh cơ tràn đầy!

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần cảm giác mình phảng phất hóa thành Tuyên Chính điện chung quanh những cái kia lấy khỏe mạnh trưởng thành thực vật, sinh mệnh khí tức đang ở chậm rãi tăng trưởng!

Này vừa cảm thụ nhường Phong Vô Trần trong nháy mắt kinh hãi.

Quen thuộc!

Hắn từng có loại cảm giác này, nhưng cũng chỉ có một lần, liền là tại đột phá Thánh cảnh thời điểm, sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Mà lúc này, chỉ là bởi vì theo Tuyên Chính điện bên trong lộ ra những khí tức này, hắn vậy mà lần nữa có loại cảm giác này?

"Đây là cái gì? ?"

Trong không khí truyền đến kinh hô, lại không phải đến từ Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền Phúc công công trong ba người bất kỳ một cái nào.

Ba người quay người, thấy nơi xa gần như đồng thời tại không cùng địa phương hiện thân Thiên Đỉnh vương cùng Mạc Hư, hai vị Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, lúc này cũng là sắc mặt ngưng trọng kinh ngạc, hướng bên này đi tới.

Sau lưng bọn họ, còn có thân mang áo ngủ, tựa hồ mới từ trong lúc ngủ mơ đánh thức Trâu Huy!

Một lát sau, Nam Sở bây giờ thân ở Sở Kinh bên trong Thánh cảnh đến đông đủ!

Phong Vô Trần thấy Trâu Huy Mạc Hư đám người đáy mắt hồ nghi cùng kinh ngạc, đang muốn nói ra chính mình vừa rồi đột nhiên phát hiện, lúc này.

"Tính mạng chuyển tiếp?"

"Hắn muốn đột phá? !"

Đỉnh đầu, truyền đến quen thuộc mà ngưng trọng thanh âm, Phong Vô Trần chờ người tinh thần chấn động, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Đàm Dương Thái Thánh hai người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hư không bên trên, hai cặp tinh mang lấp lánh con ngươi chăm chú nhìn Tuyên Chính điện  đồng dạng kinh ngạc vô cùng.

Phần phật!

Lúc này, Phong Vô Trần đám người lại cũng không đoái hoài tới dò xét Tuyên Chính điện bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, lập tức xếp một hàng, ngăn ở trước điện. Giang Tiểu Thiền tay ngọc, lần nữa rơi vào ngưng sương phía trên.

Kiêng kị!

Cảnh giác!

Bọn hắn mặc dù không biết Lý Vân Dật đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, nhưng theo Tuyên Chính điện bên trong lộ ra khí thế có khả năng chứng minh, này tựa hồ cũng không là một chuyện xấu, mà là chuyện tốt.

Cho nên dưới loại tình huống này, bọn hắn tất nhiên không thể cho phép Đàm Dương Thái Thánh hai người đối Lý Vân Dật sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà trên thực tế, Đàm Dương Thái Thánh cũng không nhúc nhích, bọn hắn phát hiện nơi này dị tượng, thậm chí còn tại Phong Vô Trần trước đó, làm Phúc công công Giang Tiểu Thiền hiện thân thời điểm, bọn hắn liền đã đến, ổn định hư không, không có rơi xuống, cũng chính là vì tránh hiềm nghi.

Không sai.

Dù cho Đàm Dương cực độ hoài nghi Lý Vân Dật đối Vu tộc tâm cơ, ở thời điểm này, hắn cũng không có chút nào quấy rầy Lý Vân Dật tu luyện ý nghĩ.

Hoặc là nói, không dám!

Đoạn người cơ duyên, như giết người phụ mẫu, là cừu hận bất cộng đái thiên, càng là người khắp thiên hạ thay đổi một cách vô tri vô giác võ đạo chuẩn tắc.

Huống chi, sau lưng Lý Vân Dật còn có Nam Man Vu Thần, hắn há dám trước mặt nhiều người như vậy hạ dạng này âm thủ?

Lý Vân Dật muốn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên rồi?

Đàm Dương lời nói mới rồi vừa ra, Phong Vô Trần đám người nhất thời trong lòng run lên, kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì Lý Vân Dật Phá cảnh thời gian thật sự là quá ngắn, tại một năm trước vừa mới vừa đột phá Thánh cảnh cấp độ, hiện tại lại muốn đột phá?

Tốc độ này, cũng quá mức nghịch thiên đi!

Nhưng này phần kinh ngạc chẳng qua là trong lòng mọi người lưu lại một cái chớp mắt, lập tức hóa đi.

Thời gian mặc dù ngắn không hợp thói thường, nhưng dùng Lý Vân Dật từng bày ra thực lực, này thật không có khả năng sao?

Không

Là rất có thể!

Lý Vân Dật trên thân phát sinh kỳ tích thật sự là nhiều lắm, nhiều đến để bọn hắn đều thấy bị tê. Dù cho chỉ dùng thời gian hơn một năm liền muốn đột phá thành tựu Thánh cảnh nhị trọng thiên, theo bọn hắn nghĩ, cũng không phải cái gì quá mức chuyện bất khả tư nghị thực.

Cho nên, ngoại trừ kiêng kị bên ngoài, trong lòng bọn họ càng nhiều vẫn là vui vẻ.

Dù sao, người nào không hy vọng chính mình thờ phụng quân chủ mạnh hơn đấy?

Làm Lý Vân Dật là Thánh cảnh nhất trọng thiên, liền có thể cho bọn hắn mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, nếu là này lần thành công đột phá. . .

Phong Vô Trần đám người nghĩ tới đây, đáy mắt đã tràn đầy xúc động cùng phấn khởi.

Nhưng vào lúc này.

Không

Lại một đạo thanh lãnh ngưng trọng thanh âm vang lên, cắt ngang lòng của mọi người tự, cùng Đàm Dương phán đoán.

"Dù cho đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, sinh mệnh cấp độ lại có nhảy vọt, gợn sóng cũng tuyệt đối sẽ không mãnh liệt như thế."

"Càng không cách nào dẫn phát dạng này thiên địa dị tượng."

Lần này, nói chuyện chính là Thái Thánh.

Chỉ thấy hắn mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Tuyên Chính điện, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn nhìn rõ trong đó phát sinh hết thảy.

"Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận ngăn cách, y nguyên có thể tạo thành như thế thiên địa dị tượng. . . Chỉ sợ nhanh so đến được đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, ngưng tụ bản nguyên đạo tâm!"

Thánh cảnh tam trọng thiên? !

Cái này sao có thể?

Phong Vô Trần đám người trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Nếu như nói Đàm Dương lúc trước nói Lý Vân Dật có thể muốn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, bọn hắn còn không thế nào kinh ngạc, cho rằng đây là rất tự nhiên một sự kiện. Mà Thái Thánh lúc này bình điểm, để bọn hắn cũng không còn cách nào tiếp tục bảo trì dạng này thong dong.

Võ đạo một đường, nặng tại căn cơ thâm hậu, kiêng kỵ nhất, liền là bước chân bước quá lớn.

Dục tốc bất đạt, chính là cái đạo lý này!

Cho dù là bọn họ biết, Lý Vân Dật nếu là thật đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, đối với hắn chính mình, đối khắp cả Nam Sở tới nói, tất nhiên chỗ tốt lớn hơn.

Dù sao, Vu tộc không có Động Thiên cảnh chí cường, mạnh nhất cũng chính là Thánh cảnh tam trọng thiên mà thôi. Lý Vân Dật một khi như Thái Thánh nói tới như vậy đột phá, mặc dù võ đạo nội tình vô pháp cùng Vu tộc một chút lão quái vật đánh đồng, nhưng theo cảnh giới bên trên, tối thiểu có thể làm được bình đẳng đối lập.

Đây đối với Nam Sở cục thế trước mặt là có chỗ tốt.

Nhưng đối với Lý Vân Dật chính mình mà nói. . .

Phong Vô Trần đám người nhịn không được lần nữa nhìn về phía Tuyên Chính điện, nhưng lần này cùng vừa rồi so sánh, rõ ràng đã nhiều hơn không ít lo lắng.

"Vương gia sẽ không thật làm như vậy a?"

"Vì Nam Sở thế cục, không để ý tương lai mình võ đạo, cưỡng ép đột phá?"

Trong lúc nhất thời, dù cho Tuyên Chính điện chung quanh nhiều loại hoa thịnh cảnh thoạt nhìn càng thêm chói lọi, Phong Vô Trần đám người vẻ mặt càng ngày càng lo lắng. Thậm chí, một trái tim hoàn toàn rơi vào Lý Vân Dật trên người Giang Tiểu Thiền, đều muốn nhịn không được trực tiếp tiến lên, một kiếm phá mở Tuyên Chính điện đại môn!

Lý Vân Dật có phải hay không bởi vì Nam Sở thế cục mà liều lĩnh?

Mặc dù này gợn sóng như gió xuân hiu hiu, khiến cho người tâm thần thanh thản, nhưng trên thực tế, hắn có phải hay không đã gần như cực hạn, thậm chí đã không kiểm soát?

Bằng không.

Nhóm người mình đồng thời tụ tập ở đây, Thái Thánh Đàm Dương đều xuất hiện, hắn vì sao ngay cả nửa điểm truyền âm đều chưa từng truyền ra?

Những chi tiết này trước đó không người nghĩ đến, là bởi vì bọn hắn tin tưởng Lý Vân Dật tất nhiên không ngại, đây là bọn hắn đối Lý Vân Dật thực lực vượt mức bình thường tín nhiệm!

Có thể hiện tại.

Theo Đàm Dương Thái Thánh hai người không che giấu chút nào thảo luận truyền ra, Tuyên Chính điện bên trong lại vẫn không có truyền ra Lý Vân Dật thanh âm.

Giang Tiểu Thiền, cuối cùng nhịn không được.

Quan tâm sẽ bị loạn.

Điểm này tại nàng lúc này trên thân hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Không được!"

"Không thể chờ!"

Giang Tiểu Thiền hai mắt như điện, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong phát ra gầm nhẹ, như tại kiên định chính mình ý chí, vừa giống như là đang khuyên nói những người khác, nắm chặt ngưng sương chuôi kiếm năm ngón tay lúc này liền muốn dùng sức, chém vỡ trước mắt này nhiều loại hoa thịnh cảnh, xông vào Tuyên Chính điện, tìm tòi chân tướng.

Phong Vô Trần đám người nhất thời chấn động trong lòng, nhưng cuối cùng cũng không có ra tay ngăn cản. Bởi vì trong lòng bọn họ cũng có đồng dạng lo lắng.

Lý Vân Dật, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!

Tại đây một điều kiện tiên quyết, không có cái gì là càng quan trọng hơn!

Bọn hắn dùng lặng im, ngầm cho phép Giang Tiểu Thiền lựa chọn. Mà Giang Tiểu Thiền đồng dạng cảm nhận được trên thân mọi người khí thế biến hóa, lúc này, một đôi mắt đẹp tinh mang đại thịnh, càng thêm sáng chói.

Keng

Một tiếng reo lên.

Ngưng sương đem ra!

Tựa hồ sau một khắc liền muốn sinh sinh xé rách bao phủ tại Tuyên Chính điện bên trên Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, xé rách cửa điện.

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt, bao quát Đàm Dương Thái Thánh cũng là như thế, tầm mắt nhấp nháy.

Đối với Lý Vân Dật đến tột cùng đang làm cái gì, bọn hắn đồng dạng tò mò, mong muốn ngay đầu tiên nhìn rõ chân tướng.

Nhưng vào lúc này, nắm toàn bộ lực chú ý đều ngưng tụ ở Tuyên Chính điện cửa điện phía trên bọn hắn lại không nhìn thấy, ngay tại Giang Tiểu Thiền rút kiếm trong nháy mắt.

Hô

Tuyên Chính điện đang vùng trời.

Không gian chấn động.

Một cỗ vô thanh vô tức gợn sóng gợn sóng lan tràn, tựa hồ một cánh cửa mở ra, một đạo bị đấu bồng màu đen bao phủ thân ảnh xuất hiện.

Vừa ra hiện, hắn liền thấy phía dưới hết thảy, đấu bồng màu đen dưới, tựa hồ đáy mắt chỗ sâu tinh mang lóe lên, đột nhiên.

Ông

Không khí, đọng lại!

Người áo đen cái gì cũng không làm, Tuyên Chính điện trong ngoài hết thảy tất cả đều dừng lại.

Phong Vô Trần.

Giang Tiểu Thiền.

Thậm chí bao gồm Thái Thánh Đàm Dương hai cái này Thánh cảnh tam trọng thiên đại năng!

Bọn hắn còn duy trì vừa rồi trong nháy mắt động tác, thần thái cách cư xử đều là như thế, nhưng lại như là tượng bùn, không còn có bất kỳ động tác gì!

Thời gian đình chỉ?

Dạng gì thủ đoạn, có thể làm cho Đàm Dương Thái Thánh cũng sẽ ở không có bất kỳ cái gì phát giác tình huống dưới trúng chiêu?

Hoặc là nói.

Người nào có thủ đoạn như vậy?

Toàn bộ Đông Thần châu, bao quát Nam Man sơn mạch, Đông Hải Tử Long cung, có thể làm được này chút chỉ có ba người.

Mà nếu là Lý Vân Dật lúc này thấy cảnh này, thấy người áo đen thân hình độ cao, tất nhiên có thể trong nháy mắt nói ra đáp án.

Nam Man Vu Thần!

Ngay tại Tuyên Chính điện bên trong bên ngoài thiên địa dị tượng đại biến thời điểm, hắn vậy mà xuất hiện lần nữa!

Một ý niệm, vạn vật đứng im.

Nhưng rõ ràng, đó cũng không phải hắn toàn bộ mục đích.

Tầm mắt rơi vào Tuyên Chính điện bên trên, Nam Man Vu Thần ánh mắt tựa hồ xuyên thấu Phong Lâm Hỏa Sơn gông cùm xiềng xích, trực tiếp rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc cùng tinh mang.

"Ngắn ngủi hai năm, liền có thể đi đến tầng này mặt. . . Xem ra, lão phu quyết định thực không sai."

Nam Man Vu Thần tựa hồ biết Lý Vân Dật trên thân lúc này đang đang phát sinh hết thảy là cái gì!

Nhưng

"Các ngươi định không sao biết được hiểu."

Nam Man Vu Thần từ trên người Lý Vân Dật dời ánh mắt, một lần nữa trở về Giang Tiểu Thiền bọn người trên thân, đột nhiên vung tay lên.

Hô

Một cỗ vô hình khí tức tràn ngập, như Thanh Phong lưu động. Thế nhưng, làm này gợn sóng đầu tiên rơi vào khoảng cách gần hắn nhất Đàm Dương Thái Thánh trên thân hai người.

Ông

Hai người lập tức hướng Hài Cốt doanh bay ngược mà đi, tựa như là lúc đến một dạng, sau một khắc, hai người đã về tới Hài Cốt doanh, vào chỗ tại trong doanh trướng, vô luận là tư thái vẫn là động tác, đều cùng trước đó phát giác Tuyên Chính điện dị dạng khí tức tràn ngập trước đó giống như đúc!

Thời gian đảo lưu?

Không

Rõ ràng có khả năng thấy, đáy mắt của bọn họ chỗ sâu xuất hiện một tia bao la mờ mịt, tựa hồ. . .

Bọn hắn đã hoàn toàn quên đi kinh lịch vừa rồi!

Không phải thời gian đảo lưu.

Mà là bọn hắn liên quan tới bộ phận này trí nhớ, bị Nam Man Vu Thần sinh sinh xóa đi!

Không chỉ là hai người bọn họ.

Phong Vô Trần bọn hắn cũng giống như thế.

Hô

Vô thanh vô tức, Phúc công công quay về hắc ám, Phong Vô Trần lại về tới trên đài cao, Mạc Hư Thiên Đỉnh Vương trở về cung điện, Trâu Huy một lần nữa nằm ở trên giường, chìm vào mộng đẹp.

Tựa như.

Vừa rồi hết thảy đều không có phát sinh, không có trong lòng bọn họ lưu lại nửa điểm trí nhớ.

Nhưng

Làm Nam Man Vu Thần tin nhưng phất tay cải biến hết thảy thời điểm, đột nhiên, hắn phát hiện, đứng tại Tuyên Chính điện trước đó Giang Tiểu Thiền vậy mà không nhúc nhích!

Không chỉ không có bị hắn bí thuật ảnh hưởng, thậm chí, từ sau người trong cơ thể, càng truyền đến một cỗ cường ngạnh phản kháng!

"Đây là. . ."

Nam Man Vu Thần nhíu mày, kinh ngạc nhìn về phía Giang Tiểu Thiền, mà khi hắn thần niệm thấu người sau trong cơ thể, đột nhiên, từ khi xuất hiện về sau, đơn giản là Lý Vân Dật "Tiến bộ thần tốc" mà nhịn không được nói một câu xúc động nàng, vẻ mặt lần thứ hai biến.

Thậm chí.

So lần thứ nhất còn mãnh liệt hơn!.