Chương 655: Hắn vậy mà tới

Chương 655: Hắn vậy mà tới

Hô

Nam Man Vu Thần dừng bước, trên cao nhìn xuống nhìn Giang Tiểu Thiền.

Lại cụ thể chút.

Là trong cơ thể nàng mỗ thứ gì.

"Lại là bọn hắn?"

Bọn hắn?

Giang Tiểu Thiền rõ ràng chỉ là một người mà thôi, Nam Man Vu Thần nói tới bọn hắn, lại là người phương nào?

Nếu như Lý Vân Dật ở đây, dùng hắn bén nhạy nhìn rõ bên trong nhất định có thể phát hiện Nam Man Vu Thần trong lời này nghĩa khác, từ đó sinh ra mặt khác hồ nghi. Nhưng tám chín phần mười, hắn không sẽ lập tức hỏi thăm, cũng không phải bởi vì không quan tâm Giang Tiểu Thiền, mà là bởi vì ——

Theo Nam Man Vu Thần này rải rác mấy chữ một câu bên trong, hắn càng cảm nhận được một vệt, sát cơ!

Đúng

Liền là sát cơ!

Nam Man Vu Thần thanh sắc băng lãnh, tiếng nói truyền ra thời điểm, tựa hồ liền muốn không chút do dự ra tay, muốn đem Giang Tiểu Thiền trực tiếp trấn áp. Nhưng lại tại hắn sắp ra tay trong nháy mắt, đột nhiên, đồng tử khẽ run lên, phảng phất lại phát hiện cái gì.

"Nó đã bùng nổ qua một lần rồi?"

"Đồng thời này phong ấn thủ đoạn là. . . Phong Thiên thuật? !"

Nam Man Vu Thần nhíu mày, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, sau đó ánh mắt lại rơi vào Giang Tiểu Thiền trong tay ngưng sương trên thân, cảm nhận được phía trên thuộc về Lý Vân Dật khí tức mãnh liệt, cuối cùng, vẫn là buông xuống kém chút liền vỗ xuống tay.

"Được rồi."

"Cướp đoạt chi mạt, bất quá kéo dài hơi tàn, không thành được uy hiếp."

"Đợi sau đó lại căn dặn hắn hai câu là đủ rồi."

Nói xong, Nam Man Vu Thần cuối cùng nhìn một cái Giang Tiểu Thiền, đáy mắt vẻ mặt đã biến hóa, căm hận cùng sát ý tan biến, hiện lên một chút thương hại, càng nghĩ đến hơn một câu.

Bảo ngọc vô tội.

Hoài bích hữu tội!

Thiên hạ kỳ trân là đạo lý này, mà có nhiều thứ mặc dù không phải kỳ trân, nhưng lại làm sao không cũng là như thế?

Chính như.

Giang Tiểu Thiền trong cơ thể vật kia.

Hắn cừu thị chính là nó, cũng không phải là Giang Tiểu Thiền. Trong mắt hắn, Giang Tiểu Thiền bất quá là một cái công cụ mà thôi. Đồng thời, hắn này tôn phân thân mặc dù là tại Giang Tiểu Thiền xuất kiếm trong nháy mắt đó mới buông xuống, nhưng kỳ thật, sớm tại Tuyên Chính điện bên ngoài lộ ra như vậy dị tượng thời điểm, hắn thần niệm liền đã buông xuống, tự nhiên biết Giang Tiểu Thiền ra tay chân chính tâm tư.

Ở đây nhiều người như vậy, nàng nên là quan tâm nhất Lý Vân Dật an toàn.

Nhưng

"Đáng tiếc a!"

Nam Man Vu Thần thở dài một tiếng, hạ xuống thân hình, theo Giang Tiểu Thiền trước người đi qua, hướng Tuyên Chính điện đi đến. Chẳng qua là, tại hắn đi ngang qua Giang Tiểu Thiền trước người thời điểm.

Ba

Một ngón tay tựa như tia chớp điểm ra, rơi vào Giang Tiểu Thiền mi tâm, vừa chạm vào tức thu. Lập tức, Giang Tiểu Thiền tay cầm chuôi kiếm lỏng lẻo xuống dưới, hai mắt cũng hóa thành cùng Đàm Dương Thái Thánh đám người một dạng thần sắc mê mang.

Mặc dù trở ngại Giang Tiểu Thiền trong cơ thể vật kia, hắn vô pháp triệt để tiêu trừ Giang Tiểu Thiền trí nhớ, nhưng dùng thủ đoạn của hắn, nắm đoạn này trí nhớ phong cấm lên đến tự nhiên là không có nửa điểm vấn đề.

Sau một khắc.

Nam Man Vu Thần cũng không tiếp tục để ý tới Giang Tiểu Thiền, bước ra một bước, trước người dù cho đối Đàm Dương Thái Thánh tới nói đều không dám hứa chắc chính mình âm thầm chui vào không bị Lý Vân Dật phát giác Phong Lâm Hỏa Sơn như không vật gì, một cái lắc mình, Nam Man Vu Thần đã đi tới Tuyên Chính điện bên trong.

Lập tức.

Hắn thấy được một mảnh hắc bạch phân minh thế giới!

Mà tại cái kia một nửa tản ra vô tận thanh thuần ánh sáng trắng trung ương, một bóng người mơ hồ hiển hóa, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Cảm nhận được Lý Vân Dật trên thân dâng lên bừng bừng sinh sức mạnh của sự sống, Nam Man Vu Thần, nhịn cười không được.

. . .

Lúc này.

Lý Vân Dật nhưng không biết, đang bởi vì chính mình đối Thiên Ma chi mê thăm dò quá trình dị biến, sẽ trực tiếp vượt qua Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận gông cùm xiềng xích, tại bên ngoài dẫn tới nhiều như vậy chú ý.

Càng không biết, Nam Man Vu Thần sẽ xuất hiện lần nữa, thậm chí trực tiếp bá đạo ra tay, xóa đi Phong Vô Trần đám người vừa rồi trí nhớ, lúc này càng đi thẳng tới bên cạnh hắn, lộ ra dượng mỉm cười.

Hắn tiến nhập một trạng thái đặc biệt, như tại đốn ngộ, lại so đốn ngộ thời gian càng thêm dài đằng đẵng.

Đồng thời.

Hiện lên hiện tại hắn trước mắt, cũng không phải là một loại nào đó Đại Đạo, mà là ——

Một mảnh huyết triều!

Huyết hồng thủy triều quay cuồng bốc hơi, hư không môn hộ mở rộng, thỉnh thoảng tràn vào, thỉnh thoảng tràn ra, theo kinh mạch truyền hướng toàn thân, tẩm bổ thân thể.

Này quen thuộc một màn, lập tức nhường Lý Vân Dật ý thức được hắn bây giờ thân ở nơi nào.

Bảo huyệt!

Là hắn mở ra đệ tứ bảo huyệt, Tinh Nguyên bảo huyệt!

Trong đó đại thể bộ dáng, cùng hắn lần thứ nhất mở ra Tinh Nguyên bảo huyệt thời điểm cũng không có quá nhiều khác biệt.

Biến hóa, tại bảo huyệt bên ngoài.

Thể phách bên trong!

Ông

Theo tinh huyết lan tràn, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, trong cơ thể mình từng đạo huyết sắc linh quang sáng lên, nối thành một mảnh.

Khiếu huyệt!

Đều là khiếu huyệt!

Đồng thời lần này, cũng không là hắn chủ động kích phát, mà là bản năng tự phát mà thành!

Mà lại chúng nó mơ hồ có nối thành một mảnh tư thế, trong đó mỗi một miếng, vậy mà đều cho Lý Vân Dật mang đến một loại kỳ lạ cảm giác quen thuộc. Rất nhanh, Lý Vân Dật cũng phát hiện này cảm giác quen thuộc đến cùng đến từ nơi nào.

Trận pháp!

Là hắn vì nghiên cứu Thiên Ma chi mê, chia tách cái kia dung hợp pháp trận biến thành, bỗng dưng dung nhập trong cơ thể mình trận pháp!

Nó mới là tất cả những thứ này người khởi xướng.

Trong đó mỗi một cái trận tâm tiết điểm, bất ngờ đều cùng trong cơ thể mình sáng lên này chút khiếu huyệt lẫn nhau chiếu rọi, đồng thời nở rộ, chủ động phóng xuất ra siêu cường tiềm lực!

Thể phách, tại tăng cường, tại khỏe mạnh trưởng thành!

Hắn tốc độ nhanh chóng, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được thấy phá lệ rung động.

"Ta trong lúc vô tình đến tột cùng dẫn động cái gì?"

Lý Vân Dật kinh ngạc cùng hoang mang, cảm thụ được trong cơ thể bốc hơi không nghỉ Sinh Mệnh chi lực, cảm giác mình cả người tựa như là bị mẫu thai bao bọc một dạng.

Sinh

Sinh mệnh lực lượng, mỹ hảo mà thuần túy.

Lý Vân Dật trong lòng một mảnh thấu triệt, lặp đi lặp lại thấy Vạn Hoa ở trước mắt nở rộ, thấy cỏ non nảy mầm, thấy cây khô gặp mùa xuân.

Thấy một đứa bé oa oa rơi xuống đất.

Thấy

Chính mình Tinh Nguyên bảo ** một viên tròn trịa hạt châu chẳng biết lúc nào lặng yên ngưng hóa thành hình, bị bốc hơi sóng máu bao vây, khí tức càng ngày càng lớn mạnh.

Đây là Lý Vân Dật chưa từng có cảm thụ.

Dù cho Tinh Nguyên bảo huyệt sơ khai, sinh mệnh cấp độ của hắn cùng máu thịt đã thuế biến qua một lần, mà lần này tựa hồ kém xa lần kia mãnh liệt. Nhưng, Lý Vân Dật cảm thụ không giống nhau.

Tựu tựa hồ, lần này thuế biến, so với một lần trước còn trọng yếu hơn!

"Đến cùng chỗ nào không giống nhau?"

Lý Vân Dật có chút bao la mờ mịt.

Bởi vì cuộc dị biến này cùng đột nhiên tới biến hóa, cũng không là hắn chủ động tìm hiểu ra tới, hoàn toàn là cái kia bị phân tích phân chia ra tới pháp trận bố trí, Lý Vân Dật nhíu mày khổ tư không hiểu.

Đột nhiên.

Hắn nhẹ nhàng nâng lên một cái tay, trong lòng bàn tay bạch quang lưu chuyển, thuần túy mà trong veo, mãnh liệt sinh cơ lan tràn.

"Ta có thể khống chế nó?"

Đây là lớn nhất không giống nhau sao?

Lý Vân Dật mơ hồ cảm giác mình cũng không nắm chắc được chân tướng, lắc đầu bỏ đi tạp niệm, đang lúc hắn muốn lắc đầu thời điểm, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật cảm giác mình trước mắt tựa hồ xuất hiện tàn ảnh, bởi vì đúng lúc này, hắn bất ngờ thấy được ——

Ba cái tay!

Không

"Ta còn không có lắc đầu!"

"Này ba cái tay, đều là thật!"

Lý Vân Dật tầm mắt ngưng tụ, nhìn hướng cánh tay của mình, sắc mặt cổ quái mà kinh ngạc.

Một cánh tay bên trên đột nhiên lại tăng thêm hai cánh tay, đồng thời liền là từ trên người chính mình mọc ra tới, như cánh tay duỗi ngón, dạng này đánh vào thị giác quả thực mãnh liệt, nhường Lý Vân Dật không nhịn được nghĩ đến Thiên Ma trong quân Bát Tí Thiên Ma, đổ máu Kim Cương.

Hắn vốn cho rằng, Bát Tí Thiên Ma loại kia quái vật hoàn toàn là Huyết Nguyệt Ma giáo vận dụng chiết cây chờ thủ đoạn hoàn thành, thế nhưng hiện tại ——

Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Ta phá vỡ tự thân sinh mạng thể Nguyên Thủy gông cùm xiềng xích? !"

Sinh mệnh có gông cùm xiềng xích.

Lý Vân Dật sớm ở kiếp trước liền biết điểm này.

Này cũng tỷ như, một người, vô luận ngươi tu luyện như thế nào, cũng không có khả năng hóa vì những thứ khác giống loài, không có khả năng hóa vì yêu tộc. Cho dù là những cái kia ẩn thế gia tộc huyết mạch chiến sĩ cùng Vu tộc, cũng chỉ là đang thi triển lực lượng thời điểm mới có thể thể hiện ra một chút không phải người một mặt.

Nhưng theo trên bản chất tới nói, bọn hắn vẫn là người.

Này, liền là sinh mệnh thể Nguyên Thủy gông cùm xiềng xích.

Nhưng là bây giờ ——

Lý Vân Dật đột nhiên mơ hồ cảm giác được, gia trì trên người mình này phần gông cùm xiềng xích tựa hồ biến mất, chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có khả năng biến thành bất cứ người nào, thậm chí vật khác loại!

Đương nhiên.

Mình có thể biến thành bất cứ người nào, điểm này Lý Vân Dật là vô cùng xác định, trên cánh tay hắn đột nhiên toát ra này hai cánh tay liền là chứng minh, đến mức có phải thật vậy hay không có khả năng hóa vì những thứ khác giống loài. . .

Lý Vân Dật đè xuống trong lòng xúc động, không có tùy tiện nếm thử.

Với hắn mà nói, này hoàn toàn là một cái lĩnh vực mới, tại không có có càng nhiều hiểu rõ trước đó, không muốn làm ra càng nhiều nếm thử, bởi vì cái này mang ý nghĩa nguy hiểm.

Một phần vạn biến không trở lại đâu?

Một phần vạn, sẽ đối với mình thân thể tạo thành mặt khác tai hoạ ngầm đâu?

Lý Vân Dật theo không tham lam, lập tức tuân theo chính mình phỏng đoán, thần niệm thời gian lập lòe, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh đủ loại biến hóa, không chỉ có cực hạn tại một cánh tay phía trên.

Ba đầu sáu tay.

Mặt xanh nanh vàng.

"Phong Vô Trần" . . .

"Trâu Huy" . . .

Thậm chí.

Thiên Ma!

Lý Vân Dật nếm thử tiêu chuẩn càng lúc càng lớn, tựa như là đạt được một cái mới lễ vật tiểu hài, hào hứng dạt dào. Dĩ nhiên, hắn cũng không phải đơn thuần đang chơi, cũng tại cảm thụ những biến hóa này cho mình đến khác biệt.

Nhưng trên thực tế.

"Tựa hồ cũng không có cái gì không giống nhau?"

Lý Vân Dật thân hình khẽ động, một bộ áo bào đen bao phủ toàn thân, ngồi tại vương tọa bên trên, áo choàng che lấp khuôn mặt, hóa thành trước mắt hắn thấy người mạnh nhất Nam Man Vu Thần bộ dáng, chân mày hơi nhíu lại.

Đối Thiên Địa Chi Lực cảm giác. . .

Không có biến hóa.

Đối lực lượng chưởng khống. . .

Cũng không có biến hóa!

"Liền này?"

Đánh vỡ sinh mệnh Nguyên Thủy gông cùm xiềng xích, chẳng qua là để cho mình nhiều một cái giống Vô Tướng Quỷ Diện năng lực?

Tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ?

Lý Vân Dật mày nhíu lại đến sâu hơn, cực kỳ có hạn phát hiện khiến cho hắn phát ra chửi bậy.

"Này tính là gì quỷ?"

Không

Năng lực của nó tuyệt không phải tăng cường thể phách, nhường mình có thể tại hình thể bên trên biến thành một người khác đơn giản như vậy!

Lý Vân Dật đối tại phán đoán của mình không hiểu tự tin, lúc này liền muốn tiến hành bước kế tiếp càng sâu nếm thử, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Quỷ

"Nếu như ngươi nói là lão phu bộ dạng này túi da. . . Lão phu không phải quỷ."

"Nhưng nếu như như lời ngươi nói chính là này phần năng lực, lão phu xưng chi nó vì —— "

"Xuân sinh."

Xuân sinh?

Như thế "Chất phác" tên?

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái, không lo được chửi bậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, lập tức thấy, một đạo cùng bây giờ chính mình thân ảnh giống nhau như đúc chẳng biết lúc nào đã đứng tại trước người hắn, áo choàng hạ một mảnh đen kịt, mặc dù chung quanh bạch quang Liên Liên, cũng không cách nào thẩm thấu nửa phần.

Ba

Thấy người đến, Lý Vân Dật tâm lập tức hơi hồi hộp một chút.

Nam Man Vu Thần!

Hắn vậy mà đến rồi!

Chính mình mới vừa mới nghiên cứu ra này không hiểu pháp trận mang đến cho mình một chút năng lực, hơi chút nếm thử, chân chính chính chủ liền đến. . . Đây cũng quá khứu đi!

Lý Vân Dật vẻ mặt hơi đỏ lên..