Chương 656: Đêm khuya đàm đạo

Chương 656: Đêm khuya đàm đạo

Bất quá, kiếp trước trải qua vô số sinh tử hung hiểm, Lý Vân Dật dạng gì tràng diện không có xử lý qua, chỉ là hơi sững sờ, hai chân dùng sức, theo vương tọa đứng dậy trong nháy mắt, quanh người khí thế chấn động, đã hóa thành nguyên bản bộ dáng, trên mặt càng không có một chút ngượng ngùng, chắp tay hành lễ.

"Gặp qua sư tôn."

Nam Man Vu Thần nhìn xem Lý Vân Dật bình tĩnh biểu hiện, nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này mới tùy tiện chiêu tới một cái cái ghế ngồi xuống, nhìn về phía Tuyên Chính điện bên trong tình cảnh, đáy mắt lóe lên một vệt khen ngợi.

"Xem ra lão phu cũng không có ngăn cản ngươi đi sâu pháp trận một là chính xác. Không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền bước vào sinh mệnh một đạo môn hộ, đi đến này cấp độ."

Nam Man Vu Thần lời ấy hiển thị rõ thổn thức, tán thưởng Lý Vân Dật thiên phú. Mà khi Lý Vân Dật nghe được dạng này tán thưởng, vừa rồi liền đụng mặt cũng không có thay đổi sắc biểu lộ, trên mặt lại lóe lên một vệt khiêm tốn cùng ửng đỏ.

Ngộ tính?

Nam Man Vu Thần chỉ có thấy được lúc này chính mình thu hoạch, tựa hồ không nhìn thấy toàn bộ quá trình. Lý Vân Dật trong lòng rõ ràng, hắn đột nhiên có dạng này thu hoạch, cùng ngộ tính không có bao nhiêu quan hệ, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp.

Thậm chí.

Hắn ban đầu mắt căn bản không phải Thiên Ma chi mê dung hợp pháp trận này một bộ phận, mà là trong đó một phần khác.

Nhưng rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tốt chính mình, nhíu mày.

"Cấp độ?"

"Sư tôn có ý tứ là, nó chỉ là sinh mệnh một đạo bên trong một cái cảnh giới?"

Lý Vân Dật nhìn rõ nhạy cảm, Nam Man Vu Thần hài lòng gật đầu, cũng không giấu diếm.

"Không sai."

"Hoặc là nói, nó là sinh mệnh một đạo một bộ phận cấp độ, chẳng qua là liên quan tới máu thịt thể phách phương diện."

"Xuân sinh, hạ diệu, ngày mùa thu hoạch, đông tịch. . . Đây là lão phu vị lão hữu kia từng cáo tri lão phu máu thịt một đạo bốn cái khác biệt cấp độ."

"Năm đó ngươi lần đầu trải qua con đường này, lão phu không tiện nhiều lời, sợ ảnh hưởng ngươi đối với cái này đạo lĩnh hội. Nhưng bây giờ, đã ngươi đã nhập môn, liền dứt khoát nói hết ngươi nghe đi."

Máu thịt thể phách?

Một bộ phận?

Đây ý là nói, sinh mệnh một đạo còn có những bộ phận khác?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc.

Nam Man Vu Thần mấy câu nói đó nghe rất ngắn, nhưng lượng tin tức rất đủ, liền hắn cũng chỉ có thể nghe hiểu trong đó bộ phận.

Đến mức lão hữu. . .

Là chỉ Cổ Hải?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đối Nam Man Vu Thần này "Tận lực" lời giải thích từ chối cho ý kiến, càng không có tùy tiện mở miệng cắt ngang. Bởi vì hắn biết, người sau cũng không nói xong.

Quả nhiên.

"Sinh mệnh nói chuyện, thiên biến vạn hóa, chủng tộc kỳ dị, các có sự khác biệt. Bởi vậy, đạo này, cùng người bình thường tộc võ đạo khác biệt, cũng vô định luận, càng không có cái gì theo khuôn phép cũ con đường. Người người thăm dò phương hướng khác biệt."

"Như ta người lão hữu kia Cổ Hải. . . Hắn từng trải qua mấy chục năm, mới rốt cục theo các tộc tinh huyết bên trong lĩnh hội huyệt khiếu chi bí, hậu tích bạc phát, bước vào xuân sinh cấp độ, đánh vỡ sinh mệnh Nguyên Thủy gông cùm xiềng xích. . . Tốc độ của ngươi, so với hắn phải nhanh không ít. Có lẽ chứng minh, ngươi so với hắn càng thích hợp đạo này. Cũng xem như lão phu không có nhìn lầm ngươi, không để cho lão phu vị lão hữu này một đời tâm huyết bị long đong."

Lại là tán dương?

Lý Vân Dật nghe vậy vẻ mặt không thay đổi, bị trong đó hai chữ hấp dẫn lực chú ý.

Huyệt khiếu!

Không sai.

Theo bước vào sinh mệnh một đạo về sau, thậm chí trước đó tu luyện, xây dựng bảo huyệt, đều thuộc về này một phạm trù.

Hôm nay cũng thế.

Mặc dù Tinh Nguyên bảo huyệt sớm đã mở ra, nhưng có thể có lúc này thu hoạch, chính là bởi vì bên cạnh huyệt khiếu tại pháp trận trợ giúp hạ kích hoạt, chính mình mới có thể giống như này thu hoạch.

Sớm lúc trước lúc tu luyện, hắn liền từng giả tưởng qua, khiếu huyệt hẳn là sinh mệnh một đạo hạch tâm, nhưng kỳ thật cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục lần thứ nhất theo Nam Man Vu Thần trong miệng đạt được chân chính xác nhận, lập tức có loại "Quả là thế" cảm giác.

Nhưng Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không tự đại, chắp tay cúi đầu, bày ra nghiêng tai cung nghe tư thái.

"Thỉnh sư tôn tường giải."

Sinh mệnh một đạo vậy mà có được bốn đại tầng thứ, đồng thời dùng xuân hạ thu đông vì danh.

Trong đó có cái nào khác biệt?

Lý Vân Dật đáy mắt toát ra khát vọng cũng không hoàn toàn là giả vờ. Trên thực tế, hắn trong lòng hoàn toàn chính xác có dạng này hoang mang.

Sinh mệnh một đạo cuồn cuộn vô ngần, hắn trong khoảng thời gian này tiếp xúc cùng trong tu luyện đã cảm nhận được. Nó tuy là một đạo, thế nhưng tựa hồ cùng hiện thời trên đời đủ loại võ đạo tu luyện đều có liên hệ, thực sự quá phức tạp.

Nếu như có khả năng, Lý Vân Dật dĩ nhiên nguyện ý hành tẩu người khác chi lộ, tối thiểu có cái minh xác hướng đi.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

Nam Man Vu Thần đều ném bên trong truyền đến cười khẽ, đột nhiên lắc đầu.

"Tường giải?"

"Sinh mệnh một đạo cuồn cuộn vô ngần, nào có cái gì tường giải nói đến?"

"Đừng nói lão phu chẳng qua là đời bạn thu đồ đệ, liền là hắn thật tại thế, chỉ sợ cũng không cách nào trả lời ngươi vấn đề này."

"Sinh mệnh một đạo, có chút đặc thù. Ngươi có khả năng cho rằng nó là một loại đặc thù hệ thống tu luyện, trong đó biến hóa đa đoan, như Đại Đạo vô ngần, không có cái gì xác thực con đường."

"Hoặc là nói, trong đó con đường, cần ngươi tự động đi tìm tìm tìm tòi, chỉ có tự mình phát hiện, mới là thích hợp nhất chính mình."

Không có cụ thể con đường?

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ.

Nam Man Vu Thần không có vì vậy dừng lại tiếng, tiếp tục nói.

"Sinh mệnh một đạo ở khắp mọi nơi."

"Huyết Nguyệt Ma giáo ma chủng, là sinh mệnh một đạo."

"Trung Thần châu ẩn thế huyết mạch gia tộc, cũng là sinh mệnh một đạo."

"Thậm chí, người người đều là, cũng vô định luận. Người sống một đời, chỗ trải qua hết thảy, đều làm sinh mệnh chi đạo."

"Sinh mệnh một đạo, vốn là thăm dò sinh mệnh bản chất quá trình. Chính như, ngươi làm trước bước vào xuân sinh cấp độ. Thân thể biến hóa muôn vàn, cảm ngộ trong đó tinh diệu, tìm thích hợp nhất chính mình phương hướng, cùng đương thời võ đạo tương thông, đây mới là này một võ đạo tồn tại ý nghĩa."

"Không bằng ngươi vừa đi vừa về đáp lão phu, ngươi vừa rồi mô phỏng hóa khác biệt người, cảm ngộ khác biệt, có không điểm giống nhau?"

Cảm ngộ khác biệt?

Không có điểm giống nhau?

Sinh mệnh một đạo, nặng tại quá trình?

Nam Man Vu Thần giảng giải thật sự là quá huyền diệu cùng sơ lược, nghe được Lý Vân Dật một hồi như lọt vào trong sương mù, nhất là thảo luận đến chính mình vừa rồi hành động thời điểm. . .

Có khác biệt sao?

Lý Vân Dật đang nghi hoặc.

Đột nhiên.

Nam Man Vu Thần tựa hồ căn bản không có chờ hắn trả lời ý tứ, lẩm bẩm nói.

"Thông qua mô phỏng hóa khác biệt người  có thể cảm thụ bọn hắn võ đạo, cùng thế giới này cấu kết."

"Như nuốt yêu thú tinh huyết  đồng dạng có khả năng đi đến hiệu quả như vậy. Cảm thụ yêu tộc thiên phú thần thông, tiến hành mô phỏng hóa."

Mô phỏng hóa!

Thiên phú thần thông!

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, đột nhiên nhớ tới chính mình sớm đã làm qua loại sự tình này.

Đồng thời, không chỉ là hắn.

Cổ Hải cũng đã làm!

Nam Man Vu Thần đối Cổ Hải đã từng, thậm chí tu luyện chi tiết đều hiểu rõ như thế tinh chuẩn kỹ càng?

Lý Vân Dật đáy mắt dị sắc Liên Liên, một cái nào đó phỏng đoán càng ngày càng xác định, mà đúng lúc này, đột nhiên, Nam Man Vu Thần lắc đầu.

"Bất quá, lão phu cũng không đề cử ngươi lợi dụng yêu tộc tinh huyết thăm dò thiên phú của bọn hắn thần thông. Con đường này, quá hung hiểm, sẽ làm ngươi tại ngày sau đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên thời điểm tao ngộ càng nhiều gông cùm xiềng xích cùng nguy hiểm."

"Lướt qua liền thôi là được, lại không có thể đi sâu, thậm chí nuốt!"

"Như muốn nếm thử, không bằng trước theo bên cạnh ngươi người bắt đầu. Dĩ nhiên, ngay từ đầu ngươi tất nhiên sẽ cảm giác được khó chịu, có loại nhân thần tách rời ảo giác. Đồng dạng đừng quá mức đi sâu, chỉ sợ sẽ có mặt khác ảnh hưởng xấu. Ta nghĩ, điểm này ngươi vừa rồi hẳn là có cảm giác chịu. . ."

Nam Man Vu Thần thanh âm nghiêm túc, tràn ngập khuyên bảo, Lý Vân Dật trong lòng lập tức run lên, nghĩ đến mình tại Cổ Hải đạo kính biến thành những yêu tộc kia Ác Linh.

Bởi vì vì chúng nó, cho nên Nam Man Vu Thần mới cố ý khuyên bảo?

Nam Man Vu Thần, quen thuộc như thế Cổ Hải bỏ mình nguyên nhân?

Đã như vậy, năm đó Cổ Hải ngộ hại, Nam Man Vu Thần vì sao không ra tay đưa hắn bảo toàn?

Tin tưởng, phía Nam Man Vu thần ngày xưa lẻ loi một mình đối kháng thiên hạ Động Thiên cảnh chí cường giả chiến lực, bảo vệ Cổ Hải hẳn không phải là vấn đề.

Nhưng

Cổ Hải vẫn phải chết!

Lý Vân Dật mày nhăn lại.

Không chỉ là bởi vì hắn phát hiện Cổ Hải tử vong kỳ quặc, càng bởi vì, vừa rồi Nam Man Vu Thần cái kia phiên đề nghị.

Lợi dụng hôm nay chính mình đoạt được năng lực, mô phỏng hóa thân một bên người, cảm ngộ bọn hắn võ đạo?

Cái này. . .

Thật có thể sao?

Hắn vừa rồi hoàn toàn chính xác làm như vậy, mô phỏng hóa Phong Vô Trần Phúc công công thậm chí những người khác, nhưng.

"Không có cái gì đặc thù cảm giác a."

Khó chịu?

Hoàn toàn không có!

Lý Vân Dật ánh mắt ngưng trọng lên.

Nam Man Vu Thần nói tới này loại tai hoạ ngầm cũng không có trên người mình xuất hiện, hắn thấy, chỉ có hai nguyên nhân.

Một

Chính mình bằng vào theo Thiên Ma ấn ký dung hợp trong pháp trận phân cách ra sinh mệnh pháp trận mang cho năng lực của mình, cũng không là Nam Man Vu Thần chỗ nhận biết "Xuân sinh" . Tối thiểu, cùng Cổ Hải trước đó nắm giữ "Xuân sinh" khác biệt.

Thứ hai.

Liền là chính mình vấn đề.

Thật sự là hắn nắm giữ loại năng lực này, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, cũng không có thể hiện ra tương ứng ảnh hướng trái chiều.

Cái nào mới là đúng?

So ra mà nói, Lý Vân Dật càng tin tưởng là người sau.

Nếu như Nam Man Vu Thần từng như thế xâm nhập hiểu rõ sinh mệnh một đạo, thậm chí, hắn nguyên bản thân phận chính là mình đoán nghĩ như vậy, như vậy, dùng hắn cảnh giới võ đạo, căn bản không có khả năng nhìn ra chính mình nắm giữ "Xuân sinh" có chỗ không đúng.

Dù sao, chính mình vừa rồi mô phỏng hóa khác biệt, có thể không có bất kỳ cái gì che lấp.

Đồng thời.

Kỳ thật Lý Vân Dật sớm liền phát hiện mình cùng những người khác không đồng dạng.

Tỷ như.

Hắn có thể nắm giữ đủ loại khác biệt Thiên Địa Chi Lực, thậm chí Đại Đạo!

Đồng thời xưa nay sẽ không cảm nhận được trong đó bất kỳ xung đột nào.

Hướng tới gần nói, giúp Phong Vô Trần chế tạo Tinh hãn quạt lông liền là lớn nhất chứng minh.

Phong hệ Đại Đạo, chín đầu chi nhánh.

Dù cho chính mình chưởng khống chúng nó, dung hợp quạt lông là lợi dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận năng lực đặc thù, nhưng với mình mà nói, lại không có bất kỳ cái gì không tốt cảm thụ, này chẳng lẽ không phải kỳ quái nhất?

Huống chi.

Chính mình còn không phải Thánh cảnh!

Tối thiểu, không phải truyền thống trên ý nghĩa cái chủng loại kia Thánh cảnh!

Ủng có thần niệm.

Chưa bao giờ mở ra bất luận cái gì lớn cánh cửa, không có ngưng hóa đạo kính.

Lại ủng có thể thôi động chưởng khống đủ loại Đại Đạo năng lực. . .

Nếu như làm đến này chút không phải mình, mà là những người khác, Lý Vân Dật chỉ sợ sớm đã nắm này người bắt lại, liền là giải phẫu cũng muốn dò xét ra bí mật trong đó.

Có thể nói, đây mới là trên người hắn bí mật lớn nhất, liền Nam Man Vu Thần đều không biết được bí mật!

Lý Vân Dật đã từng nếm thử dò xét qua, chỉ tiếc, vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không cách nào phát hiện mình "Vấn đề" ra ở nơi nào.

Nhưng

Này cũng không có nghĩa là hắn chưa từng có bất luận cái gì hoài nghi cùng suy tư.

Hắn mơ hồ đã đoán được một chút, chỉ không cách nào xác nhận.

Thần niệm trượt xuống, Lý Vân Dật thần niệm tại trong tay áo Thiên Cơ ấm bên trên chợt lóe lên, bờ môi mím chặt.

"Chẳng lẽ là nó?".