Chương 657: Vu tộc Thánh Sư

Chương 657: Vu tộc Thánh Sư

Thiên Cơ ấm, có phải hay không tạo thành chính mình như thế đặc thù "Kẻ cầm đầu" ?

Lý Vân Dật lòng có suy đoán, nhưng không cách nào thật sự xác định.

Dù sao, kiếp trước hắn mặc dù cũng tính tại Trung Thần châu xông ra hiển hách uy danh, đến thăm thánh tông, có đôi khi liền Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả đều sẽ chủ động gặp mặt, nhưng hắn xưa nay không từng tu võ, càng chưa từng có đi đến qua Thánh cảnh tầng này mặt, đối Đại Đạo cùng thiên địa chỗ càng chưa từng cảm thụ nửa điểm, vô pháp nắm đương thời kiếp trước đối nghịch so.

"Có lẽ, ta kiếp trước liền có được thể chất như vậy, chẳng qua là một mực không có phát hiện?"

Lý Vân Dật nhịn không được suy nghĩ Liên Liên.

Kiếp trước cuối cùng mười năm, khi hắn cảm thấy mình lớn tuổi thể suy, thọ nguyên đại nạn gần thời điểm, từng dùng đủ loại thủ đoạn nếm thử bước vào võ đạo, mặc dù thất bại, nhưng hắn đối với kinh nghiệm võ đạo tích lũy, cũng gần như đều là thời điểm đó sự tình.

Lý Vân Dật biết, thiên hạ to lớn, thể chất đặc thù nhiều vô số kể.

Có Tiên Thiên Đạo Thể, từ lúc vừa ra đời, còn không phải Thánh cảnh, liền từ bao hàm một sợi tiên thiên đại đạo lực lượng, vì tu võ tuyệt thế thiên tài, ngắn nhất rải rác mấy năm liền bước lên Thánh cảnh, có thể xưng yêu nghiệt.

Chính mình có phải hay không liền là trong đó một loại thể chất đặc thù?

Vẫn là tại từ tiền thế xuyên qua kiếp này quá trình bên trong, bởi vì Thiên Cơ ấm duyên cớ, thể chất của mình linh hồn đã phát sinh đặc thù cải biến?

Hoang mang thường tại, nhưng đáp án nhưng lại chưa bao giờ sáng tỏ.

Trước kia là như thế này, hiện tại cũng là như thế này, mặc dù lại nhíu mày khổ tư, Lý Vân Dật cũng không cách nào tinh chuẩn tìm tới nguyên nhân, đành phải tạm thời coi như thôi.

Mà đúng lúc này, Nam Man Vu Thần thủy chung đang nhìn Lý Vân Dật, nhìn xem trên mặt hắn vẻ mặt biến hóa, lại chỉ cho là Lý Vân Dật đang suy tư chính mình vừa rồi đề nghị, cũng không có hoài nghi cái gì.

Mãi đến Lý Vân Dật ánh mắt khôi phục thư thái, hắn mới tiếp tục nói:

"Bất quá, ngươi cũng không cần có áp lực lớn như vậy."

"Trước mắt giai đoạn, ngươi hoàn toàn có thể đem sinh mệnh một đạo xem là ngươi tự thân võ đạo bổ sung, giúp ngươi tra thiếu bổ lỗ hổng, đem hắn hoàn thiện . Còn tu luyện như thế nào, tám chữ là đủ. . ."

"Xu thế phúc tránh họa, tùy tâm mà nói."

"Đến vào trong đó trình độ, liền từ ngươi bản tâm của mình tới nắm bắt chính là."

Tùy tâm mà nói?

Lý Vân Dật nhíu mày, nhẹ gật nhẹ đầu.

Nam Man Vu Thần này đề chút ý tứ vẫn là tương đối rõ ràng, đơn giản liền là dùng đá ở núi khác, đúc tự thân chi cơ ý tứ, xem như khuyên bảo, cũng là nhắc nhở.

Có thể vấn đề ở chỗ

Ta cảm giác không thấy cái gì không thoải mái cùng nguy hiểm a, nói thế nào khuất phục tránh họa?

Chẳng lẽ, ta cái gì đều muốn?

Lý Vân Dật lông mi hơi trầm xuống, mà một màn này tự nhiên cũng rơi vào Nam Man Vu Thần trong mắt. Ở người phía sau xem ra, Lý Vân Dật thiên tư thông minh, tại sinh mệnh một đạo bên trên thiên phú càng là rất được hắn tâm, nhưng bây giờ, quả thật có chút ngu độn, khẽ thở dài:

"Có áp lực?"

"Không cần thiết."

"Huống chi, ngươi có pháp trận phụ tá. . . Pháp trận một đạo bắt nguồn từ xa xưa, cũng là thế gian không có phong hiểm nhất võ đạo một trong. Chỉ cần ngươi tại pháp trận một đạo bên trên tiến bộ đầy đủ, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn tự vệ cùng bản thân vững chắc nhu cầu."

Nguy hiểm?

Ta lo lắng chính là nguy hiểm sao?

Ta suy tính, là tương lai võ đạo chi lộ a!

Lý Vân Dật trong lòng cười khổ, biết Nam Man Vu Thần hiểu lầm. Nhưng Nam Man Vu Thần những lời này cũng không phải không có chút tác dụng, khi hắn tiếng nói kết thúc, Lý Vân Dật hai đầu lông mày trầm trọng đã bình thường trở lại.

Không quan trọng.

Dù cho hôm nay thu hoạch làm được bản thân nguyên bản hỗn tạp võ đạo càng nhiều một phần, nhưng tối thiểu có thể xác định, nó sẽ không đối với mình tạo thành bất kỳ nguy hại gì.

Thậm chí.

Có có thể được rất nhiều chỗ tốt!

Mặc dù tại mô phỏng hóa Phong Vô Trần đám người quá trình bên trong, hắn không có cảm nhận được chỗ tốt gì, cái kia có lẽ là bởi vì Phong Vô Trần bọn hắn cảnh giới võ đạo quá thấp duyên cớ.

Nhưng

Hắn có mạnh hơn mô phỏng hóa đối tượng a!

Không phải Mạc Hư Đàm Dương Thái Thánh, mà là

Vu tộc thánh uyên.

Những cái kia thượng cổ Yêu Linh!

Mặc dù liên quan tới mô phỏng hóa Vu tộc, Nam Man Vu Thần đề nghị là cạn tàng triếp dừng, không phải đi sâu. Nhưng, nếu chính mình thể chất đặc thù, sẽ không như Cổ Hải như vậy, tại đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên thời điểm gặp ác niệm quấn thân hung hiểm, hắn lại có cái gì kiêng kỵ?

"Nếu có thể đem bọn chúng thiên phú thần thông hoàn toàn chưởng khống, đối với Hùng Tuấn bọn hắn tới nói. . ."

Không

"Không chỉ là Hùng Tuấn! Còn có Vu tộc!"

Nghĩ đến cùng thánh uyên, thượng cổ Yêu Linh quan hệ vô cùng mật thiết Vu tộc, Lý Vân Dật đồng tử càng ngày càng sáng.

Liên quan tới điểm này, Nam Man Vu Thần nói không sai. Hôm nay mình tại sinh mệnh một đạo bên trên thu hoạch ngoài ý muốn, tất nhiên có thể trở thành hắn "Hướng dẫn" Vu tộc một sự giúp đỡ lớn!

Thậm chí.

Không chỉ có cực hạn tại Vu tộc thiên tài những tông sư kia!

Vu tộc thiên tài đột phá Thánh cảnh, nếu là thần hồn cùng thượng cổ Yêu Linh quan hệ đầy đủ mật thiết, khả năng hóa thành Thiên phù hộ thần tướng, nhất phi trùng thiên. Như vậy, nếu là mình đối với thượng cổ Yêu Linh thiên phú thần thông nghiên cứu càng thêm thấu triệt, đối với Vu tộc những cái kia sớm đã thành tựu Thánh cảnh nhiều năm, nhưng không có trở thành thần phù hộ Thiên Tướng uy tín lâu năm cường giả, có phải hay không cũng có thể làm ra tương ứng cải biến?

Nếu như có khả năng.

Cái này không chỉ là chưởng khống Vu tộc tương lai vận mệnh đơn giản như vậy, năng lực này một khi hiện ra, chỉ sợ toàn bộ Vu tộc, đều muốn thần phục tại chính mình năng lực này phía dưới!

Đương nhiên.

Cũng có khả năng, chính mình sẽ trở thành vì Vu tộc cái thớt gỗ bên trên chuột bạch. . .

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Lý Vân Dật nhìn quen mưa gió, dĩ nhiên có thể nghĩ đến tích chứa trong đó tốt xấu được mất. Nhưng kết quả như thế nào, còn cần trù tính, trọng yếu nhất chính là, hắn nhất định phải trước có được dạng này năng lực!

Lý Vân Dật đáy mắt dấy lên nóng bỏng.

Thậm chí, nếu như không phải Nam Man Vu Thần bây giờ còn ở nơi này, hắn đã sớm thôi động Đào Ngột tàn phách, trực tiếp tiến vào Vu tộc thánh uyên, nghiệm chứng chính mình phỏng đoán có hay không có thể trở thành khả năng.

Chỉ tiếc.

Hiện tại Nam Man Vu Thần vẫn còn ở đó.

Hô

Lý Vân Dật hít một hơi thật sâu, đè xuống tâm tình kích động.

Không phải hắn không đủ bình tĩnh, mà là này một khi trở thành hiện thực, đối với mình cùng hiện tại Nam Sở tới nói, ý nghĩa thật sự là quá lớn!

"Ta chỉ sợ sẽ trở thành toàn bộ Vu tộc sư phó a?"

Vu tộc Thánh Sư?

Nghĩ đến dạng này danh hiệu, Lý Vân Dật trong lòng lại không khỏi xao động một cái chớp mắt. Nhưng rất nhanh, hắn liền đè xuống này gợn sóng, hồn về hiện thực, yên lặng hồi tưởng đến vừa rồi chính mình thất thần lúc, Nam Man Vu Thần cuối cùng nói câu nói kia.

Pháp trận một đạo.

Không có nhất nguy hiểm một đạo?

Võ đạo tự thân, còn gặp nguy hiểm?

Lý Vân Dật trong lòng run lên, kinh ngạc nhìn về phía Nam Man Vu Thần. Dĩ nhiên, ánh vào hắn tầm mắt, chẳng qua là đen kịt một màu mà thôi.

"Nguy hiểm?"

"Pháp trận một đạo cũng gặp nguy hiểm?"

"Nó không phải Trung Thần Lục Tổ. . ."

Lý Vân Dật vô ý thức hỏi thăm. Bởi vì tại hắn nghĩ đến, giống pháp trận vật như vậy, liền là lớn nhất hệ thống tu luyện, cùng sinh mệnh một đạo một dạng, đủ loại lựa chọn thiên biến vạn hóa, người người khác biệt.

Đồng thời, pháp trận một đạo càng nhiều là vì ngoại lực, cùng Đại Đạo còn không giống nhau, có thể có nguy hiểm gì?

Lý Vân Dật trong lòng chìm xuống, theo Nam Man Vu Thần nghe lơ đãng ngữ bên trong nghe ra một chút mánh khóe.

Còn có.

Người sau nghe nói Trung Thần Lục Tổ sau phản ứng đã vậy còn quá đại. . . Đây không phải Nam Man Vu Thần phong cách a.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới đề cập Trung Thần Lục Tổ bốn chữ, Nam Man Vu Thần che lấp dung mạo áo choàng phía dưới, đột nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh.

"Trung Thần Lục Tổ?"

"Ha ha, là Tử Long cung tiểu tử kia nói với ngươi đi."

"Bọn hắn, cũng có thể tự xưng là võ đạo tổ sư?"

Nam Man Vu Thần cười lạnh không chỉ, trong đó tràn đầy trào phúng ý vị, nhường Lý Vân Dật nhất thời hơi sững sờ, tối cau mày. Nam Man Vu Thần không có chút nào che giấu chính mình trong lời nói khinh thường, cái này khiến Lý Vân Dật không nhịn được nghĩ đến Mạc Hư ngày đó hướng giới thiệu của mình.

Làm Mạc Hư đề cập đến Trung Thần Lục Tổ thời điểm, có thể không phải như thế ngữ khí, trong lời nói tràn đầy đối này sáu vị vì hiện thời võ đạo đặt vững hạ thâm hậu nhạc dạo tổ sư tán thành cùng sùng bái.

Nhưng Nam Man Vu Thần. . .

Thái độ hoàn toàn tương phản!

"Đúng không?"

Lý Vân Dật bản năng hỏi lại.

Liên quan tới Trung Thần Lục Tổ, đối với hắn mà nói hoàn toàn là tri thức điểm mù, trống rỗng.

Nam Man Vu Thần cười lạnh còn đang tiếp tục.

"Khẳng định không phải!"

Nam Man Vu Thần chém đinh chặt sắt, ngữ khí kiên định. Nhưng sau một khắc, ngữ khí của hắn lại hơi hòa hoãn mấy phần.

"Dĩ nhiên, Quỷ Cốc Tử còn có khả năng. Hắn Phân Linh quyết, quả thực tính được là vì hiện thời võ đạo mở ra mới tinh một phương thiên địa. Nhưng, đây cũng chỉ là Phân Linh quyết ý nghĩa mà thôi, về phần mặc khác bản thân. . ."

Nam Man Vu Thần lần nữa lắc đầu, ngữ khí cũng càng thêm băng hàn, tựa hồ đối với này cái gọi là Trung Thần Lục Tổ tràn ngập thành kiến. Có thể đang lúc Lý Vân Dật chờ mong tràn đầy, mong muốn càng sâu hiểu rõ thời điểm, đột nhiên.

"Được rồi."

"Dùng ngươi làm trước cảnh giới, biết này chút cũng không có tác dụng gì. Thậm chí sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"Ngươi chỉ cần biết rằng, này cái gọi là Trung Thần Lục Tổ, bọn hắn hành động, ngoại trừ Quỷ Cốc Tử Phân Linh quyết bên ngoài, cũng không tính là là đúng hiện thời võ đạo xây dựng."

"Luyện đan, luyện khí. . . Chẳng lẽ yêu tộc liền không quen kế lâu dài trận, không am hiểu luyện đan?"

"Thậm chí, liền là hiện thời thời đại, am hiểu nhất pháp trận một đạo, cũng cho tới bây giờ không phải nhân tộc! Đàm Hà tổ sư tên?"

Am hiểu nhất pháp trận một đạo, không phải nhân tộc?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, không nghĩ tới Nam Man Vu Thần đang nói về Trung Thần Lục Tổ thời điểm biểu hiện mãnh liệt như thế, là người sau chưa bao giờ biểu hiện qua cảm xúc, thậm chí

Còn mang theo một chút tức giận cùng kiêng kị!

Lý Vân Dật khẽ nhíu mày.

Lúc này.

Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng cuối cùng ý thức được sự thất thố của mình, hừ lạnh một tiếng, thanh âm lần nữa khôi phục trầm ổn, chẳng qua là vẫn tràn ngập khinh thường.

"Những chuyện này, ngươi nhớ kỹ liền tốt, lão phu chắc chắn sẽ không hại ngươi."

"Trung Thần Lục Tổ không phải vật gì tốt, đây cũng không phải là lão phu một người cách nhìn, mà là sự thật."

"Nếu Tử Long cung tiểu tử kia trúng liền thần Lục Tổ đều biết, có lẽ cũng biết nơi trở về của bọn họ, ngươi ngày sau hỏi một chút liền biết, bọn hắn là như thế nào theo thế gian này tan biến, tự nhiên là biết lão phu vì sao như thế đối đãi bọn hắn."

Trung Thần Lục Tổ xuống tràng?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng.

Nghe Nam Man Vu Thần ý tứ, Trung Thần Lục Tổ xuống tràng cũng không tốt?

Nhưng bọn hắn không phải đối đương đại võ đạo dâng hiến ảnh hưởng ngàn tỉ võ giả chỗ tốt sao?

Lý Vân Dật trong lòng tràn đầy hồ nghi, thực sự muốn biết. Có thể là theo Nam Man Vu Thần trong giọng nói hắn có thể nghe được, người sau tâm tình đã kém tới cực điểm, căn bản không có khả năng hỏi lại ra cái gì, đành phải bất đắc dĩ coi như thôi.

"Ngày mai, nhất định phải hướng Mạc Hư hỏi cho ra nhẽ."

Lý Vân Dật yên lặng tự nói.

Lúc này, Nam Man Vu Thần nói một hơi nhiều như vậy, tựa hồ cũng muốn đổi lại tâm tình, lần nữa nắm ánh mắt nhìn về phía Tuyên Chính điện, dời về phía một bên khác.

Một viên màu đen chùm sáng, tản ra băng lãnh khí tức khát máu.

Nam Man Vu Thần đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Này là vật gì?"

Vật gì?

Lý Vân Dật phát hiện Nam Man Vu Thần động tác, vốn cho rằng người sau sẽ rất nhẹ nhàng nhìn ra cái kia chùm sáng huyền diệu, đột nhiên nghe được hỏi như vậy, nhịn không được sững sờ.

Nam Man Vu Thần nhìn không ra nó bản chất?

Vẫn là nói, hắn đối pháp trận một đạo hoàn toàn không biết gì cả?

Lý Vân Dật do dự một chút, cuối cùng vẫn nắm chân tướng nói ra, bao quát chính mình hôm nay là như thế nào đạt được lớn như vậy thu hoạch.

Hắn không có giấu diếm.

Bởi vì không cần thiết.

Trên thực tế, liên quan tới này đen kịt chùm sáng cùng sau lưng nó đồ vật đem như thế nào đối mặt, hắn lúc này trong lòng cũng không có quá nhiều lực lượng, vừa vặn mượn nhờ Nam Man Vu Thần này hỏi thăm hướng hắn trưng cầu kiến nghị.

Chẳng qua là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

"Thiên Ma chi mê. . ."

Khi hắn cuối cùng nói ra bốn chữ này, Nam Man Vu Thần phản ứng vậy mà so vừa rồi hắn đề cập Trung Thần Lục Tổ thời điểm còn muốn lớn, toàn bộ áo bào đen bao phủ thân thể đều là hơi chấn động một chút, áo choàng bao phủ xuống đen kịt trông lại, Lý Vân Dật phảng phất cảm nhận được hai đạo sắc bén đến cực điểm phong mang rơi vào trên người mình, muốn đem chính mình toàn bộ nhìn thấu!

Làm sao?

Liền Nam Man Vu Thần cũng thấy khó giải quyết?

Lý Vân Dật trong lòng máy động, nghe Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Hảo tiểu tử!"

"Ngươi cái tên này, thật đúng là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người a! Liền Huyết Nguyệt Ma giáo át chủ bài đều bị ngươi lột ra tới, lại còn phá giải. . ."

Nam Man Vu Thần không che giấu chút nào chính mình kinh ngạc trong lòng cùng chấn động.

Mà khi Lý Vân Dật nghe được lần này nghe giống như tán dương lời nói, trên mặt lại nhịn không được lộ ra vẻ cười khổ.

Một tiếng hót lên làm kinh người?

Này chỉ sợ, là cái siêu cấp phiền toái lớn đi!.