Chương 658: Luyện binh

Chương 658: Luyện binh

Lý Vân Dật không quan tâm Nam Man Vu Thần tán thưởng.

Trên thực tế, Nam Man Vu Thần hôm nay đã khen ngợi hắn rất nhiều lần.

Hắn trong lòng dĩ nhiên vui vẻ.

Nhưng càng để ý, vẫn là làm Nam Man Vu Thần biết được chân tướng sau phản ứng đầu tiên.

Chấn động!

Có thể làm cho Nam Man Vu Thần này loại sống vài vạn năm lão quái vật đều thấy chấn động đồ vật, lại là cái gì loại lương thiện sao?

Tuyệt đối không phải!

Đồng dạng, đây cũng chính là hắn trong lòng lo lắng. Dù cho đã đem Thiên Ma chi mê chân chính rút ra ra tới, hắn cũng không có vì vậy mà sinh ra nửa điểm vui vẻ cùng vui vẻ.

Chỉ có.

Áp lực vô tận!

Bởi vì Lý Vân Dật rõ ràng, một khi hắn tiếp tục nghiên cứu thăm dò, tìm ra khắc chế Thiên Ma chi mê biện pháp, như vậy, hắn thì tương đương với triệt để đứng tại đệ nhị Huyết Nguyệt mặt đối lập!

Đúng thế.

Không phải Đông Tề.

Cũng không phải Lỗ Ngôn.

Mà là đệ nhị Huyết Nguyệt cùng toàn bộ Huyết Nguyệt Ma giáo!

Huyết Nguyệt Ma giáo tại sao lại được xưng là Trung Thần châu đệ nhất Ma giáo?

Đệ nhị Huyết Nguyệt chiến lực kinh người tuy trọng yếu, nhưng càng then chốt, vẫn là hắn dưới trướng Thiên Ma quân tồn tại, tứ giết vô số, làm hại một phương, thậm chí có thể theo công thành nhổ trại, trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra càng nhiều Thiên Ma quân, như là truyền nhiễm. . .

Có được dạng này một đội đại quân, mới là Huyết Nguyệt Ma giáo chân chính bị Trung Thần châu các thế lực lớn kiêng kị, thậm chí dứt bỏ lẫn nhau ở giữa khúc mắc, hợp lại trừng trị nguyên nhân!

Nếu là trễ trừng trị, dùng Thiên Ma quân như thế khuếch trương tốc độ, chỉ sợ không được bao lâu thời gian, toàn bộ Trung Thần châu đều muốn rơi vào Huyết Nguyệt Ma giáo trong tay!

Một tấm bèo, bốn mươi ngày mới có thể che kín một mảnh hồ nước. Thế nhưng, khi nó đã chiếm cứ này hồ nước một phần tám thời điểm, còn bao lâu nữa có thể tràn ngập toàn bộ hồ nước?

Bốn ngày!

Bốn ngày đủ để!

Đương nhiên, chiến tranh không phải đề toán, Thiên Ma quân khuếch trương tới trình độ nhất định, không nói thế lực khác sẽ như gì liều mạng phản kháng, chỉ sợ Huyết Nguyệt trong ma giáo bộ đều sẽ phát sinh nhất định vấn đề.

Nhưng

Không người có thể phủ nhận chính là, đây đúng là lớn xu thế!

Mà bây giờ, chính mình vậy mà phân tích ra nguyên do trong đó, thậm chí có thủ đoạn phá giải. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt nếu là biết, không được điên rồi? !

Dù sao, Thiên Ma chi bí cùng ma chủng, là hai cái hoàn toàn khác biệt cấp độ đồ vật. Ma chủng, cũng không phải là Huyết Nguyệt Ma giáo một nhà độc nhất nắm giữ, mà chỉ cần luyện vì Thiên Ma, căn bản không cần ma chủng, liền có thể bị Huyết Nguyệt Ma giáo sử dụng.

Cho nên.

Thiên Ma chi bí mới là Huyết Nguyệt Ma giáo chân chính át chủ bài!

Mà mình bây giờ làm, chính là tại khiêu chiến Huyết Nguyệt Ma giáo, khiêu chiến đệ nhị Huyết Nguyệt này tôn Động Thiên cảnh chí cường giả ranh giới cuối cùng sự tình!

Lý Vân Dật biết, Nam Man Vu Thần khẳng định cũng là bởi vì nghĩ đến điểm này, cho nên mới sẽ nhịn không được thân thể chấn động.

Quả nhiên.

Ngay tại hắn gượng cười thời điểm.

"Lão phu kiến nghị, ngươi tốt nhất vẫn là từ bỏ làm như thế."

"Đệ nhị Huyết Nguyệt là thằng điên, nếu là bị hắn biết, trên đời này lại có có thể uy hiếp được hắn lớn nhất lá bài tẩy thủ đoạn tồn tại, chỉ sợ lão phu, cũng không cách nào bảo đảm ngươi chu toàn."

Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại, kinh ngạc nhìn về phía Nam Man Vu Thần, không nghĩ tới người sau kiến nghị càng như thế trực tiếp.

Nam Man Vu Thần cảm nhận được Lý Vân Dật đáy mắt kinh ngạc, trầm giọng nói;

"Đây là thỏa hiệp, mà không phải nhận sợ."

"Nếu là trăm năm trước đó, ngươi nếu là nghiên cứu ra Thiên Ma chi bí, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt lại điên cuồng, lão phu cũng có nắm bắt, hắn không động đậy ngươi một cọng tóc gáy."

"Thế nhưng hiện tại, thiên địa đại biến phía trước. . . Như vậy trêu chọc, đúng là không khôn ngoan."

"Tốt nhất ẩn nhẫn."

Nam Man Vu Thần chậm rãi lắc đầu, Lý Vân Dật mày nhíu lại sâu hơn.

Cũng không phải đối Nam Man Vu Thần đề nghị như vậy không vừa lòng.

Trên thực tế, phía Nam Man Vu thần cảnh giới cùng địa vị, có thể cho hắn mở miệng nói rõ lí do này chút, Lý Vân Dật đã hết sức thỏa mãn, này chứng minh, Nam Man Vu Thần đích thật là chân tâm đối tốt với hắn.

Nhưng

Như không cách nào lợi dụng Thiên Ma chi bí tiến hành nhằm vào, Đông Tề cùng Đông Thần châu Huyết Nguyệt ma đồ, lại nên làm như thế nào diệt trừ?

Không nói Ma thánh, chỉ sợ Đông Tề Thiên Ma quân một khi có thành tựu, cũng không phải là chính mình Nam Sở có khả năng ngăn cản!

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng hiểu rõ, Nam Man Vu Thần sở dĩ nhường tự mình lựa chọn ẩn nhẫn, không như vậy trêu chọc đệ nhị Huyết Nguyệt, dẫn phát người sau điên cuồng trả thù, là vì chính mình cá nhân tốt.

Đến mức Nam Sở, thậm chí bao gồm toàn bộ Đông Thần châu tương lai, Nam Man Vu Thần chỉ sợ căn bản không quan tâm.

Có thể là.

Hắn quan tâm a!

"Nhưng ta không thể trơ mắt nhìn xem bực này ma đồ bao phủ Đông Thần châu. Dù sao, đây là ta cố thổ!"

Lý Vân Dật nói ra trong lòng kiên trì, lập tức, hắn mặc dù không nhìn thấy Nam Man Vu Thần lúc này trên mặt biểu lộ, cũng có thể cảm nhận được, người sau khí tức khẽ chấn động.

Đại điện lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Mãi đến.

"Nếu như đây là sự kiên trì của ngươi, lão phu tự nhiên cũng sẽ không cưỡng ép cản ngươi, chỉ có thể nói cho ngươi, chọc giận đệ nhị Huyết Nguyệt, không phải một cái hảo kế hoạch."

"Đến mức Đông Thần châu tương lai hình thức, Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân như thế nào diệt trừ, lão phu cũng không cách nào cho ngươi cung cấp trực tiếp trợ giúp, chỉ có thể cho ngươi đưa ra một chút kiến nghị."

Chẳng qua là kiến nghị?

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt thất vọng.

Đối với hắn cá nhân mà nói, đương nhiên vẫn là hi vọng Nam Man Vu Thần có thể kiên định đứng tại hắn bên này, đối kháng đệ nhị Huyết Nguyệt, tối thiểu muốn kiềm chế lại người sau.

Cứ như vậy, Đông Thần châu toàn bộ thế cục sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Hắn có khả năng trực tiếp tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, nghiên cứu ra một loại nhằm vào Thiên Ma chi bí thủ đoạn, mà đợi khi đó, hung ác độc ác Thiên Ma quân chắc chắn cũng không phải là cái uy hiếp gì, lại thêm bên cạnh mình rất nhiều Thánh cảnh, bắt lại Đông Tề cùng Lỗ Ngôn, chẳng phải là dễ dàng một sự kiện?

Nhưng rõ ràng, cái này cũng không hiện thực, tại Nam Man Vu Thần cái này điểm xuất phát bên trên, kế hoạch này liền đã tan vỡ.

Cho nên, đối Nam Man Vu Thần tiếp xuống kiến nghị, hắn tự nhiên cũng sẽ không có cỡ nào chờ mong.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Nam Man Vu Thần ngay sau đó câu nói đầu tiên, liền để hắn tâm run lên bần bật, không khỏi bị hấp dẫn lấy toàn bộ lực chú ý.

"Trong đó pháp trận ta không hiểu, nhưng một bộ phận khác, thuộc về ác niệm  đồng dạng, cũng là sinh mệnh một đạo một bộ phận."

"Không tại thể phách, mà tại. . ."

"Linh hồn, dục vọng."

Lý Vân Dật nghe vậy kinh hãi.

Thiên Ma chi bí, cũng cùng sinh mệnh một đạo tương thông?

Dục vọng?

Đây cũng là một loại sức mạnh?

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, nghe được Nam Man Vu Thần những lời này, hắn đột nhiên thấy một loại không hiểu quen thuộc, làm thế nào cũng không nghĩ ra này quen thuộc đến cùng từ đâu tới.

"Linh hồn?"

"Nó là sinh mệnh một đạo một phần khác?"

Lý Vân Dật cũng nghĩ đến Nam Man Vu Thần trước đó nói tới sinh mệnh một đạo bộ phận phân chia, thể phách máu thịt chẳng qua là trong đó bộ phận mà thôi, lập tức truy vấn.

Nam Man Vu Thần gật đầu.

"Không sai."

"Sinh linh then chốt, ngoại trừ cực kì cá biệt chủng tộc đặc thù, trọng yếu nhất, liền là thể phách cùng linh hồn."

"Này linh hồn cũng không phải là chẳng qua là hồn đạo tu vi mà thôi, thất tình lục dục  đồng dạng trọng yếu. Chẳng qua là liên quan tới bộ phận này tu luyện, lão phu. . . Bạn cũ cũng không bước chân, hắn nhiều năm đắm chìm trong máu thịt thể phách nghiên cứu bên trên, đối chi nhanh này có chút tâm đắc, chẳng qua là theo trong sử sách từng nghe nói."

Cổ Hải?

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Sách sử?

Sinh mệnh một đạo còn có sách sử?

Đây ý là, tại Cổ Hải trước đó, cũng có người nghiên cứu sinh mệnh một đạo, thậm chí có truyền thừa lưu lại?

Mà Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma chi bí, liền là những cái kia truyền thừa kéo dài đến nay sản phẩm?

Cổ Hải cũng không là nghiên cứu sinh mệnh một đạo đệ nhất nhân!

Tại lúc trước hắn, còn có mặt khác!

Lý Vân Dật trong lúc vô tình lại lấy được một cái làm hắn hết sức khiếp sợ tin tức, nhưng không lo được tiêu hóa. Bởi vì, lúc này hắn coi trọng nhất, đã biến thành Nam Man Vu Thần kiến nghị!

Đáy mắt tinh mang chớp liên tục, Lý Vân Dật tiếp lời chuôi.

"Sư tôn có ý tứ là, ta cũng có thể nếm thử thông qua nghiên cứu thất tình lục dục phương thức, sáng tạo một cái khác bí thuật, nhằm vào Thiên Ma chi mê bí thuật, đối chọi gay gắt? !"

Lúc nói chuyện, Lý Vân Dật đã kích động lên.

Có thể được!

Đây thật là một cái cực tốt kiến nghị!

Nếu Huyết Nguyệt Ma giáo có thể sử dụng loại phương thức này sáng tạo ra Thiên Ma quân, hắn vì sao không thể bắt chước mà đi, sáng tạo ra một cái khác vượt xa Đông Thần châu trước mắt chiến lực đại quân?

Dĩ bỉ chi đạo (*) hoàn lại kia thân!

Quả nhiên.

Nam Man Vu Thần nhẹ gật nhẹ đầu, lại không giống Lý Vân Dật kích động như vậy.

"Là ý tứ này."

"Nhưng liên quan tới thất tình lục dục bộ phận này, lão phu biết có hạn, chỉ sợ không thể cho ngươi quá nhiều kiến nghị, để tránh ngươi ngộ nhập lạc lối. Đồng thời, thất tình lục dục việc quan hệ linh hồn, dù cho ngươi có pháp trận phụ tá, có mô bản phía trước. . . Cũng phải tất yếu liên tục cẩn thận, hơi không cẩn thận, chỉ sợ liền sẽ hậu hoạn vô tận!"

Nam Man Vu Thần biểu đạt ra lo lắng của mình.

Có thể làm Lý Vân Dật nghe đến mấy cái này, chỉ là hơi sững sờ, sau một khắc trên mặt đã nở rộ mỉm cười, thấy Nam Man Vu Thần cũng nhịn không được hơi kinh ngạc, không đợi hắn truy vấn.

"Sư tôn yên tâm."

"Đồ nhi nắm giữ Phân Linh quyết, khẳng định không cần lo lắng Chân Linh bị hao tổn."

Phân Linh quyết!

Nam Man Vu Thần rất đỗi kinh ngạc, đen kịt áo choàng phía dưới, tựa hồ có sáng rực tinh mang nổi lên. Mà Lý Vân Dật như là đã nắm bí mật này nói ra, đương nhiên sẽ không giấu diếm quá trình, nắm Mạc Hư lai lịch nói một lần, Nam Man Vu Thần lúc này mới thu liễm tinh mang, nhưng rõ ràng vẫn có chút xúc động.

"Ngươi cái tên này. . . Vận khí thật đúng là tốt!"

"Trung Thần Lục Tổ mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng này Phân Linh quyết, thật là chí cường cấp độ võ học, ngươi vậy mà cũng có thể được. . ."

"Xem ra, ngươi thật thiên quyến người."

Thiên quyến?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không phủ nhận.

Mặc dù hắn không tin trời mệnh, nhưng cũng không thể không thừa nhận, tại Phân Linh quyết trong chuyện này, vận khí của hắn hoàn toàn chính xác rất tốt.

Nam Man Vu Thần tốt cảm khái không thôi, cuối cùng thở dài nói:

"Được thôi."

"Đã ngươi có tính toán như vậy cùng điều kiện, y nguyên kiên trì, lão phu liền không nói thêm cái gì."

"Chẳng qua là ngươi phải nhớ kỹ, như thật muốn đánh, nắm Huyết Nguyệt Ma giáo oanh ra Đông Thần châu, vậy liền nhất định phải thắng được xinh đẹp, đồng thời muốn dựa vào lực lượng của mình!"

"Chỉ có dạng này, đệ nhị Huyết Nguyệt mới sẽ không có mặt khác tính toán."

"Đồng thời, ngươi đối cố thổ lưu luyến ta hết sức lý giải, có thể Đông Thần châu, dù sao vẫn là quá nhỏ, đã không thích hợp ngươi lại ngưng lại. Trung Thần châu, mới là nhất thích hợp ngươi địa phương. Chỉ cần ngươi tại Trung Thần châu ổn định gót chân, lão phu cũng mới có thể hoàn toàn yên tâm, cũng xem như hoàn thành bạn cũ đối lão phu lớn nhất kỳ nguyện."

"Thời gian cấp bách, xin đừng quên Vu tộc lá bài này."

Vu tộc!

Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên. Hắn nghe được, Nam Man Vu Thần lời nói nhiều như vậy, kỳ thật đều là đang cấp một câu cuối cùng chăn đệm.

Hoặc là nói, hắn thấy, vô luận Đông Thần châu thế cục trở nên như thế nào, trận chiến tranh này ai thắng ai thua, cuối cùng đều không quan trọng.

Trọng yếu nhất, còn là chính mình, có hay không có thể tại Trung Thần châu đứng vững gót chân!

Bạn cũ kỳ nguyện?

Lý Vân Dật đối Nam Man Vu Thần thuyết pháp này từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có nói ra trong lòng hoài nghi, lẳng lặng chắp tay hành lễ.

"Đồ nhi hiểu rõ."

Lý Vân Dật tiếp nhận Nam Man Vu Thần kiến nghị, bởi vì cái này cùng kế hoạch của hắn mục đích vốn là không xung đột. Trên thực tế, Nam Man Vu Thần kiến nghị này ngược lại làm cho tâm tư của hắn càng thêm thông thấu mấy phần, trước đó bởi vì vô pháp lợi dụng chính mình thật vất vả mổ rời đi Thiên Ma chi bí mà sinh ra hậm hực quét sạch sành sanh.

Người thành đại sự, sao có thể chỉ vì cái trước mắt?

Mặc dù không cách nào lợi dụng Thiên Ma chi bí khắc chế Thiên Ma quân, nhưng này bất chính cũng cho mình chừa lại thời gian, dùng tới càng sâu đối Vu tộc ảnh hưởng sao?

Đối trừng phạt Thiên Ma quân cùng Huyết Nguyệt Ma giáo tới nói, đó cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

Nhưng đối trước mắt Nam Sở, cùng chính mình kế hoạch tương lai tới nói, này đã coi như là tối ưu hiểu!

Người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén!

Trận này cùng Thiên Ma quân số mệnh đối kháng, đối với mình tới nói, trọng yếu nhất chính là thắng bại sao?

Không

Nó càng là một trận luyện binh!

Chân chính bắt đầu chế tạo tương lai mình lá bài tẩy luyện binh!.