Chương 659: Dẫn ma vào cơ thể

Chương 659: Dẫn ma vào cơ thể

Hướng Nam Man Vu Thần khom mình hành lễ trong nháy mắt, Lý Vân Dật buông xuống đôi mắt tinh mang như điện, thông linh mà thấu triệt, tựa như là một cái hoàn mỹ ngọc thạch, càng như một thanh mảy may không che đậy sắc bén lợi kiếm, bắn ra mãnh liệt mà kiên định ý chí.

Tương lai ở đâu?

Chỉ có đầy đủ lực lượng, mới có thể chống đỡ lên mình muốn tương lai.

Đồng thời.

Này phần lực lượng, nhất định phải nắm giữ ở trong tay mình!

Vu tộc?

Này đặc biệt lực, nhiều nhất chỉ có thể coi là công cụ mà thôi, lợi dụng lẫn nhau, nhiều đến nhất thành đôi bên cùng có lợi cục diện.

Dù cho Lý Vân Dật đối chưởng khống Vu Lương đám người có lòng tin tuyệt đối, nhưng hắn càng tin tưởng, nếu là một ngày kia, xuất hiện một cái đủ để đồng thời uy hiếp được chính mình cùng Vu tộc vận mệnh nan đề, Vu Lương đám người sẽ không chút do dự lựa chọn người sau, mà không phải mình.

Bọn hắn, dù sao cũng là người của Vu tộc.

Làm hai bên quan hệ hòa hợp thời điểm, có thể sẽ càng nhiều đứng tại phía bên mình một chút. Nhưng đến chân chính sống chết trước mắt, dạng này ơn huệ nhỏ không đáng kể chút nào.

Trừ phi, chính mình chôn giấu tại trong thức hải của bọn họ thần chủng có thể trưởng thành đến một cái nào đó đặc biệt cường đại trình độ, đủ để khiến bọn hắn nhận định, chính mình so Vu tộc tồn vong quan trọng hơn.

Nhưng

Loại tình huống này khả năng phát sinh sao?

Lý Vân Dật mặc dù tự tin, nhưng tuyệt đối sẽ không đối loại sự tình này ôm lấy hư vô mờ mịt tự phụ.

Cho nên.

Nắm tại lực lượng trong tay của chính mình, mới là trọng yếu nhất!

Dù cho ngày sau làm chủ Trung Thần châu, cũng tuyệt đối không thể hoàn toàn đem hi vọng đặt ở Vu tộc trên thân.

Nam Sở.

Mới là chính mình căn cơ!

Mới là tương lai mình nền tảng!

"Ta muốn sáng tạo một nhánh Thiết Quân!"

"Một nhánh, đủ để cùng Thiên Ma quân chống lại, thậm chí đem hắn nghiền ép Thiết Quân!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang càng ngày càng sáng, cảm xúc sục sôi, khí thế chấn động, trên người áo bào cổ động.

Đối với hắn mà nói, giờ khắc này làm tính được là là một loại thuế biến, đối chính mình con đường tương lai càng thêm rõ ràng, mục tiêu càng thêm rõ ràng.

Đương nhiên, theo Nam Man Vu Thần đối Thiên Ma quân lời bình, Tử Long cung đối Thiên Ma quân ghi chép, đủ để chứng minh, sự cường đại của nó.

Dù sao, đây chính là từng làm cho cả Trung Thần châu cũng vì đó tim đập nhanh, thậm chí buông xuống thành kiến bị ép liên thủ đại quân tinh nhuệ! Dù cho bởi vì Tiên Thiên nhân tố duyên cớ, Lỗ Ngôn sáng tạo ra chi này Thiên Ma quân tất nhiên vô pháp cùng ngày xưa rong ruổi tại toàn bộ Trung Thần châu hoành hành vô kỵ chi kia Thiên Ma quân so sánh, nhưng, tại Tiên Thiên trên điều kiện, Nam Sở Đông Tề là đứng tại cùng một thủy bình tuyến thượng.

Mong muốn tổ kiến sáng tạo ra một nhánh đủ để cùng Thiên Ma quân chống lại quân đội, thật vô cùng khó.

Nhưng

Lý Vân Dật nếu sinh ra ý nghĩ như vậy, há có thể không có nửa điểm nắm bắt?

Hắn cũng có chính mình lực lượng.

Cái kia chính là sinh mệnh một đạo!

Sự thật đã chứng minh, Thiên Ma quân mạnh mẽ, liền là xây dựng ở Thiên Ma chi bí này dung hợp thất tình lục dục cùng "Xuân sinh" pháp trận bên trên, Lý Vân Dật mặc dù không nói đã toàn bộ tìm hiểu thấu đáo, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, hắn đồng dạng cũng có thể sáng tạo ra giống Thiên Ma quân một dạng ma đầu!

Đương nhiên.

Có thể làm được cùng có thể hay không làm, đây là hai việc khác nhau.

Thiên Ma quân ăn thịt người máu thịt, mượn người khác máu thịt lớn mạnh, này loại làm người bất luân độc ác hành vi Lý Vân Dật là tuyệt đối sẽ không bắt chước.

"Xuân sinh là then chốt."

"Chỉ cần ta có thể bắt chước một bộ phận khác, sáng tạo ra đồng dạng có khả năng kích phát chính mình quân đội thất tình lục dục pháp trận, đem hắn dung hợp, tất nhiên có thể đi đến cùng Thiên Ma Quân một dạng hiệu quả, thậm chí. . . Càng mạnh!"

Lý Vân Dật ngẩng đầu lên, tầm mắt sáng rực, nhìn về phía Tuyên Chính điện một bên khác bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong đen kịt pháp trận.

Lúc này hắn chú ý tới, Nam Man Vu Thần thân ảnh đã biến mất. Rõ ràng, vừa rồi liên quan tới xử lý như thế nào Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Nam Sở quan hệ trong đó, là hắn cuối cùng đề điểm.

Lý Vân Dật cũng không hề để ý Nam Man Vu Thần đi ở, nhìn xa xa đen kịt chùm sáng, đồng tử nheo lại, loé lên nguy hiểm tinh mang.

Đúng thế.

Nguy hiểm!

Không chỉ là đối phương nguy hiểm, càng là chỉ hắn lúc này trong lòng không ngừng bốc hơi bước kế tiếp ý nghĩ.

Chính mình bao lâu mới tham ngộ ngộ ra ảo diệu bên trong, đồng thời mặt khác sáng tạo ra một phương khác dung hợp pháp trận, thực hiện chế tạo ra bồi dưỡng một nhánh Thiết Quân căn cơ?

Không biết.

Lý Vân Dật không có nếm thử, vô pháp trả lời vấn đề này. Nhưng hắn biết, này chắc chắn không phải đơn giản như vậy một sự kiện. Bởi vì Nam Man Vu Thần trước khi đi đã nói, linh hồn, là sinh mệnh một đạo chi nhánh một trong, mà thất tình lục dục, càng là có thể so với động thiên cấp độ cực hạn độ khó!

Cho nên.

Mong muốn trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành mục tiêu của mình, gần như không có khả năng.

Nhưng, thời gian cấp bách!

Trong tham ngộ hạch, cải tạo pháp trận, lại đem hắn thuận lợi truyền vào trong quân, dẫn phát một trận thuế biến, này không chỉ cần phải đại lượng tài nguyên duy trì, càng cần hơn thời gian rất lâu mới có thể thực hiện.

Mà trước mặt toàn bộ Đông Thần châu thế cục  có thể nói thay đổi trong nháy mắt.

Lỗ Ngôn tại cùng Đại Chu đối chiến bên trong đã bắt đầu tiểu quy mô sử dụng Thiên Ma quân, đồng thời sáng tạo ra không tầm thường chiến tích, Đại Chu bây giờ còn có thể chống đỡ, hiển nhiên là Lỗ Ngôn trong lòng còn có kiêng kị.

Có thể là, một khi Đông Tề Thiên Ma quân đi đến kích thước nhất định, Lý Vân Dật có thể tưởng tượng ra được, dùng Lỗ Ngôn tính cách, đợi khi đó, Đông Tề thế công sẽ sinh ra một trận hạng gì kịch liệt bùng nổ!

Cái kia tất nhiên là một trận bao phủ toàn bộ Đông Thần châu siêu cấp đại chiến!

Cho nên.

"Không thể dùng thường quy cách làm."

Lý Vân Dật hít một hơi thật sâu, mắt sáng như đuốc nhìn về phía trước người cái kia đen kịt pháp trận, đáy mắt sắc bén như kiếm, tựa hồ đã làm ra một cái nào đó chật vật quyết định.

"Như vậy, cũng chỉ có một đầu đường có thể đi."

Ông

Lý Vân Dật ưỡn ngực rút lưng, theo thân bên trên tán phát khí tức bất ngờ nhiều một vệt tuyệt nhiên, đột nhiên hướng phía xa xa đen kịt pháp trận tin tay khẽ vẫy.

Hô

Đen kịt chùm sáng vô thanh vô tức bay tới.

Mười trượng.

Tám trượng. . .

Rất nhanh, nó đã lân cận Lý Vân Dật trước người trong vòng một trượng, có thể là nhìn nó phiêu đãng tốc độ. . . Lại không có chút nào ý dừng lại?

Cùng lúc đó, nhìn cùng mình càng ngày càng gần đen kịt chùm sáng, Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu đều bị nhiễm lên một vệt bóng tối vô tận cùng thâm thúy, bắn ra như núi kiên định ý chí.

Nếu có người tại đây bên trong thấy cảnh này, cho dù là Nam Man Vu Thần, chỉ sợ đều sẽ giật nảy cả mình, đạo tâm chấn động Liên Liên, càng có khả năng sẽ ngay đầu tiên ngăn cản Lý Vân Dật hành động!

Đúng thế.

Hắn khẳng định là muốn ngăn cản.

Bởi vì Lý Vân Dật bây giờ muốn làm rõ ràng là

Muốn đem này đen kịt chùm sáng, gánh chịu Thiên Ma chi bí thất tình lục dục một bộ phận khác pháp trận trực tiếp dung nhập trong cơ thể!

Không sai.

Cái này là Lý Vân Dật làm ra quyết định.

Như thế nào mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất hiểu rõ nhìn rõ Thiên Ma chi bí bên trong hết thảy bí mật, thậm chí nghiên cứu ra một loại khác đủ để cùng nó đối kháng lực lượng?

Chỉ có, thân vào trong đó!

Làm chính mình cùng nó hòa làm một thể, nó hết thảy tự nhiên là vô cùng rõ ràng triển lộ ở trước mặt mình.

Phương pháp như vậy, trực tiếp đơn giản, lại thô bạo vô cùng, hoàn toàn chính xác phù hợp Lý Vân Dật tính cách. Dù cho một khi làm như vậy, tất nhiên sẽ có một cái to lớn tai hoạ ngầm, cái kia chính là

Hắn đã nắm giữ "Xuân sinh" bây giờ lại lại muốn đem này đen kịt pháp trận dung nhập trong cơ thể, mà hai cái này, không phải là Thiên Ma chi bí toàn bộ sao?

Lý Vân Dật, muốn hóa thân thiên ma? !

Không sai.

Theo trên lý luận tới nói, xác thực là như vậy.

Nếu như lúc này đang muốn cùng đen kịt pháp trận tương dung không phải Lý Vân Dật, mà là bất kỳ người nào khác, chỉ sợ thật sẽ trong nháy mắt hóa thành Thiên Ma, mất lý trí, chỉ còn lại có đối với giết chóc cùng máu thịt khát vọng.

Nhưng

Lý Vân Dật dám làm như thế, há lại sẽ không có lần này suy tính?

Hắn cân nhắc qua.

Đồng thời suy nghĩ tương đương cẩn thận kỹ càng.

"Ta có khả năng chưởng khống xuân sinh."

"Đồng thời, dù cho trong đó gánh chịu thất tình lục dục có mạnh đến đâu, nếu mô phỏng hóa người khác với ta mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nó hẳn là cũng ảnh hưởng có hạn."

"Ta còn có Phân Linh quyết!"

Dù cho đến thời điểm nguy hiểm nhất, lý trí của mình thật muốn bị dìm ngập, cũng có thể tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trực tiếp xé rách Chân Linh, đem hắn bức ra ngoài thân thể!

Tuy, đây là một trận mạo hiểm, nhưng Lý Vân Dật suy tính cũng là có lý có cứ  khiến cho người tin phục, đồng thời càng có bóp cổ tay cầu sinh quyết đoán cùng chuẩn bị tư tưởng.

Cho nên.

Oanh

Đen kịt chùm sáng cùng trong đó xen lẫn pháp trận lấy gần như nện như điên phương thức trực tiếp hạ xuống, ở giữa Lý Vân Dật nội tâm.

Sau đó.

Liền không có sau đó.

Tối thiểu Tuyên Chính điện bên trong cảnh tượng là như thế, hắc bạch xen lẫn màu sắc tan biến, lâm vào một mảnh tối tăm, chỉ có nến hào quang mỏng manh.

Không có cuồng bạo Thiên Địa Chi Lực bốc hơi.

Cũng không có Đại Đạo lực lượng bừa bãi tàn phá.

Có thể là Lý Vân Dật, liền không phải như vậy.

Ừm

Một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, gần như rên rỉ, theo Lý Vân Dật trong miệng mũi truyền ra.

Ba

Một đầu nổi gân xanh tay, trực tiếp đập vào vương tọa bên trên, vang lên tiếng sấm nổ nổ vang. May nhờ này vương tọa chất lượng không tệ, càng có Lý Vân Dật đặc thù gia trì, nhưng dù vậy, nó vẫn là lập tức vặn vẹo biến hình.

Nhi đồng dạng vặn vẹo biến hình, còn có Lý Vân Dật mặt!

Dữ tợn!

Khủng bố!

Hai mắt nhô lên, như là Thanh Quỷ!

Một đôi mắt càng là trong nháy mắt hóa thành một mảnh huyết hồng, theo bên trong lộ ra tàn bạo cùng khát máu, đủ để khiến bất luận cái gì người kinh hồn táng đảm!

Lý Vân Dật phảng phất tựa như là đổi một người, thân thể vẫn là ban đầu thân thể, nhưng là linh hồn. . . Đã biến!

Đau nhức!

Đau kịch liệt!

Toàn tâm thấu xương, như trên đời khó khăn nhất ngăn cản cực hình. Nó không tồn tại ở thân thể bất kỳ địa phương nào, trực tiếp đi sâu linh hồn!

Đây chỉ là biểu tượng.

Tại Lý Vân Dật tới nói, lúc này cảm thụ càng làm thật hơn cắt. Ngay tại đen kịt chùm sáng dung nhập trong cơ thể trong nháy mắt, hắn chỉ cảm giác mình cả người đều bị một đám lửa hừng hực bao bọc, nóng bỏng bùng cháy, thiêu đốt linh hồn, càng khơi dậy đáy lòng của hắn sâu nhất dục vọng!

Một mảnh sương mù bên trong, Lý Vân Dật phảng phất thấy, chính mình vào chỗ hư không bên trên, vương tọa phát ra rộng rãi uy áp, dưới thân, vô số đầu người đứng im, khuất phục tại chính mình dưới chân, hóa thành một mảnh tín ngưỡng lực mênh mông biển lớn. . .

Đây là hoàng quyền!

Đưa mắt nhìn lại, một đầu vô ngần Đại Đạo trực chỉ thương khung, phần cuối tựa hồ có môn hộ mở ra, thông hướng không biết tên thế giới. Hai bên đường, vô số to lớn thân ảnh như ẩn như hiện, kính sợ mà nhìn mình, người người sau đầu trôi nổi đại biểu cho Động Thiên cảnh đặc thù vầng sáng. . .

Thần đạo!

Đây là võ đạo!

Thân thể hai bên, mỹ nhân làm bạn, Giang Tiểu Thiền Thiên Đỉnh vương thình lình xuất hiện, đồng thời, trừ các nàng bên ngoài, vậy mà còn có một đạo đã lâu không gặp, nhưng thân ảnh quen thuộc.

Diệp Thanh Ngư!

Đây là tình cảm!

Ngoại trừ Giang Tiểu Thiền Thiên Đỉnh vương Diệp Thanh Ngư, chung quanh còn có những người khác.

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ Tiếu Hồ Phúc công công. . .

Tựa hồ đã làm tốt chuẩn bị, theo chính mình cùng một chỗ đi tới cái kia không biết tên Thần đạo thế giới.

Đây là trung nghĩa!

. . .

Quay quanh tại đây vô số ánh mắt nhìn soi mói, Lý Vân Dật thấy trước nay chưa có tự tin và nóng bỏng, tựa hồ chỉ muốn bước ra một bước, liền có thể đứng ở thế giới này đỉnh, trở thành Trung Thần chi chủ, trở thành trên phiến đại lục này chúa tể!

Khát vọng!

Linh hồn khát vọng đang thiêu đốt, tại thúc đẩy hắn, muốn bước ra một bước này.

Lý Vân Dật tâm động.

Thử hỏi thiên hạ, làm này chút hiển thị rõ trước mắt, ai có thể không tâm động?

Lý Vân Dật là người, hắn cũng có dục vọng, tự nhiên khó tránh khỏi hắn tục. Có thể là, hắn cũng không có, chẳng qua là thật sâu nhìn lên trước mắt này hùng vĩ cảnh tượng, huyết hồng đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một sợi tinh mang.

"Nguyên lai, này chính là ta trong lòng chân chính dục vọng. . ."

Vương đạo trưởng tồn.

Võ đạo chí cường!

Giai nhân bên cạnh.

Đồng bào đi theo.

Lý Vân Dật lẳng lặng nhìn xem một màn này, đôi mắt thâm thúy, tựa hồ muốn đem tất cả những thứ này nhớ kỹ ở trong lòng.

Mãi đến.

Một đoàn huyết quang theo hư không buông xuống, phi tốc hóa thành một cái biển máu, bao phủ toàn bộ thế giới.

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật tỉnh lại.

Nhìn về phía thần cung bảo huyệt, ba tầng tiên đài bên trên, Chân Linh đã mở mắt, giống như hắn, hai con ngươi xích hồng, huyết quang bắn ra bốn phía, quanh người càng chẳng biết lúc nào bị muôn vàn huyết văn quấn thân, như là trói buộc, đang đang cật lực giãy dụa.

Nguy hiểm?

Chân Linh bị tàn hại?

Nếu như những người khác trong cơ thể phát sinh như dị biến này, chỉ sợ sớm đã thất kinh.

Nhưng

Lý Vân Dật thấy cảnh này, khóe miệng lại nhẹ nhàng giương lên, một sợi cười khẽ nở rộ.

Đáy mắt.

Huyết quang còn tại, lại càng thêm thư thái thấu triệt.

"Nguyên lai, ta vậy mà như thế lòng tham. . ."

"Bất quá, người sống một đời, người nào lại không có nửa điểm truy cầu đâu?"

Một tiếng ngâm khẽ, như là bản thân tiêu tan, Lý Vân Dật vẻ mặt buông lỏng, trên tay gân xanh liên tục hạ xuống, cánh tay nâng lên, nhẹ nhàng vung lên.

"Đã như vậy, ngươi vẫn tồn tại, tận mắt chứng kiến ta đem bọn nó từng cái thực hiện đi."

Xùy

Thanh âm kết thúc, cánh tay đồng thời hạ xuống, trong nháy mắt, một màn kinh người tại thần cung bảo huyệt tiên đài phía trên phát sinh! Nương theo từng tiếng như là mặt băng vỡ vụn thanh âm, Lý Vân Dật Chân Linh, vậy mà bắt đầu xé rách!

Đúng thế.

Không phải lại tố điểm Linh, mà là Chân Linh xé rách!

Tơ sợi huyết văn tựa như là từng mảnh từng mảnh máu thịt, bị trực tiếp từ phía trên lột đoạt lại, gần như. . .

Lăng Trì!

Rất rõ ràng, quá trình này là vô cùng thống khổ, trong đó đau nhức, đủ để cho một cái Thánh cảnh trực tiếp hôn mê.

Bởi vì, đây là Chân Linh! Linh hồn hạch tâm!

Lý Vân Dật cũng là vẻ mặt trắng bệch, thân thể nhịn không được run nhè nhẹ, nhưng thủy chung ngồi tại vương tọa bên trên, ưỡn ngực rút lưng, nào có một tia khiếp nhược?

Tự tin!

Bá đạo!

Tựa hồ tất cả những thứ này sớm đã tại kế hoạch của hắn bên trong.

Trên thực tế, cũng đích thật là.

Ngay tại đen kịt chùm sáng rơi vào trong cơ thể, cùng Chân Linh xen lẫn, trước mắt hiển hiện vô số huyễn tượng thời điểm, hắn liền hiểu tích chứa trong đó thất tình lục dục đến cùng là loại nào.

Tham

Tham lam như nghiệp hỏa, đốt cháy hết thảy!

Nếu như hắn tại huyễn tượng bên trong bước ra một bước kia, sợ rằng sẽ bị lập tức đốt đốt sạch sẽ, hóa thành một tôn chỉ biết là sát lục ma đầu. Nhưng, Lý Vân Dật ý chí thật sự là quá kiên định, kiếp trước mười năm dày vò thống khổ, sớm đã làm hắn tâm như bàn thạch, huống chi, hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, đối một bước này có rõ ràng phán đoán cùng nhận biết.

Cho nên.

Kết quả là trở nên rất đơn giản.

Ngươi dụ hoặc ta tham?

Ta đây liền tham cho ngươi xem!

Chân Linh xé rách, chế tạo chân chính Tham Ma chi hồn!.