Chương 660: Đại Ma vương!

Chương 660: Đại Ma vương!

Thần cung bảo huyệt.

Tiên đài phía trên.

Lý Vân Dật Chân Linh đang ở xé rách.

Ba

Mỗi khi một sợi huyết văn theo Chân Linh trên thân phóng xuất ra, lăng không ngưng hóa xen lẫn, Lý Vân Dật thân thể đều biết rung động một thoáng, đáy mắt huyết quang càng thịnh, u ám thâm thúy đáy mắt, tựa hồ đang ở bắn ra dục vọng mãnh liệt!

Đây chính là tham lam ảnh hưởng.

Trên thực tế, dùng Lý Vân Dật ý chí, hắn hoàn toàn có thể trong nháy mắt hoàn thành một bước này, bằng vào kiên định ý chí đem này tham lam trực tiếp trấn áp, hóa vì mình một đạo điểm Linh.

Đối tại thực lực của chính mình cùng thiên chuy bách luyện ý chí, Lý Vân Dật có tự tin như vậy!

Bất quá, hắn cũng không có làm như thế.

Thất tình lục dục, huyền diệu vô cùng, là liền Cổ Hải ngày xưa cũng không từng nhúng chàm khu vực, chỉ nghiên cứu cả đời máu thịt thể phách, nhận định nó là Động Thiên cảnh mới có thể khống chế cấp độ, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không lãng phí có thể quen thuộc nó mỗi một chi tiết nhỏ.

Rút ra.

Phân tích.

Gây dựng lại!

Lý Vân Dật đang đang dùng loại phương thức này rèn luyện chính mình ý chí, đem hắn hàng phục trấn áp.

Mất khống chế tham lam, là ma đầu.

Bị chưởng khống tham lam, mới thật sự là có khả năng lợi dụng lực lượng!

Mà khi quá trình này không có bất kỳ nguy hiểm nào, Lý Vân Dật cơ hồ là đang hưởng thụ này toàn bộ quá trình, theo đối đan xen tham lam này pháp trận càng ngày càng quen thuộc hiểu, hắn đáy mắt huyết quang cũng biến thành càng thêm sáng chói, làm người sợ hãi!

Vòng xoáy!

Lý Vân Dật hai con ngươi tựa như là hai cái to lớn vòng xoáy, tựa hồ chỗ đi qua, bất kỳ vật gì đều muốn bị hắn nắm giữ trong tay!

"Tham lam Phần Thiên. . ."

Lý Vân Dật đối của nó hiểu càng ngày càng khắc sâu, cuối cùng, không biết qua bao lâu.

Oanh

Tiên đài phía trên, Chân Linh cuối cùng bỏ đi hết thảy huyết văn, tại nó bên cạnh, một đạo huyết hồng thân ảnh ngồi xếp bằng, bộ dáng cùng Lý Vân Dật giống như đúc, nhất là ánh mắt càng là như vậy, trong suốt giống như huyết ngọc trong cơ thể, huyết văn xen lẫn, tản ra mê hoặc nhân tâm gợn sóng, Lý Vân Dật Chân Linh lại không có chút nào vì đó mà thay đổi.

Xong rồi!

Tham Ma chi hồn!

Lý Vân Dật cũng không tán đi nó đối ảnh hưởng của mình, hai con ngươi chỗ sâu vẫn trán phóng huyết quang, dưới thân vương tọa, cũng đồng thời bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Lý Vân Dật nhìn cùng trước đó hoàn toàn khác biệt chính mình, trên mặt biểu lộ đột nhiên trở nên cổ quái.

"Ma vương?"

"Ta thật đúng là thành Đại Ma vương rồi?"

Đại Ma vương.

Đây là hắn lúc ấy vẫn là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, quyết đoán quét sạch toàn bộ Cảnh Quốc lúc, chợ búa triều đình sau lưng cho hắn xưng hào, Lý Vân Dật một mực xem thường, cho tới bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình này tôn Tham Ma hồn thể, thật đúng là cùng này xưng hào rất là chuẩn xác.

Ma

Lý Vân Dật cũng không có tận lực tị huý cái chữ này, ngược lại hắn cũng không quan tâm. Mà này tôn hồn thể, cũng đích thật là hắn theo Thiên Ma Chi Bí bên trong khai quật ra, cũng khít khao nhất, dứt khoát cũng là lấy đó làm tên.

Cảm thụ được bởi vì Tham Ma ý chí dẫn động trong cơ thể khí huyết xao động, khát vọng đối với lực lượng bốc hơi bừng bừng, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, đáy mắt thần quang cuối cùng dần dần khôi phục như thường, huyết sắc lặng yên ẩn giấu.

Quen thuộc.

Cũng nắm giữ.

Càng nghiệm chứng nó thật sự là Thiên Ma Chi Bí bên trong trọng yếu một khâu.

Sau đó, dĩ nhiên chính là muốn tìm ra một loại thủ đoạn, có thể đưa nó áp chế.

Chính hắn không cần thủ đoạn như vậy, bởi vì ý chí của hắn đầy đủ kiên định. Nhưng, hắn mong muốn bồi dưỡng tân quân, cần muốn thủ đoạn như vậy, mới có thể tốt hơn đối kháng Thiên Ma quân.

Cho nên sau một khắc.

Hô

Trận pháp phân thân buông xuống, mông lung khí tức bao phủ tham ô hồn thể bên trên, bắt đầu càng thâm nhập lại càng nhằm vào thôi diễn, trên tay Ngộ Đạo thạch phát ra sáng chói vầng sáng.

Đến mức Lý Vân Dật bản thể, cũng nhắm lại hai con ngươi chìm vào nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Chân Linh xé rách, với hắn mà nói cũng là một trận to lớn tiêu hao, mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng khơi gợi lên hắn kiếp trước rất nhiều chưa hết tiếc nuối.

Đền bù tiếc nuối, đây cũng là một loại đối cải biến ngày xưa tham lam.

Hắn xác thực cần ngắn ngủi chỉnh đốn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, làm toàn bộ Tuyên Chính điện lần nữa lâm vào một mảnh yên tĩnh thời điểm, Lý Vân Dật không biết là, ngay tại hắn dứt khoát dứt khoát dẫn ma vào cơ thể, xé rách Chân Linh, đem bên trong tham lam hóa vì mình một tôn tham ô hồn thể thời điểm, Nam Man sơn mạch rìa, một đạo đang đang lao vùn vụt thân ảnh màu đen bỗng dưng hơi ngưng lại.

Là Nam Man Vu Thần!

Vừa rồi buông xuống Sở Kinh, chẳng qua là hắn một đạo phân thân mà thôi.

Bản thể của hắn là không thể nào xuất hiện, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn còn, đang cùng bản thể của hắn đối ẩm. Đây cũng là trước đó, khi hắn đột nhiên cảm thấy Lý Vân Dật tại sinh mệnh một đạo bên trên đột phá thời điểm, đến trễ như vậy.

Đệ nhị Huyết Nguyệt trước mắt, hắn dĩ nhiên không có khả năng trực tiếp thôi động phân thân nhảy vọt tầng tầng không gian bình chướng trực tiếp buông xuống, nhất định phải trốn xa ra một khoảng cách, mới có thể thi triển động thiên lực lượng.

Chính như hắn bây giờ đi về trình tự một dạng.

Hắn đã phá toái hư không trở về, nhưng muốn chân chính cùng bản thể dung hợp, còn cần phải cẩn thận lẻn về đi, mới có thể bảo chứng không bị đệ nhị Huyết Nguyệt phát giác.

Nhưng vào lúc này, hắn lại đột nhiên cảm nhận được một tia dị dạng, nhịn không được dừng bước, nhìn về phía Sở Kinh hướng đi.

"Tiểu tử này. . . Thật đối ngày đó ma pháp trận hạ thủ?"

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần đáy mắt tinh mang lấp lánh, tự nói kinh ngạc.

Đúng thế.

Hắn đoán được.

Làm Lý Vân Dật hướng hắn khom mình hành lễ ngỏ ý cảm ơn thời điểm, hắn liền biết, Lý Vân Dật đã nghe theo hắn kiến nghị, đồng thời, là khẳng định phải đối ngày đó ma pháp trận ra tay, bởi vì chỉ có dạng này, người sau mới có thể tìm được khắc chế Thiên Ma quân biện pháp, mà lại là theo bản nguyên bên trên khắc chế!

Nam Man Vu Thần kinh ngạc Lý Vân Dật hành động quả quyết, lại căn bản không nghĩ tới, Lý Vân Dật lại sẽ như này tâm ngoan thủ lạt, sử dụng phương thức, đúng là trực tiếp dẫn ma vào cơ thể!

Một chút cảm ứng, Nam Man Vu Thần tựa hồ xác nhận cái gì.

"Sinh mệnh ba động như thường. . . Hẳn là hết sức thuận lợi."

Cách xa nhau mấy vạn dặm, Nam Man Vu Thần lúc này càng là phân thân trạng thái, có thể vượt ngang khoảng cách xa như vậy, cách xa nhau Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận đánh giá ra Lý Vân Dật khí tức gợn sóng như thường, này đã rất cường hãn.

Đến mức càng nhiều chi tiết, hắn cũng bắt không đến.

Đồng dạng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng bắt không đến.

Nam Man Vu Thần lúc này mới yên tâm, áo choàng hạ lông mày giãn ra, yên tâm lại.

"Chỉ tiếc, lần này tới đi vội vàng, quên cùng hắn nói nữ oa kia sự tình. . ."

Nam Man Vu Thần nhấc chân lên bước có chút dừng lại, chợt lắc đầu.

"Được rồi, lần sau."

"Nếu hắn đã ra tay qua một lần, tất nhiên cũng phát hiện một chút mánh khóe. Nữ oa kia trong cơ thể Linh chủng đã xuất hiện phá toái, đối bọn hắn mà nói, cũng không có giá bao nhiêu giá trị, hắn tiểu tử hẳn là sẽ không nhanh như vậy cùng bọn hắn gặp nhau. . ."

Hoặc là nói.

Truy sát!

Nam Man Vu Thần nghĩ tới đây, mới rốt cục bỏ đi tạp niệm, bước ra một bước, đen kịt thân ảnh dung nhập hư không, hướng bản thể nơi ở lao đi.

. . .

Nam Man Vu Thần xuyên thấu qua cảm giác của mình, đối Lý Vân Dật rất là yên tâm.

Nhưng đối với có vài người tới nói, liền cũng không phải là như thế.

Ngay tại Lý Vân Dật ngưng hóa Tham Ma hồn thể ngắn ngủi quá trình bên trong, bởi vì Nam Man Vu Thần hiện thân về sau, cũng chưa nói cho hắn biết lúc trước tại sinh mệnh một đạo bên trên đột phá lúc đủ loại dị tượng, bao quát hắn đã ra tay tiêu trừ trừ Giang Tiểu Thiền bên ngoài tất cả mọi người trí nhớ, cho nên Lý Vân Dật hoàn toàn không biết, tại chính mình lĩnh ngộ "Xuân sinh" thời điểm còn có chuyện như vậy phát sinh.

Lần này, cũng giống như vậy!

Mặc dù đối tự thân tham niệm, Lý Vân Dật hoàn toàn có thể chưởng khống, có thể chính vì hắn không vừa lòng tại trực tiếp chưởng khống, tại cái kia ngắn ngủi phân tích quá trình bên trong, bộ phận này khí tức vẫn là theo Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận phong cấm hạ tiết lộ ra ngoài.

Đương nhiên, bởi vì hoàn toàn chưởng khống duyên cớ, nó thẩm thấu cũng chẳng mạnh mẽ lắm, liền hoàng cung phía trên Phong Vô Trần cũng chẳng qua là cảm thấy hơi khác thường mà thôi, khí huyết hơi hơi xao động.

Có thể là.

Có vài người thì khác biệt.

Hài Cốt doanh.

Một tòa lửa đèn trong suốt chiếu rọi một đêm trong doanh trướng, không ngừng truyền đến không giống tiếng người rống giận gào thét, càng thỉnh thoảng có gặm nuốt nhấm nuốt bén nhọn tiếng ma sát truyền đến  khiến cho người không khỏi rùng mình.

Đây là Đàm Dương tại trắng đêm nghiên cứu Thiên Ma Chi Bí!

Hắn ở trong doanh trướng dựng lên một cái tế đàn, đang lợi dụng Vu tộc bí thuật tiến hành phân tích, thông qua quan sát Thiên Ma ở giữa lẫn nhau đồ sát cùng thôn phệ, cố gắng phát giác ảo diệu bên trong.

Hắn hết sức chuyên tâm, nhìn không chuyển mắt.

Nhưng vào lúc này đột nhiên ——

Rống

Dưới tế đàn, bị hắn sử dụng thủ đoạn gông cùm xiềng xích mặt khác Thiên Ma đột nhiên kịch liệt giằng co, tiếng rống giận dữ liên tục, huyết sắc đồng tử mắt tinh mang văng khắp nơi, đột nhiên phấn khởi!

Ba

Đang chuyên tâm nghiên cứu Đàm Dương trơ mắt nhìn xem, trên tế đài hai tôn đang tại đại chiến Thiên Ma cũng giống như thế, đột nhiên tách ra đến, muốn hướng về phía một cái hướng khác gào thét, nhưng tại bọn hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, lại trong lúc vô tình đụng chạm tới phía trên mỗ bộ phận, tại Đàm Dương đau lòng nhìn soi mói, hai Đại Thiên Ma liền nửa điểm thanh âm cũng không kịp phát ra, trực tiếp hóa thành một vũng máu!

Làm

Đàm Dương trong nháy mắt đột nhiên giận dữ.

Một đêm đau khổ nghiên cứu, lại không thu hoạch được gì, đã sớm nhường tâm tình của hắn kém tới cực điểm, chớ nói chi là đột nhiên phát sinh dạng này ngoài ý muốn, hắn suýt nữa liền khống chế không nổi trong lòng bốc hơi lửa giận, nắm chung quanh đột nhiên phấn khởi Thiên Ma đập thành tro bụi.

Đương nhiên, hắn sẽ không thật làm như thế.

Trước mắt mấy ngày này ma, có thể là hắn dò xét Thiên Ma Chi Bí duy nhất hi vọng, thế nào dám ... như vậy tùy hứng?

Đồng thời sau một khắc.

Hắn bỗng dưng quay đầu, nhìn về phía Tuyên Chính điện hướng đi, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Cuồng bạo!

Nổ tung!

Hắn mơ hồ cảm thấy một cỗ khí tức, theo Tuyên Chính điện hướng đi truyền đến, mặc dù gợn sóng mỏng manh, thế nhưng trong đó khí tức nhưng lại làm kẻ khác không khỏi ghé mắt.

Đồ vật gì?

Lý Vân Dật dùng cái gì nghiên cứu thủ đoạn?

Cách xa nhau ngoài mấy chục dặm, chính mình chộp tới mấy ngày này ma vậy mà lại có phản ứng lớn như vậy?

Đàm Dương tò mò, nhịn không được liền muốn đứng dậy.

"Lại đi nhìn một chút?"

Tự nói lối ra, Đàm Dương bỗng dưng sững sờ.

Lại

Ta vì sao lại nói cái chữ này?

Mất đi đầu hôm trí nhớ hắn hoàn toàn không có có ý thức đến, đây là hắn tiềm thức tại gây chuyện kết quả. Nam Man Vu Thần mặc dù lợi dụng bí thuật tiêu trừ hắn nhất đoạn trí nhớ, nhưng hắn dù sao cũng là Thánh cảnh tam trọng thiên, càng chuyên chú hồn đạo nhiều năm, linh hồn mạnh mẽ, vẫn là lưu lại một chút thay đổi một cách vô tri vô giác dấu vết.

Lúc này chính là chúng nó sinh ra một tia hiệu quả.

Đàm Dương đang nhíu mày không hiểu, tưởng rằng chính mình bận rộn một đêm quá mức mệt nhọc thời điểm, đột nhiên.

Rống

Nương theo một hồi cuồng bạo gào thét, Đàm Dương đột nhiên xoay người, trơ mắt nhìn xem, bị hắn sử dụng thủ đoạn phong cấm từng cái Thiên Ma, như là bị cỗ khí tức này dẫn dắt, hai con ngươi chảy ra huyết dịch, càng lộ ra thẳng bức sâu trong linh hồn nóng bỏng, như tên điên, điên cuồng bổ nhào vào cùng một chỗ, chém giết thành một đoàn!

Xoạt

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên tế đài dưới, một mảnh dòng máu bay tứ tung!

Đàm Dương lập tức sắc mặt đại biến.

Đây chính là tay hắn bên trên duy nhất "Tư liệu" nếu là toàn đều đã chết, há không có nghĩa là, lần này dò xét, hắn liền triệt để thất bại rồi?

Càng quan trọng hơn là, này còn liên quan đến lấy hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa đánh cược thắng bại!

"Muốn chết!"

Lập tức, Đàm Dương cũng không đoái hoài tới Tuyên Chính điện Lý Vân Dật đến cùng làm cái gì, vội vàng muốn muốn xuất thủ, cố gắng một lần nữa khống chế tất cả những thứ này. Thế nhưng, ngay tại hắn ra tay trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Một tôn Thiên Ma bị đồng bạn của hắn sinh sinh nện xuống, rơi vào tế đàn bên trên, chỉnh cái đầu đều lõm vào, mắt thấy là phải không sống nổi, Đàm Dương nổi giận, đang muốn trừng trị, đột nhiên, tại đây giáng xuống Thiên Ma dưới thân, một sợi tinh thuần ánh đen lộ ra, không chờ hắn quan sát tỉ mỉ, đã bị bên kia Thiên Ma tham lam nuốt vào trong miệng.

Ông

Đầu này thu hoạch được không hiểu lực lượng Thiên Ma khí tức trong nháy mắt tăng vọt, cơ hồ xông phá Tông Sư cực hạn, Đàm Dương kinh hãi trong nháy mắt, đột nhiên mừng rỡ.

Ánh đen?

Có phát hiện!

Hắn thần niệm nhạy cảm, đã phát giác, cái kia ánh đen chính là ngày hôm đó ma thân chết thời điểm, bị tế đàn sinh sinh bức đi ra!

"Thiên Ma Chi Bí? !"

"Nó liền là Thiên Ma chân chính huyền bí chỗ? !"

"Ta Vu tộc tế đàn, thật có hiệu quả? !"

Giờ khắc này, Đàm Dương điên cuồng, cũng cuối cùng ý thức được vấn đề. Trước đó hắn mặc dù một mực khiến cái này Thiên Ma tại giết chóc lẫn nhau, nhưng trên thực tế cũng không có một tôn tử vong, bởi vì hắn sợ mất đi này chút trân quý "Tài liệu" .

Nhưng bây giờ. . .

Bành

Lần này, Đàm Dương thậm chí không đợi cái khác Thiên Ma ra tay, trực tiếp một bàn tay vỗ xuống, một tôn Thiên Ma đột nhiên ngã tại trên tế đài, sau một khắc, trên tế đài mông lung vầng sáng bên trong, lại là một sợi đen kịt hào quang ngút trời mà lên, Đàm Dương lần này không hề sai sót cơ hội tốt, trực tiếp ra tay, đem hắn vây khốn.

Ông

Một cỗ khát máu khí tức cuồng bạo đập vào mặt, Đàm Dương không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Quả nhiên!

Không phải là ảo giác, là thật sự hữu hiệu!

"Ha ha ha! Đây là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!"

"Lý Vân Dật, lão phu thật là đến cám ơn ngươi a!"

Đàm Dương mặt lộ vẻ điên cuồng, nhìn về phía Tuyên Chính điện hướng đi, ngoài miệng nói là cảm tạ, nhưng đáy mắt nào có nửa điểm tạ ý tứ? Đều là trào phúng!

Mặc dù hắn không biết Lý Vân Dật đến cùng làm cái gì, dẫn tới mấy ngày này ma đột nhiên điên cuồng, nhưng theo kết quả tới nói, chính mình hiển nhiên là được đại tiện nghi. Nếu như không phải mấy ngày này ma đột nhiên xao động giết chóc lẫn nhau, hắn còn vô pháp bắt được bực này cơ hội tốt!

Cho nên tiếp đó, hắn dứt khoát cũng không đi Tuyên Chính điện dò xét, càng không rảnh đi suy tư vì sao chính mình sẽ đối với tiến đến Tuyên Chính điện quen thuộc như thế, trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, chìm vào đối trước người hắc quang dò xét.

Dù sao, đối hắn hiện tại tới nói, nơi nào còn có so thắng Lý Vân Dật chuyện trọng yếu hơn đâu?

Trận này đánh cược, hắn nhất định phải thắng!

Vì Vu tộc.

Càng vì hơn hắn ở chỗ lương đẳng người trước đó mặt mũi!

Đàm Dương đấu chí bừng bừng, khí thế sục sôi, nội tâm vô cùng kích động. Có thể là đúng lúc này, hắn nhưng không có chú ý tới, ngay tại hắn khoanh chân ngồi bắt đầu nghiên cứu trước người này hắc quang thời điểm, trong đó một sợi ánh đen như là theo trên người hắn ngửi được một loại nào đó gợn sóng, lại vô thanh vô tức vòng qua hắn thần niệm bao phủ, đã rơi vào lòng bàn tay của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Mi tâm của hắn, lại so trước đó càng đen hơn mấy phần, tản ra một cỗ bừng bừng. . .

Tham lam!.