Chương 661: Mở ra Thanh Vân tháp!

Chương 661: Mở ra Thanh Vân tháp!

Năm ngày.

Sau đó trọn vẹn năm ngày thời gian, Tuyên Chính điện cửa lớn chặt chẽ khép kín, Lý Vân Dật đều không còn có xuất hiện.

Nếu là mặt khác vương triều hoặc là trước đó Nam Sở, một nước chi chủ thời gian dài như vậy không xuất hiện, chỉ sợ sớm đã đưa tới vô số mưa gió, thế thái không ổn định.

Nhưng bây giờ Nam Sở, tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Dù sao, Lý Vân Dật sớm đã có so bế quan này càng lâu tình huống xuất hiện, người người đều biết hắn không chỉ có là Nam Sở Nhiếp Chính vương, càng là một đời Thánh cảnh, ngắn ngủi bế quan thì càng bình thường.

Huống chi, có rất được dân tâm Trâu Huy Phong Vô Trần xuất hiện chủ trì triều hội loại hình quan phương công việc, lại đều là Thánh cảnh cấp độ, chợ búa làm sao rung chuyển?

Thậm chí, làm Lý Vân Dật lần nữa bế quan tin tức theo trong hoàng cung truyền tới, mọi người càng nhiều hơn chính là chờ mong!

Dù sao, người nào không hy vọng chính mình người dẫn đầu mạnh hơn đấy?

Thân là Thánh cảnh, lại là Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật đều như thế nỗ lực, bọn hắn còn có lý do gì lười biếng?

Bởi vậy, Lý Vân Dật lần nữa bế quan, toàn bộ Nam Sở cũng không có bao nhiêu rung chuyển, ngược lại có Lâm Nhai Ô Ky hai người suất lĩnh Vu Thần giáo liên tục trừng trị làm hại một phương thân hào nông thôn quan lại tin tức không ngừng truyền đến.

Nếu muốn cướp bề ngoài trước phải an trong đó!

Nhưng đối với Phong Vô Trần Trâu Huy đám người mà nói, lần này, bọn hắn đối Lý Vân Dật bế quan lại nhiều vài tia lo lắng.

"Vương gia như thế bế quan, có phải hay không tại vì sự kiện kia chuẩn bị?"

Phong Vô Trần Trâu Huy nghĩ tự nhiên là Vu Lương đám người theo Đông Tề trở về ngày đó hoàng hôn, Đàm Dương cùng Lý Vân Dật ở giữa đối chọi gay gắt, trực tiếp thô bạo, gần như có thể dùng vạch mặt để hình dung, càng lập xuống đổ ước!

Bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật nếu có can đảm đưa ra dạng này đổ ước, trong lòng khẳng định là có phần tự tin này.

Chẳng qua là.

Mấy ngày này lại có lời đồn đại không ngừng theo Hài Cốt doanh hộ vệ bên trong truyền ra.

Đàm Dương mấy ngày này cũng một bước chưa ra, một mực tại bế quan! Đồng thời, theo hắn bế quan trong doanh trướng, thường xuyên vang lên cười to!

Hắn đối Thiên Ma Chi Bí thăm dò đã có mười phần tiến triển?

Đối với Vu tộc tới nói, này tất nhiên là một tin tức tốt. Nếu là Vu tộc cùng chính mình Nam Sở chân thành hợp tác, nó cũng là tốt tin tức.

Thế nhưng hiện tại.

Áp lực!

Phong Vô Trần Trâu Huy thỉnh thoảng nhìn về phía phong cấm Tuyên Chính điện cửa lớn, đáy mắt lo lắng thủy chung vô pháp tán đi.

Lý Vân Dật, quá bình tĩnh!

Có phải hay không gặp vấn đề nan giải gì?

Chẳng qua là, lòng tràn đầy đều là đối trận này đổ ước tràn ngập lo lắng bọn hắn không biết là, lúc này Lý Vân Dật, đã không tại Tuyên Chính điện.

Hoặc là nói, ý thức của hắn đã không còn nữa.

. . .

Vu tộc thánh uyên, thượng cổ chiến trường.

Một đạo toàn thân xích hồng như máu thân ảnh đang cùng với hai đầu vô cùng cao lớn Yêu Linh đại chiến, theo bọn nó mi tâm mơ hồ tán phát chữ Vương ấn ký đó có thể thấy được, chúng nó, đều là Yêu Vương cấp bậc thượng cổ Yêu Linh!

Huyết hồng thân ảnh tự nhiên không là người khác, chính là Lý Vân Dật.

Cụ thể tới nói, là hắn Tham Ma hồn thể!

Phong Lâm Hỏa Sơn, bản nguyên chi đỉnh.

Phong Thiên thuật!

Lý Vân Dật thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đắm chìm đại chiến vô pháp tự kềm chế. Cùng hắn giao thủ hai đầu thượng cổ Yêu Linh, hắn cũng không biết nàng tính danh, một đầu báo tuyết quanh thân Hàn Sương lãnh khốc, đánh giết ở giữa, cuốn theo cuồng phong sắc bén, phương viên hơn mười dặm đại địa đều bị băng hàn tràn ngập, là liền suy nghĩ đều có thể đóng băng rét căm căm!

Bên kia, là một tôn hình thể khôi ngô cường tráng đến nổ tung khủng bố Man Viên, một quyền đánh xuống thiên băng địa liệt, liền hư không đều tại rung động, đồng thời đây vẫn chỉ là vẻn vẹn bằng vào hồn phách lực lượng dẫn động chiến lực, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, có được thân thể thời kỳ toàn thịnh nó nên kinh khủng bực nào!

Hai Đại Yêu Linh chiến lực kinh người, hình thể càng như sơn nhạc, tràn ngập áp bách, Lý Vân Dật Tham Ma hồn thể bị giáp công trong đó, không chút nào thu hút, theo chiến đấu trùng kích không ngừng chấn động, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

"Quả nhiên."

"Hai đầu Yêu Vương với ta mà nói vẫn là quá miễn cưỡng."

Lý Vân Dật cảm thụ được chung quanh không ngừng truyền đến cuồng bạo uy áp, sắc mặt nghiêm túc, lại không hề từ bỏ, vẫn còn đang bằng vào Phong Lâm Hỏa Sơn cùng Phong Thiên thuật đi khắp triền đấu.

Hắn không thắng được.

Nếu là Nam Man Vu Thần ở đây, nhất định có thể liếc mắt nhìn ra, đây là một trận Lý Vân Dật không có chút nào phần thắng đại chiến.

Nhưng hắn vì sao còn không buông bỏ?

Xem khắp chung quanh bừa bộn cùng hỗn loạn, trận đại chiến này ít nhất đã kéo dài hai canh giờ.

Lý Vân Dật đương nhiên là có tính toán của mình.

Oanh

Lý Vân Dật thân ảnh lóe lên, tránh thoát báo tuyết một lần đánh lén đánh giết, còn chưa đứng vững gót chân, chỉ cảm nhận được một cỗ cuồng bạo trầm trọng áp bách đập vào mặt, như sơn nhạc cuồn cuộn!

Man Viên!

Một quyền oai, lại cường hãn như vậy!

Đây là trực chỉ thần hồn phương diện chiến đấu, chỉ sợ liền Mạc Hư Thiên Đỉnh Vương đều không dám đang nhiếp kỳ phong!

Nhưng lúc này đây, Lý Vân Dật cũng không có tránh, chỉ gặp hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, đón Man Viên một quyền khinh khủng, lại đứng yên định đại địa phía trên, một tiếng gầm nhẹ bùng nổ.

Lên

Một chữ ra, như Ngôn Xuất Pháp Tùy, hắn cùng Man Viên ở giữa đại địa ầm ầm chấn động, từng sợi thạch chuy tựa như là con nhím trên người gai nhọn, điên cuồng thoát ra!

Thổ

Đại địa chi lực!

Này rõ ràng là trước mắt đầu này Man Viên quanh người phun trào Đại Đạo lực lượng!

Đúng thế.

Lý Vân Dật cũng không để ý trận đại chiến này cuối cùng thắng bại, hắn chẳng qua là tại trận đại chiến này bên trong học tập đối phương năng lực, tại mãnh liệt áp bách dưới bức bách chính mình trưởng thành!

Trên mặt đất cái kia vô số hố sâu, phần lớn đều là hắn nếm thử sản phẩm!

. . .

Một lúc lâu sau.

Lý Vân Dật đã xuất hiện tại Vu tộc thánh uyên một nơi khác, lại chọn trúng mặt khác hai đầu cách bầy thượng cổ Yêu Linh, đáy mắt tinh mang lấp lánh, kích động.

Thuộc về hắn chiến đấu, vẫn còn tiếp tục.

Trên thực tế, chiến đấu như vậy, tại hắn ngưng hóa Tham Ma hồn thể về sau, đã không biết tiến hành nhiều ít tràng, tấp nập làm người giận sôi, hồn lực phảng phất vô cùng vô tận, càng chưa bao giờ từng rời đi phiến thiên địa này!

Nếu là Phong Vô Trần Trâu Huy biết được hắn hiện tại hành động, chắc chắn kinh hãi vô cùng.

Như thế chăm chỉ, liều mạng như vậy?

Lý Vân Dật lúc nào biến thành chiến đấu như vậy cuồng nhân rồi?

Trước đó, Lý Vân Dật nhưng từ chưa không có đem chính mình chiến lực cá nhân đặt ở vị thứ nhất a!

Hoặc là nói, hắn vì sao như thế cố gắng?

Bọn hắn không biết này chút, cho nên cũng không có này chút hoang mang. Thế nhưng, một ngày này, làm Lý Vân Dật bế quan ngày thứ năm buổi chiều, Tuyên Chính điện cuối cùng có phản ứng.

Hoàng cung tới một cái khách không mời mà đến.

Làm thấy hắn trực tiếp bước vào Tuyên Chính điện, mà Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận vậy mà không có bất kỳ cái gì ngăn trở một màn này lúc, vừa mới vừa đứng dậy a Phong Vô Trần trực tiếp choáng váng, liền Trâu Huy cũng để tay xuống bên trên sự vụ, đi tới bên cạnh hắn, bốn mắt nhìn nhau, đều là không nói gì.

Mãi đến.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, cái kia thân ảnh khôi ngô bước ra đại điện, Phong Vô Trần Trâu Huy thân thể chấn động, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Long Vẫn nguyên soái!"

"Ngài tới gặp mặt Vương gia, có thể có chuyện quan trọng gì?"

Người đến đúng là vốn nên tọa trấn trại tân binh, cố thủ Thanh Vân tháp Long Vẫn!

Long Vẫn đứng vững bước chân, liền phảng phất hắn ban đầu không có ý định nhanh như vậy rời đi, đang chờ đợi Phong Vô Trần Trâu Huy hai người, đáy mắt tinh mang nhấp nháy, tràn ngập không hiểu chờ mong, mãi đến hai người đi đến trước người, mới vừa chắp tay.

"Là điện hạ chiêu thấy ở ta."

Phong Vô Trần Trâu Huy sững sờ, trong lòng chấn động.

Là Lý Vân Dật chủ động chiêu thấy Long Vẫn?

Lý Vân Dật, phải có động tác cùng vương lệnh?

Đang khi bọn hắn suy tư chính mình truy vấn là có thích hợp hay không thời điểm, Long Vẫn đã buông cánh tay xuống, lần nữa đứng thẳng người, cất cao giọng nói.

"Điện hạ có lệnh, nhường thủ tọa đại nhân đi Hài Cốt doanh lại đi một lần, nói cho Vu Lương bọn hắn, ngày mai sáng sớm, điện hạ đem tự mình mở ra Thanh Vân tháp, trợ bọn hắn tại trên con đường tu luyện một chút sức lực."

Mở ra.

Thanh Vân tháp? !

Phong Vô Trần Trâu Huy trong nháy mắt biến sắc. Bọn hắn vừa rồi quả thực đã ngờ tới Lý Vân Dật đột nhiên triệu kiến Long Vẫn sẽ có động tác, lại không nghĩ rằng, vậy mà là chuyện này.

Thanh Vân tháp, chẳng lẽ không dừng là uy hiếp sao?

Lý Vân Dật thật muốn trợ giúp Vu Lương đám người hoàn thành đột phá?

Bọn hắn có thể là Vu tộc thiên tài a!

Vẫn là nói.

Đây chỉ là Lý Vân Dật kế hoãn binh?

Kỳ thật không cần chính mình bẩm báo, Lý Vân Dật liền đã biết Đàm Dương đang dò xét Thiên Ma Chi Bí tin tức, phải dùng loại phương thức này cắt ngang hắn tiết tấu?

Dù sao, lần này mở ra Thanh Vân tháp vì Vu Lương đám người, Đàm Dương không có mượn cớ không xuất hiện!

Phong Vô Trần Trâu Huy còn không biết, kỳ thật ở chỗ lương chờ trong lòng của người ta, đã cùng Đàm Dương sinh ra khúc mắc, càng không biết Lý Vân Dật đã tại trong thức hải của bọn họ lưu lại thần chủng, trong lúc nhất thời đủ loại tạp niệm tràn vào trong lòng, lại không thể phản ứng lại.

Mãi đến.

"Hai vị đại nhân?"

Long Vẫn thở nhẹ đem bọn hắn thức tỉnh, Phong Vô Trần Trâu Huy hai người nhìn chăm chú liếc mắt, lúc này mới vội vàng chắp tay.

Rõ

"Cẩn tuân Ngô Vương lệnh! Chúng ta, cái này đi làm!"

Mặc dù không biết Lý Vân Dật vì sao muốn làm như thế, Phong Vô Trần Trâu Huy vẫn là lựa chọn nghe theo.

Đây là tín nhiệm.

Bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật làm như vậy khẳng định có lý do của hắn, đồng thời cân nhắc khẳng định so hai người mình càng thêm thấu triệt.

Việc quan hệ khẩn cấp, sáng sớm ngày mai liền muốn mở ra Thanh Vân tháp, Trâu Huy không dám sơ suất, hướng Long Vẫn cáo biệt, lập tức đi chuẩn bị tương ứng văn thư.

Phong Vô Trần cũng đi.

Mặc dù Lý Vân Dật vương lệnh bên trong là nắm chuyện này giao cho Trâu Huy, nhưng Hài Cốt doanh còn có Đàm Dương, Phong Vô Trần khẳng định không muốn để cho Trâu Huy mạo hiểm, là muốn đi cùng.

Nhìn xem bọn hắn vội vàng bóng lưng rời đi, Long Vẫn lúc này mới hài lòng cười một tiếng, nhưng rất nhanh, làm ánh mắt của hắn một lần nữa hướng về trại tân binh hướng đi, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên.

Thời gian cấp bách, không chỉ là đối Phong Vô Trần Trâu Huy mà nói. Hắn vừa rồi nói, chẳng qua là Lý Vân Dật đối Trâu Huy ra lệnh mà thôi, mà ở trên người hắn  đồng dạng có nhiệm vụ gia trì!

Chẳng qua là khiến cho hắn không hiểu là. . .

"Bát phẩm nha tướng, đáng giá tín nhiệm. . . Điện hạ muốn chút người này làm gì?"

Đúng thế.

Cái này là Lý Vân Dật giao cho hắn nhiệm vụ, khiến cho hắn sau khi trở về chuẩn bị một đội đáng tin cậy bát phẩm nha tướng, sáng mai tập hợp, số lượng cũng không có rất nhiều, ba mươi người mà thôi.

Theo Long Vẫn, những người này chiến lực thậm chí còn không bằng một cái cửu phẩm cường giả, nhưng rất nhanh, hắn liền phao khước những tạp niệm này, đạp vào linh chu, hướng trại tân binh lao đi.

"Có lẽ, cùng ngày mai mở ra Thanh Vân tháp có quan hệ?"

"Nhưng bọn hắn chẳng qua là bát phẩm. . ."

Long Vẫn lúc gần đi còn có đủ loại phỏng đoán, nhưng cũng có nghi hoặc. Nhưng hắn không biết là, lần này, hắn thật đúng là đoán chuẩn!

. . .

Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

Phong Vô Trần Trâu Huy đạt được Lý Vân Dật mệnh lệnh không dám sơ suất, nhanh chóng viết xong văn thư, tại chạng vạng tối buông xuống trước đó đi tới Hài Cốt doanh.

Đàm Dương không có ra mặt.

Theo hắn bế quan trong doanh trướng, bọn hắn nghe được Thiên Ma ô yết cùng gầm thét, tựa hồ tại trải qua lấy cái gì thống khổ to lớn.

Đến đây đón lấy chính là Thái Thánh cùng Vu Lương.

Nghe tới Lý Vân Dật an bài, bọn hắn tự nhiên là vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là, không nghĩ tới Lý Vân Dật nhanh như vậy liền làm tròn lời hứa. Kinh hãi là. . .

"Vương gia đã hiểu thấu đáo Thiên Ma Chi Bí rồi?"

"Này có thể hay không ảnh hưởng hắn?"

Vu Lương biểu lộ quan tâm, Thái Thánh lập tức hai mắt trừng một cái, không lưu dấu vết đập Vu Lương một thoáng. Bởi vì ngay tại ở lương hỏi ra vấn đề này thời điểm, hắn rõ ràng phát giác, Đàm Dương chỗ doanh trướng đột nhiên yên tĩnh.

Trâu Huy chi tiết cáo tri.

"Vương gia bế quan nhiều ngày chưa ra, còn mời chuộc vấn đề này vô pháp trả lời."

"Nhưng nếu Vương gia có an bài như vậy, xin mời chư vị tối nay cực kỳ chuẩn bị đi. Sáng mai, tự có linh chu tới đón các vị."

Trâu Huy nói xong, liền cùng Phong Vô Trần cùng rời đi, Thái Thánh Vu Lương trở về nắm chuyện này nói cho những người khác, Hài Cốt doanh bên trong lập tức nhấc lên một mảnh hưng phấn thấp giọng hô âm thanh, đây là Thái Thánh tận lực dặn dò kết quả, bằng không, chỉ sợ toàn bộ Hài Cốt doanh đều sẽ bị hất bay!

Hài Cốt doanh một cái duy nhất không có bất kỳ người nào tới gần trong doanh trướng, Đàm Dương nghe phía bên ngoài đè nén reo hò, khuôn mặt đã sớm âm trầm tới cực điểm..