Chương 662: Nguy hiểm hơn!

Chương 662: Nguy hiểm hơn!

Đàm Dương không vừa lòng, y nguyên vẫn là Vu Lương vừa rồi đối Lý Vân Dật quan tâm.

Lập trường đâu!

Mà các ngươi lại là ta Vu tộc bồi dưỡng ra được lương tài!

Tại đây loại đổ ước bên trên, vậy mà như thế trắng trợn đứng tại Lý Vân Dật bên kia?

Đàm Dương chế trụ hỏa khí, cuối cùng vẫn không có bạo phát đi ra.

Ba nguyên nhân.

Một là hắn hiểu rõ Vu Lương tính cách, dù cho chính mình lại nổi giận, chỉ sợ cũng bất quá cùng mấy ngày trước đây như thế, tan rã trong không vui, thậm chí sẽ để cho mình ở chỗ lương đám người trong lòng hình ảnh lần nữa tổn hại.

Cả hai, cái này cũng phù hợp Vu Lương cách làm, sớm tại mấy ngày trước bọn hắn khi trở về, hắn đã biểu đạt ra đối Lý Vân Dật thân thiết. Hoặc là nói, Đàm Dương đối với cái này đã có nhất định tâm lý năng lực chịu đựng.

Đến mức điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất. . .

Thiên Ma Chi Bí!

Đàm Dương ngẩng đầu, đáy mắt mơ hồ có khả năng thấy huyết mang lấp lánh. Tế đàn bên cạnh, bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng chín vị Thiên Ma, hoặc gào thét, hoặc rên rỉ, biểu lộ thống khổ mà dữ tợn.

Tế đàn bên trên, một đoàn huyết mang như liệt diễm bốc hơi, tản ra khí tức quỷ dị, vặn vẹo hư không.

Đây chính là hắn theo Thiên Ma trong cơ thể rút ra đồ vật, bị hắn coi là Thiên Ma Chi Bí, mà nghiên cứu của hắn, cũng đã lân cận hắn kế hoạch bước thứ nhất cuối.

Không tính là phá giải.

Khoảng cách phá giải, đường phải đi còn rất dài.

Nhưng Đàm Dương tin tưởng, dù vậy, hắn cũng tuyệt đối đã đi tại Lý Vân Dật đằng trước!

Dù sao, theo đổ ước ngày đó đến bây giờ, hết thảy mới không quan trọng năm ngày thời gian, Đàm Dương cho rằng, chính mình có thể giống như này lớn đột phá, cũng đã là cơ duyên xảo hợp kết quả.

Lý Vân Dật còn muốn phân tâm mở ra Thanh Vân tháp sự tình, sao có thể so nghiên cứu của mình càng sâu?

Dù cho, có pháp trận phụ tá cũng chưa đủ!

Chẳng qua là, này thời gian cũng quá ngắn, chính mình liền bộ phận thứ nhất còn chưa hoàn thành. . .

Đàm Dương phản ứng đầu tiên chính là, ngày mai chính mình không đi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cải biến chủ ý.

"Một đêm thời gian, đầy đủ ta nắm bước đầu tiên này hoàn thành. . ."

Lĩnh tiền mặt hồng bao đọc sách liền có thể lĩnh tiền mặt! Quan tâm Wechat công chúng hào tiền mặt / điểm tệ chờ ngươi cầm!

"Nếu đánh cược này không có thời gian hạn chế. . . Thừa dịp ngày mai là cái đại tràng diện, không bằng liền mượn cơ hội này, thật tốt chèn ép chèn ép hắn, áp chế áp chế hắn nhuệ khí, dùng vững chắc ta Vu tộc oai? !"

Này nhất niệm đầu vừa xuất hiện, lập tức ở Đàm Dương tâm lý mọc rễ, cũng không còn cách nào xóa đi.

Là cơ hội!

Hắn bức thiết muốn có được cơ hội!

Bây giờ Vu Lương đám người, thậm chí bao gồm Thái Thánh, đều không quen nhìn chính mình một ít cách làm, thời gian dài dĩ vãng xuống, đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!

Phá giải Thiên Ma Chi Bí xa xa khó vời, đổ ước thắng bại tạm thời không biết, bây giờ mình đã chiếm thượng phong, vì sao không cố gắng lợi dụng một phiên?

"Cứ làm như vậy!"

Trong nháy mắt, Đàm Dương không có đi qua lại nhiều suy tư, đã hạ quyết tâm, vung tay lên, lại là hai tôn Thiên Ma bị hắn ném lên tế đàn, huyết mang mãnh liệt như lửa, đem hắn nuốt hết.

Nhưng lại tại Đàm Dương đối ngày mai lập uy càng ngày càng chờ mong thời điểm, nhưng không có chú ý tới, hắn đáy mắt huyết quang cũng là càng ngày càng thịnh.

Không phải tế đàn bên trên huyết mang phản chiếu, mà là. . .

Bắt nguồn từ hắn đáy mắt của chính mình chỗ sâu!

. . .

Một đêm thời gian.

Nói ngắn cũng ngắn, nói dài cũng dài.

Nhưng bất kể nói thế nào, một đêm này rút cục đã trôi qua.

Đông Phương màu trắng bạc, sáng sớm đem đến, toàn bộ Hài Cốt doanh đã náo nhiệt lên, Vu Lương đám người tựa hồ một đêm không ngủ, đều tại tỉ mỉ chuẩn bị, hôm nay đã sớm mong mỏi cùng trông mong chờ đợi.

Cuối cùng.

Oanh

Một chiếc linh chu buông xuống.

Vu Lương đám người chờ mong nhìn lại, có thể làm thấy theo bên trong đi ra chính là Phong Vô Trần Trâu Huy đám người lúc, trong con mắt của bọn họ không khỏi lại lóe lên một vệt thất vọng.

Trâu Huy lập tức nhìn ra tâm tư của bọn hắn, nói.

"Vương gia đã đi trại tân binh, vì mở ra Thanh Vân tháp làm cuối cùng chuẩn bị."

"Chư vị, mời đi."

Lý Vân Dật đã tại trại tân binh rồi?

Thận trọng như thế?

Trâu Huy rõ ràng truyền đạt ra Lý Vân Dật đối với chuyện này coi trọng, quả nhiên, không nói Vu Lương đám người hưng phấn lên, liền Thái Thánh cũng không nhịn được liên tục gật đầu, không khỏi ở trong lòng cầm Lý Vân Dật cùng Đàm Dương so sánh.

Dù cho Đàm Dương là hắn tiền bối, có thụ tôn sùng, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận tối thiểu đối với chuyện này, Lý Vân Dật biểu hiện so Đàm Dương đáng tin cậy nhiều.

Lần này Thanh Vân tháp mở ra, Vu Lương đám người vô cùng có khả năng đột phá Thánh cảnh, đối với bọn hắn toàn bộ Vu tộc tới nói, cũng là cực kỳ trọng yếu một sự kiện. Nếu không phải Lý Vân Dật mệnh lệnh vội vàng, hắn thậm chí sẽ mời Vu tộc rất nhiều cao tầng trưởng lão cùng nhau đến đây xem lễ, nghênh đón bọn hắn Vu tộc tương lai thời đại mới.

Đã trọng yếu như vậy, Thái Thánh dĩ nhiên sẽ không lãnh đạm, đêm qua, hắn trọn vẹn bồi Vu Lương đám người một đêm, trả lời bọn hắn liên quan tới đột phá lúc hết thảy hoang mang cùng không biết, giải đáp vấn đề của bọn hắn, trấn an tâm tình của bọn hắn.

Có thể là Đàm Dương.

Một mực chưa từng xuất hiện!

Thậm chí liền hiện tại, Trâu Huy Phong Vô Trần đều muốn tiếp người, hắn vẫn là không có xuất hiện.

Chẳng lẽ, đối Đàm Dương tới nói, Vu Lương bọn hắn căn bản không trọng yếu sao?

Thái Thánh dĩ nhiên sẽ không như thế cho rằng, Vu Lương đám người đối với Vu tộc tương lai tầm quan trọng, Vu tộc người người đều biết, Đàm Dương càng nhất là cái gì.

Nhưng lần này. . .

"Đều là cái kia đáng chết đổ ước!"

Thái Thánh trong lòng thầm mắng, dư quang nhìn về phía Vu Lương đám người, bọn hắn người người phấn khởi, tựa hồ căn bản là không có ý thức được trong đội ngũ thiếu mất một người.

Hoặc là nói, bọn hắn ý thức được, nhưng căn bản không quan tâm.

Không quan tâm Đàm Dương cách nhìn.

Cũng không quan tâm Đàm Dương người này.

Đây đã là rất lớn cái khe. Thái Thánh hiểu rõ, Vu Lương đám người hôm nay biểu hiện như thế, cũng cùng hôm qua Đàm Dương một đêm chưa từng xuất hiện có quan hệ, dù cho không có người nói rõ việc này.

Nhưng

Vu Lương bọn hắn có khả năng không quan tâm, hắn lại không thể.

Đàm Dương mặc dù cũng không phải là Vu tộc tại Nam Sở đặc sứ, nhưng thân phận vị trí còn tại đó, hắn không thể không quan tâm.

Cho nên.

"Đầu tiên chờ chút đã, ta đi. . ."

Thái Thánh ngăn cản phấn khởi Vu Lương đám người đạp vào linh chu, là muốn đi kêu gọi Đàm Dương, nhưng vào lúc này. . .

"Đi thôi."

Một đạo băng lãnh sâm nhiên thanh âm theo sau lưng truyền đến, ngay sau đó, một đạo lộ ra gầy thân ảnh liền đã theo Thái Thánh Vu Lương đám người bên cạnh lướt qua, càng bỏ qua Trâu Huy, trực tiếp bước vào linh chu.

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, này Thanh Vân tháp, có hay không như hắn nói tới như vậy thần kỳ!"

Là Đàm Dương!

Hắn rốt cuộc đã đến!

Có thể là, Thái Thánh thấy Đàm Dương cuối cùng lộ diện, trên mặt lại không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại càng thêm ngưng trọng, cau mày.

Không biết vì sao, ngay tại Đàm Dương theo bên cạnh hắn xẹt qua thời điểm, hắn rõ ràng mơ hồ thấy một cỗ bất an dự cảm, thậm chí có chút hối hận chính mình vừa rồi mở miệng ngăn trở.

Dù cho hắn cũng rõ ràng, chính là không có linh chu, Đàm Dương nếu là muốn đi, cũng không ai có thể ngăn được hắn.

"Không đúng!"

"Cỗ khí tức kia là. . ."

Thái Thánh nhíu mày suy tư, làm thế nào cũng không nghĩ ra cái kia khiến cho hắn thấy một tia tim đập nhanh áp bách đến từ nơi nào, đúng lúc này, hắn lại bị Vu Lương đám người trên mặt khó chịu hấp dẫn.

Vu Lương đám người trên mặt khó chịu tương đương trực tiếp, là nội tâm cảm xúc chân thực bộc lộ.

Đàm Dương là đang chất vấn Thanh Vân tháp, vẫn là cũng không cho rằng, nhóm người mình có thể vào hôm nay đột phá?

Không chờ bọn họ phát tác.

Tốt

"Nếu người đã đông đủ, chúng ta liền lên đường đi. Đừng để Vương gia phải đợi quá lâu."

Thái Thánh sợ Vu Lương lần nữa nói năng lỗ mãng, vội vàng hoà giải, chào hỏi mọi người bên trên linh chu.

Mà lần này, hắn đúng là đánh giá thấp Vu Lương tâm cảnh. Hoặc là nói, Vu Lương biết, hôm nay đối nhóm người mình tầm quan trọng, mặc dù tâm tình không tốt, cũng không có triển lộ quá lâu, trước tiên hướng linh chu đi đến.

Mất một lúc, tất cả mọi người đạp vào linh chu, Trâu Huy thao túng linh chu phóng lên tận trời.

Linh chu bên trong bầu không khí tự nhiên không cần nhiều lời, trầm trọng mà đè nén.

Cũng may, Sở Kinh khoảng cách trại tân binh cũng không xa, chẳng qua là thời gian một chén trà công phu, ngồi nằm tại một mảnh trong núi rừng trại tân binh liền ánh vào tầm mắt.

Không có chút xuyết.

Cũng không có bày trận hoan nghênh.

Luận náo nhiệt, hôm nay trại tân binh cùng ngày đó hoan nghênh Vu tộc mười vạn đại quân tự nhiên không thể so sánh nổi.

Thậm chí.

Nguyên bản đứng vững tại trung ương nhất Thanh Vân tháp cũng đã biến mất, bị một đoàn mây mù bao phủ.

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận?

Người người kinh ngạc.

"Lý Vân Dật phong tỏa tin tức?"

Đàm Dương mi tâm run lên, trên mặt lộ ra mỉa mai.

Mặc dù trong lòng hắn, lúc này không có so phá giải Thiên Ma Chi Bí chuyện trọng yếu hơn, nhưng đối lần này Thanh Vân tháp mở ra, hắn vẫn có chút để ý, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì, Thanh Vân tháp lần này mở ra kết quả, đối với bọn hắn Vu tộc sẽ như gì đối đãi Lý Vân Dật tới nói, một dạng cực kỳ trọng yếu!

Nếu như Vu Lương đám người thật có thể mượn cơ hội này thành công đột phá, sinh ra mấy cái thần phù hộ Thiên Tướng, thậm chí. . . Thần phù hộ Vương Giả, như vậy, Lý Vân Dật cùng Thanh Vân tháp địa vị, tất nhiên sẽ trực tiếp nước lên thì thuyền lên, thậm chí đến một cái hắn cũng không còn cách nào rung chuyển phương diện!

Cho nên, Đàm Dương có thể không thèm để ý sao?

Chẳng qua là thấy hoàn toàn yên tĩnh trại tân binh, Đàm Dương cười.

"Sợ thất bại?"

"Sợ chính mình không còn mặt mũi?"

"Ha ha, thật là nghĩ nhiều! Chỉ cần có lão phu tại, ngươi không còn mặt mũi, không phải chuyện tất nhiên?"

Đàm Dương đáy mắt tinh mang lấp lánh, lộ ra nồng đậm khinh thường, thậm chí còn có hơi thất vọng.

Nếu như có khả năng, hắn dĩ nhiên càng hy vọng Lý Vân Dật có thể tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ thất bại, mất hết thể diện, mà không phải này loại gần như nửa phong bế tình huống dưới.

Nhưng

"Có chút ít còn hơn không."

Mắt thấy khoảng cách Thanh Vân tháp càng ngày càng gần, Đàm Dương trong lòng tự tin cũng càng ngày càng đậm.

Mãi đến.

Hô

Linh chu rơi vào mây mù, tựa hồ xuyên phá mỗ tầng gông cùm xiềng xích, mọi người cuối cùng thấy, Thanh Vân tháp đập vào mi mắt.

"Cái này là Thanh Vân tháp?"

Linh chu bên trong truyền đến trận trận kinh hô, nhưng rất nhanh an tĩnh.

Là những cái kia thay thế bỏ mình Vu tộc thiên tài người mới tới, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Vân tháp, kinh ngạc như thế cũng tính như thường.

Đến mức rất nhanh an tĩnh, thì là bởi vì, bọn hắn lập tức bị linh chu bên ngoài một đạo thân ảnh hấp dẫn chú ý, người sau thân hình bình thường, cũng không như Thanh Vân tháp cao lớn, có thể trong mắt bọn họ, lại tựa hồ như so Thanh Vân tháp càng chói mắt!

Cùng lúc đó, có người chú ý tới Vu Lương đám người sáng lên đôi mắt, nhớ tới mới đến mấy ngày này Vu Lương bọn hắn đối Lý Vân Dật phát ra từ phế phủ tán thưởng, tinh thần chấn động.

"Lý Vân Dật!"

"Hắn liền là Nam Sở Nhiếp Chính vương? !"

Kỳ thật không cần hoài nghi, Lý Vân Dật trên người áo mãng bào đã đủ để chứng minh hết thảy.

Đúng thế.

Lý Vân Dật quả thật như Trâu Huy nói, đã ở chỗ này chờ đợi đã lâu!

"Khởi bẩm Vương gia, người đã đông đủ!"

Trâu Huy lướt đi linh chu, lập tức khom mình hành lễ, Phong Vô Trần Mạc Hư đám người cùng ở phía sau hắn  đồng dạng như thế.

"Bái kiến Vương gia!"

Vu Lương đám người ngay sau đó hành lễ, mắt đồng tử tinh mang lấp lánh, khó nén trong lòng xúc động cùng trông đợi.

Duy chỉ có không có Đàm Dương cùng Thái Thánh thanh âm.

Trong nháy mắt yên tĩnh, mọi người nhịn không được nhìn về phía Thái Thánh.

Đàm Dương khinh thường hành lễ, đó là như thường, dù sao hắn thái độ đối với Lý Vân Dật mọi người đều biết, sớm tại vài ngày trước liền vạch mặt.

Thế nhưng Thái Thánh. . .

Hắn nhưng là Vu tộc tại Nam Sở đặc sứ!

Chẳng lẽ hắn cũng cùng Đàm Dương một cái dạng?

Mọi người quay đầu nhìn lại, đã thấy Thái Thánh đang một mặt ngưng trọng nhìn Lý Vân Dật, ánh mắt bao la mờ mịt mà thâm thúy, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Thất thần rồi?

Lúc này, Thái Thánh vậy mà thất thần rồi?

Mọi người sững sờ, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải. Có thể lúc này, bọn hắn không biết là, Thái Thánh ở đâu là đột nhiên thất thần đơn giản như vậy?

"Trên người hắn cũng có sức chấn động kia? !"

Thái Thánh bước ra linh chu trong nháy mắt, liền đã nhận ra Lý Vân Dật cùng vài ngày trước biến hóa cùng khác biệt, đồng thời lập tức trở về nghĩ đến chính mình trước đây không lâu từ trên người Đàm Dương cảm thụ cái kia quỷ dị khí thế.

Cơ hồ giống nhau!

Nhưng

"Hắn cho ta cảm giác, thậm chí so Đàm lão gia tử cho ta cảm giác. . . Còn nguy hiểm hơn? !"

Không khỏi dẫn động thiên phú của mình thần thông, Thái Thánh cảm nhận được trong lòng rung động, đồng tử bỗng dưng co rụt lại!.