Chương 663: Lựa chọn

Chương 663: Lựa chọn

"Nếu tới, liền xin mời ngồi xem lễ đi."

"Then chốt sự tình, mong rằng chư vị thông cảm bổn vương không thể tự mình đón lấy."

Lý Vân Dật không mặn không nhạt nhìn thoáng qua Đàm Dương, không có hành lễ, chẳng qua là nhường Trâu Huy Phong Vô Trần dẫn Đàm Dương Thái Thánh ngồi vào vị trí.

Hừ

Đàm Dương cười lạnh, không nói thêm gì, không đợi Trâu Huy Phong Vô Trần tiến lên, vẫn hướng sớm đã chuẩn bị thỏa đáng trên bàn tiệc đi đến.

Thái Thánh do dự một chút, lúc này mới bắt kịp, cùng Lý Vân Dật gặp thoáng qua lúc, đáy mắt rõ ràng lóe lên một vệt hồ nghi.

Lý Vân Dật trên thân đến cùng có cái gì, tựa hồ cùng Đàm Dương khí tức gần?

Thiên địa vạn vật đạo văn?

Tuyệt đối không phải!

Lúc trước hắn chưa bao giờ tại Lý Vân Dật trên thân cảm thụ qua này loại khí tức nguy hiểm.

"Chẳng lẽ là, cùng Thiên Ma Chi Bí có quan hệ?"

Nghĩ tới đây, Thái Thánh nhịn không được lại nghĩ tới Lý Vân Dật cùng Đàm Dương ở giữa đổ ước, lông mày nhíu chặt.

Đổ ước đạt thành về sau, hắn trở ngại Đàm Dương tại Vu tộc địa vị, cùng người sau dùng U Hồn tộc vì danh, cũng không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, nhưng trên thực tế trong lòng cũng hết sức xoắn xuýt.

Dù sao, đánh cược này đối với Vu tộc cùng Nam Sở tương lai hợp tác, thấy thế nào đều không phải là chuyện gì tốt.

Vô luận ai thắng ai thua, đều sẽ cho song phương hợp tác lưu lại một đạo vết nứt!

Chẳng qua là, hắn cũng xác thực không có quyền ngăn cản.

Đêm hôm ấy, hắn liền đem chuyện này dùng mật tín phương thức truyền cho Lận Hựu, chỉ tiếc, cho tới bây giờ, cũng không thể đến đến bất kỳ đáp lại nào.

Lận Hựu cũng quyết định bàng quan?

Hắn đối Lý Vân Dật, đến tột cùng là thái độ gì?

Thái Thánh mặc dù thoạt nhìn khôi ngô cứng cáp, nhưng kỳ thật nội tâm tuyệt đối không giống mặt ngoài như thế không có đầu óc.

Trên thực tế, hắn so rất nhiều người đều thông minh, bằng không cũng không có thể trở thành Vu tộc trưởng lão đoàn Tả hộ pháp, gánh vác lên cùng Nam Sở thương lượng quyền hành. Hắn có thể thu được Lận Hựu như thế tin cậy, cũng không chỉ là bởi vì thực lực, cùng người sau ở giữa quan hệ thân mật.

Chẳng qua là hiện tại.

Lận Hựu không có trả lời, hắn cũng làm không là cái gì.

Huống chi, Lý Vân Dật nói không sai, hôm nay như thế then chốt, là Vu Lương đám người lễ lớn, bọn hắn hôm nay thu hoạch, càng là Thanh Vân tháp một lần chứng minh, ở đây đợi trong lúc mấu chốt, liền Đàm Dương đều nhẫn nhịn lại tính tình, hắn tốt nhất vẫn là không muốn thêm chuyện thì tốt hơn.

Thế là, Thái Thánh đè xuống đáy lòng hồ nghi cùng hoang mang.

Nhưng hắn không biết là, Đàm Dương nhưng không có tốt như vậy tâm tư.

Toàn cục làm trọng.

Vu Lương đám người trọng yếu nhất.

Cái này đích xác là hắn cùng Thái Thánh ở giữa chung nhận thức. Nhưng đối với Lý Vân Dật. . .

"Đắc ý!"

"Liền để ngươi giả bộ một hồi. Chờ một chút liền để ngươi mặt mũi mất hết!"

Đàm Dương đáy mắt một vệt màu máu lóe lên, ngồi tại trên bàn tiệc âm khí âm u nhìn qua Lý Vân Dật.

Lúc này.

Lý Vân Dật không có để ý hắn.

Hoặc là nói, dù cho chú ý tới Đàm Dương trong mắt địch ý, hắn cũng sẽ không để ý. Tầm mắt rơi vào Vu Lương bọn người trên thân, đối mặt mọi người chờ mong bức thiết ánh mắt, Lý Vân Dật cười.

"Đã đợi không kịp?"

"Đến, theo bổn vương tới."

Lý Vân Dật nói xong, bay thẳng đến Thanh Vân tháp đi đến, hắn động tác quả quyết, nhường cho lương bọn người không khỏi kinh ngạc.

Trực tiếp như vậy?

Bây giờ liền bắt đầu rồi?

Nhưng rất nhanh, kinh ngạc hóa thành hưng phấn, mọi người dồn dập bắt kịp, vẻ mặt sáng chói, nhìn Lý Vân Dật bóng lưng, tầm mắt nóng bỏng.

Dạng này càng tốt hơn!

Lý Vân Dật như thế trực tiếp phương thức làm việc, cũng không có để bọn hắn thấy đột ngột, ngược lại càng ngày càng hài lòng.

Mãi đến.

Lý Vân Dật tại Thanh Vân tháp trước dừng bước, phía trước là một cánh cửa, cũng là bao quát Thanh Vân tháp đỉnh chỉ cổng trong hộ.

"Đây là cửa vào."

"Các ngươi từ đó tiến vào, sau khi đi vào, liền có thể tìm tới thích hợp nhất chính mình môn hộ, bước vào tu luyện là đủ. Mặt khác, giao cho bổn vương."

Lý Vân Dật bình tĩnh lời nói truyền đến, tựa hồ có được một cỗ vô hình ma lực, nhường cho lương đẳng người thấy nội tâm bình tĩnh, đồng thời càng thêm kinh ngạc.

Đơn giản như vậy?

Nhưng bọn hắn dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì chần chờ.

Rõ

"Cẩn tuân Vương gia nhắc nhở!"

Vu Lương đám người dồn dập chắp tay hành lễ, một bộ tùy ý bài bố bộ dáng, Lý Vân Dật thấy, nhẹ nhàng cười một tiếng, thả người nhảy lên, đã tại mọi người nóng bỏng mà mong đợi nhìn soi mói leo lên Thanh Vân tháp đỉnh, kết thúc pháp trận hạch tâm phía trên.

Ngay sau đó.

Oanh

Vu Lương đám người trước mặt Thạch Môn mở ra, một đầu u ám thâm thúy con đường xuất hiện trước mắt.

Tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt tập trung ở Vu Lương trên thân. Vu Lương chỗ nào không cảm giác được quanh người mọi người quăng tới trong ánh mắt tích chứa nóng bỏng?

Hít sâu một hơi.

"Tiến vào!"

Nói xong, Vu Lương xung phong đi đầu, trước tiên bước vào trong đó, mọi người lúc này mới dồn dập bắt kịp.

"Nhanh như vậy?"

Một màn như thế, cũng đồng dạng rơi vào Phong Vô Trần Trâu Huy đám người trong mắt, nhìn xem Lý Vân Dật đạp vào Thanh Vân tháp đỉnh, Vu Lương đám người cấp tốc biến mất ở trước mắt, người người kinh ngạc.

Kỳ thật dựa theo bọn hắn trước đó tưởng tượng, hôm nay Thanh Vân tháp lần thứ nhất mở ra, tất nhiên là một trận thịnh hội. Từ một điểm này đi lên nói, bọn hắn cùng Đàm Dương Thái Thánh phỏng đoán giống nhau.

Nhưng không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật vậy mà lựa chọn dùng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận phong tỏa nơi này, xem lễ càng chỉ có mấy người bọn họ. . .

Là cẩn thận.

Vẫn là mặt khác?

Dựa theo Lý Vân Dật tính cách, Thanh Vân tháp lần thứ nhất mở ra, chẳng lẽ không hẳn là quảng cáo thiên hạ, tiến tới tạo thế sao?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người hơi cau mày, có chút không hiểu. Trước mắt một màn này, Lý Vân Dật trước đó cũng không có thông báo cho bọn hắn.

Nhưng mà, lần này là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Không có đặc thù nguyên nhân, Lý Vân Dật xưa nay không là cao điệu như vậy người. Bởi vì hắn biết, quá mức cao điệu, có đôi khi thậm chí sẽ dẫn tới cùng nguyên bản mục đích hoàn toàn tương phản kết quả.

Chính như trước đó, tại Vu tộc mười vạn đại quân trước mặt hiện ra Thanh Vân tháp thần bí cùng mạnh mẽ, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một loại bị ép bất đắc dĩ, chỉ có dùng phương pháp như vậy, mới có thể đè xuống Vu tộc mười vạn đại quân cùng Đàm Dương hung hăng càn quấy khí diễm.

Đến ở hôm nay.

Không cần như thế.

Hoặc là nói, trắng trợn đến đâu tuyên dương, ý nghĩa cũng không lớn.

Thanh Vân tháp thần bí đã hiện ra lộ ra không thể nghi ngờ, một lần nữa, tiền lời cực nhỏ.

Huống chi, Thanh Vân tháp hiệu quả đến tột cùng như thế nào, cũng không phải gióng trống khua chiêng tuyên dương mới có thể có dùng đề hiện. Cuối cùng, vẫn là muốn thể hiện ra nó thực tế năng lực, thể hiện ra đối với lương đám người tăng lên!

Đây mới là lớn nhất tuyên dương!

Cho nên.

Tọa trấn pháp trận trong van xin, Lý Vân Dật cảm giác Vu Lương đám người khí tức đã dung nhập Thanh Vân trong tháp, đáy mắt lóe lên một sợi tinh mang.

"Tương lai vận mệnh như thế nào, liền xem các ngươi hôm nay lựa chọn."

Tâm niệm vừa động, Lý Vân Dật cuối cùng dẫn động dưới chân pháp trận!

Oanh

Tại Phong Vô Trần chờ cảm giác con người bên trong, chẳng qua là cảm ứng dưới chân đại địa hơi chấn động một chút, nhìn như bình thường Thanh Vân trong tháp tựa hồ có chút biến hóa, lại không cách nào thăm dò.

Một màn như thế càng để bọn hắn xác định, Lý Vân Dật thật không có ý định đem Thanh Vân tháp lần thứ nhất mở ra gióng trống khua chiêng biểu hiện ra.

Có thể là.

Tại bên ngoài cảm giác của bọn hắn bên trong, Thanh Vân tháp chẳng qua là nhẹ nhàng chấn động, trong đó bộ, nguyên bản đi tại một mảnh sương mù đường hành lang bên trong Vu Lương đám người, thấy thì là mặt khác một màn kinh người!

Oanh

Chung quanh trong nháy mắt một mảnh sáng ngời, người người nhịn không được ngừng chân, thấy phía trước kéo dài tựa hồ vô tận đường hành lang hai bên, phiến phiến Thạch Môn đột nhiên xuất hiện, tản ra đủ loại màu sắc lộng lẫy cùng lộng lẫy, hóa thành từng mặt đồ văn, tuyên khắc trên đó.

Thấy này chút đồ văn trong nháy mắt, bọn hắn lập tức hiểu rõ, Lý Vân Dật trước đó nói, bọn hắn sau khi đi vào liền biết phải làm sao nguyên nhân.

Bởi vì, này chút trên cửa đá tuyên khắc, bất ngờ đều là từng tôn thượng cổ Yêu Linh bộ dáng!

"Đồ Đằng!"

"Tiên tổ? !"

Người người kinh hô, cảm nhận được nguyên từ huyết mạch trong người rung động, không nhịn được muốn đẩy cửa ra, bước vào trong đó.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn nhịn được, lần nữa nhìn về phía Vu Lương, mãi đến.

"Đi thôi."

"Nắm lấy cơ hội, tranh thủ đột phá!"

Vu Lương đè xuống đáy mắt rung động, ra hiệu mọi người tùy tính mà làm, lúc này, mọi người lại không lo lắng, vội vàng đẩy ra Thạch Môn, bước vào trong đó.

Thạch Môn mở ra trong nháy mắt, vạn trượng quang hoa ngút trời mà lên, nắm mọi người bao bọc quấn quanh, thân ảnh biến mất trong đó.

Vu Lương khiếp sợ nhìn xem một màn này, tê cả da đầu.

Từ những thứ này sáng chói bên trong, hắn bất ngờ cảm nhận được không ít thuộc về Vu tộc khác biệt chủng tộc Huyết Mạch Chi Lực!

Lý Vân Dật là như thế nào thu thập những lực lượng này?

Chẳng lẽ Đàm Dương trước đó nói tới là thật, Lý Vân Dật thật từng tiếp xúc qua thánh uyên rìa?

Vu Lương nội tâm chấn động, nhưng chỉ là mất một lúc, hắn liền không nhịn được nhíu mày, nhìn trống rỗng đường hành lang, ánh mắt theo thượng cổ Yêu Linh hình bóng tuyên khắc từng đạo trên cửa đá lướt qua, đáy mắt lóe lên một vệt mờ mịt.

Không ai!

Tại chỗ chỉ còn lại có hắn một người!

Trừ hắn ra, mỗi người đều tìm được cùng bọn hắn sánh cùng xứng hô ứng Thạch Môn.

Có thể là.

"Ta đâu?"

Chẳng lẽ Lý Vân Dật quên ta đi?

Đang lúc Vu Lương ngạc nhiên thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Hư không, một cỗ mông lung lực lượng từ trên trời giáng xuống, gia trì ở thân, Vu Lương chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hốt hoảng, sau một khắc, trước người đạo đạo Thạch Môn phảng phất trong nháy mắt tan biến, hắn thấy được bên trong một cái cái khoanh chân ngay tại chỗ thân ảnh quen thuộc.

Đều là vừa rồi bước vào trong đó đồng bạn!

Chẳng qua là, nhường cho lương kinh hãi không chỉ chừng này.

Oanh

Một đám mây sương mù bốc hơi bên trong, Vu Lương thấy một đầu toàn thân xanh thẳm Giao Long phóng lên tận trời, chao liệng cửu thiên biển cả, ầm ầm sóng dậy!

Ầm

Một tòa núi cao bị một cái đại thủ trực tiếp vượt lên, Man Viên gào thét, Hoang cổ khí tức trùng kích tâm linh!

Rống

Một mảnh màu vàng kim vầng sáng bên trong, một đầu toàn thân vàng óng, như Liệt Dương đổ bê tông hùng sư từng bước một đạp vào đám mây, ngửa mặt lên trời gào thét!

. . .

Dị tượng!

Thiên địa dị tượng!

Này chút, toàn bộ đều là thượng cổ Yêu Linh Vô Thượng Thần Uy!

Vu Lương bắt đầu run rẩy, thân là Thiên Linh tộc một thành viên, hắn có thể rõ ràng cảm giác mỗi một cái dị tượng bên trong tràn ngập cuồng bạo uy áp, đó là hắn cấp độ này chưa bao giờ nhận thức qua mạnh mẽ và thuần túy!

"Vương gia mong muốn ta nhìn bọn hắn tu luyện?"

"Đây là ý gì?"

Vu Lương hiểu rõ Thạch Môn, càng có thể cảm ứng được chính mình đồng bạn mỗi người khí thế đều đang điên cuồng tăng lên, rõ ràng theo bên trong được ích lợi không nhỏ, nhưng cũng càng thêm khốn hoặc, không thể nào hiểu được Lý Vân Dật vì sao muốn làm như thế.

Mãi đến đột nhiên.

Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên bên tai bờ vang lên.

"Ngươi có khả năng theo bên trong chọn tuyển một đạo."

"Bổn vương nói là làm, có lẽ vô pháp giúp ngươi tăng lên thành tựu thần phù hộ Vương Giả liệt kê, nhưng chắc chắn có thể thành thần phù hộ Thiên Tướng, hôm nay liền có thể giúp ngươi đột phá Thánh cảnh, đạt thành tâm nguyện."

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi đối thực lực của chính mình tự tin, thần phù hộ Vương Giả cũng chưa chắc không thể. Dựa theo bổn vương tính ra, ngươi tùy ý tuyển một đạo, đều có năm thành khả năng thành tựu loại này."

Thần phù hộ Vương Giả?

Năm thành? !

Ầm

Nghe được Lý Vân Dật hứa hẹn, Vu Lương thân thể run lên bần bật, trong nháy mắt như bị sét đánh, đồng tử trợn to, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Một nửa một nửa?

Xác suất này tuyệt đối khoa trương!

Nếu như là những người khác nói ra những lời ấy, Vu Lương khẳng định chẳng thèm ngó tới. Nhưng bây giờ, nói ra này cam kết là Lý Vân Dật!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền muốn gật đầu.

Dù sao, đây chính là thần phù hộ Vương Giả a!

Là hắn đạp vào võ đạo đến nay nguyện vọng lớn nhất!

Một khi đạt thành, hắn liền là toàn bộ Vu tộc cái thứ hai thần phù hộ Vương Giả, vô luận là địa vị vẫn là ngày sau võ đạo, đều sẽ không còn gông cùm xiềng xích, đạt được toàn bộ Vu tộc dốc sức duy trì, một mảnh đường bằng phẳng!

Nhưng lại tại hắn cảm xúc sục sôi, muốn gật đầu trong nháy mắt, đột nhiên, như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, đáy mắt lóe lên một vệt giãy dụa lý trí.

"Có khả năng lựa chọn?"

"Vương gia có ý tứ là, ta còn có một loại khác lựa chọn?"

Không khí đột nhiên an tĩnh một cái chớp mắt, trong chớp nhoáng này đối với Vu Lương tới nói, có thể nói một ngày bằng một năm.

Mãi đến cuối cùng.

"Ha ha."

Hư không bên trên truyền đến Lý Vân Dật tiếng cười.

"Thông minh."

"Bổn vương hoàn toàn chính xác còn có lựa chọn thứ hai tạo điều kiện cho ngươi cân nhắc. Từ bỏ trước mắt con đường, tùy tùng bổn vương."

"Bổn vương vô pháp cam đoan ngươi nhất định có thể thành thần phù hộ Vương Giả, nhưng nếu luận chiến lực, tất nhiên là tương lai Vu tộc đệ nhất nhân!"

"Không chỉ như thế, càng có khả năng nhường ngươi dòm ngó động thiên chi cảnh!"

Chiến lực đệ nhất?

Lời vừa nói ra, Vu Lương trực tiếp choáng váng, trong cơ thể khí huyết xao động, liền hô hấp đều trở nên vô cùng trở nên nặng nề, hai con ngươi xích hồng!

Dòm ngó động thiên? !

Đây chính là hắn Vu tộc vài vạn năm tới đều không người làm được sự tình.

Lý Vân Dật, có thể làm được? !.