Chương 664: Đại Đạo đại viên mãn!

Chương 664: Đại Đạo đại viên mãn!

Động thiên!

Làm hai chữ này theo Lý Vân Dật trong miệng truyền ra, liền phảng phất một cây vô hình mũi tên phá không tới, cắm sâu vào Vu Lương tim  khiến cho thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, lại khó lạnh nhạt.

Động Thiên cảnh!

Chí cường giả!

Lý Vân Dật lại dám nói loại lời này?

Phải biết, bọn hắn Vu tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng vài vạn năm từ không ra đời qua một cái động thiên cảnh chí cường giả tồn tại, này cũng là bọn hắn không thể không khốn đủ một góc, sinh hoạt tại Nam Man sơn mạch một trong những nguyên nhân.

Không có tuyệt đối đỉnh tiêm chiến lực, nói thế nào đặt chân Trung Thần châu?

Bây giờ thời đại, nhân tộc đương đạo, bọn hắn tại Nam Man Vu Thần che chở cho có thể lưu đến này một góc nhỏ đã tương đối khá.

Có thể nói, Lý Vân Dật nếu như thật có thể trợ hắn đạp vào Động Thiên cảnh, như vậy, đừng nói hợp tác, Lý Vân Dật sẽ trong nháy mắt thành vì bọn họ Vu tộc ân nhân!

Nhưng vấn đề là ——

Lý Vân Dật thật có thể làm được sao?

"Khả năng. . . Cơ lại. . ."

Vu Lương cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn động, ngẩng đầu, nhìn về phía trống rỗng giữa không trung. Hắn biết, Lý Vân Dật bây giờ đang ở Thanh Vân tháp đỉnh nhìn xem hắn.

"Động Thiên cảnh. . . Vương gia nhưng biết trong đó độ khó?"

"Đối nhân tộc còn như vậy, đối ta Vu tộc tới nói. . ."

Vu Lương vẻ mặt vô cùng thận trọng, trong tiếng nói càng tràn ngập nghi vấn, hoặc là nói là nghi vấn.

Đúng thế.

Dù cho trước đó Lý Vân Dật cho thấy chiến lực lại thế nào làm hắn thấy kinh ngạc tán thán, vào giờ phút này, hắn vẫn là đưa ra trong lòng nghi vấn.

Dù sao.

Bọn hắn bây giờ nói nói có thể là động thiên!

Là cái này một thế giới chân chính võ đạo đỉnh phong!

Là Vu tộc vài vạn năm tới xưa nay chưa từng có đột phá cùng hành động vĩ đại!

Đồng thời, nếu như là một tôn chân chính động thiên ở trước mặt mình nói ra nếu như vậy, Vu Lương cũng sẽ nhịn không được đưa ra nghi vấn, huống chi bây giờ nói ra những lời này chính là chỉ có Thánh cảnh nhất trọng thiên Lý Vân Dật?

Đã từng thời đại, bọn hắn Vu tộc hưng thịnh mặc dù chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng cũng là Trung Thần châu tuyệt đối bá chủ, chiếm cứ lấy toàn bộ Trung Thần châu toàn bộ tài nguyên.

Nhưng

Cho dù là tại loại này dưới điều kiện, bọn hắn Vu tộc liên quan tới vấn đỉnh Động Thiên cảnh hết thảy nếm thử cũng tất cả đều thất bại.

Nếu như tại một cái động thiên cảnh chí cường giả chỉ điểm, bọn hắn Vu tộc liền có thể đánh vỡ vận mệnh này gông cùm xiềng xích, Nam Man Vu Thần không đã sớm làm được?

Không chỉ có là Nam Man Vu Thần.

Vu Lương tuổi nhỏ lúc đã từng có vấn đỉnh Động Thiên cảnh huyễn tượng, nhìn qua trong tộc đàn rất nhiều liên quan tới loại này ghi chép. Tại vài vạn năm trước đó, bọn hắn Vu tộc rời xa Trung Thần châu, này thần phù hộ đại lục quyền lợi cùng tài nguyên trung tâm trước đó, bọn hắn tiền bối từng không chỉ một lần bái phỏng qua khi đó đã bộc lộ tài năng nhân tộc chí cường, dùng lợi lớn mời, cố gắng đánh vỡ gồng xiềng của vận mệnh.

Thế nhưng kết quả ——

Bọn hắn thất bại!

Cũng chính là này đếm không hết số lần thất bại, làm đến bọn hắn bị ép rời đi Trung Thần châu, chỉ có thể ở Nam Man sơn mạch "Kéo dài hơi tàn" .

Nhưng là bây giờ.

Liền như vậy nhiều Động Thiên cảnh chí cường giả đều không thể giải quyết phiền toái, Lý Vân Dật có thể giải quyết?

Trên thực tế, nếu như lúc này nói ra lời nói này không phải Lý Vân Dật, Vu Lương chỉ sợ sớm đã một cái liếc mắt lật qua. Đối với này chủng tộc bầy sớm đã xác minh nhiều năm không có chút nào đột phá huyễn tượng, hắn căn bản sẽ không truy vấn cái gì.

Nhưng cũng chính là Lý Vân Dật câu nói này  khiến cho tâm cảnh của hắn nhịn không được lần nữa chấn động dâng lên.

Lý Vân Dật.

Kỳ tích hóa thân!

Trước khi nói, vẻn vẹn là hắn tới đến Nam Sở về sau, liền thấy được Lý Vân Dật trên người chư cường hãn bao nhiêu cùng kỳ tích.

"Khả năng. . . Thật sự có hi vọng?"

Lúc này Vu Lương tựa như là một đầu tại ban ngày lén lút hành tẩu chuột, nhìn phía trước tràn ngập mùi hương ngây ngất pho mát, nhưng ở người phía sau bên người, vẫn còn có một đầu đang đang say ngủ mèo.

Khát vọng.

Rồi lại sợ đây chỉ là một trận bọt nước.

Đúng lúc này, Lý Vân Dật trả lời truyền đến.

"Không nhiều."

"Liên quan tới động thiên, bổn vương đồng dạng biết rất ít, có lẽ liền một thành hi vọng đều không có."

Một thành cũng chưa tới?

Vu Lương nghe vậy khí tức hơi ngưng lại, lông mày nhịn không được chặt chẽ nhíu lại, kích động trong lòng dần dần lắng lại, hóa thành hoang mang.

Vậy cũng là hi vọng?

Quá mức hư vô mờ mịt đi?

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng suy nghĩ, trầm ổn tiếng nói lần nữa truyền đến.

"Động Thiên cảnh chính là võ đạo đỉnh phong, thần bí lại không thể tưởng tượng, không phải bổn vương hiện tại có khả năng ước đoán, chẳng qua là có sư tôn chỉ bảo, có chút tâm đắc, vô pháp truyền thụ."

"Liên quan tới điểm này, bổn vương cũng không muốn lừa gạt ngươi."

"Nhưng sự thật chứng minh, các ngươi Vu tộc hệ thống tu luyện, có được lớn vấn đề lớn, nếu là đi Vu tộc tiên hiền lối cũ, ngươi tất nhiên không có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá vận mệnh lồng giam."

"Liên quan tới ngươi tương lai, bổn vương tuy vô pháp cam đoan nhất định có thể để ngươi đột phá động thiên, nhưng, trở thành Vu tộc tương lai cường đại nhất chiến sĩ, hẳn không có vấn đề."

Cường đại nhất chiến sĩ!

Lý Vân Dật trong lời nói lộ ra thẳng thắn cùng tự tin nhường cho lương nhịn không được chấn động trong lòng.

Nhất là trong lời nói này tích chứa tin tức, càng làm cho hắn kinh ngạc không thôi.

Nam Man Vu Thần đã bắt đầu hướng Lý Vân Dật truyền thụ động thiên ảo diệu sao?

Mặc dù không cách nào truyền thụ, nhưng, này là như thế nào tán thành?

Phải biết, Lý Vân Dật hiện tại chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên, Nam Man Vu Thần cũng đã như vậy bồi dưỡng. . . Còn có mạnh hơn này tán thành sao?

Này đủ để chứng minh, tối thiểu tại một ít cấp độ bên trên, tại Nam Man Vu Thần xem ra, Lý Vân Dật đã có đụng chạm Động Thiên cảnh cấp độ tư cách!

Thánh cảnh nhất trọng thiên liền có dạng này nội tình, như vậy, một khi Lý Vân Dật đột phá đến tầng thứ cao hơn đâu?

Đồng thời.

Lý Vân Dật nhất định có thể tiếp tục đột phá, Thánh cảnh nhất trọng thiên, tuyệt đối không phải hắn võ đạo điểm cuối cùng!

Vu Lương có loại dự cảm này.

Không chỉ là hắn, hắn tin tưởng  bất kỳ người nào chỉ cần là hơi hiểu rõ Lý Vân Dật, đối Lý Vân Dật đều sẽ có này giống nhau phán đoán!

Đàm Dương tất nhiên cũng là như thế, bằng không, hắn cần gì phải như thế lo lắng Lý Vân Dật tại Vu tộc cùng Nam Sở trong hợp tác chiếm thượng phong?

Đương nhiên, lần này suy tư đều là liên quan tới Lý Vân Dật cá nhân tương lai, Vu Lương rất nhanh suy nghĩ chấn động, trở về trước mắt, ngóng nhìn hư không, tầm mắt sáng rực mà kiên định.

"Chẳng lẽ Vương gia đã vì Vu Lương cân nhắc qua tương lai võ đạo chi lộ?"

Vu Lương chuyện trực tiếp, nói thẳng ra trong lòng hoang mang then chốt.

Lý Vân Dật nếu dám nói Vu tộc hệ thống tu luyện tồn tại lớn vấn đề lớn, đồng thời cam đoan có hi vọng trợ chính mình đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tất nhiên đã có chút ý nghĩ.

Cái này khiến hắn không nhịn được nghĩ đến Đông Tề đêm hôm ấy, Lý Vân Dật tại chém giết Bát Tí Thiên Ma sau hứa hẹn với hắn, muốn trên võ đạo kiệt lực trợ hắn.

Ngay tại lúc này?

Quả nhiên.

Không đợi hắn tiếng nói kết thúc.

Đúng

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến, như Thanh Phong quất vào mặt, lại thẳng vào lòng người.

"Các ngươi Thiên Linh tộc, có thể mô phỏng hóa các Vu tộc thiên phú thần thông, tiềm lực mạnh mẽ, nếu là chỉ tuyển chọn trong đó bất luận cái gì một đạo, há không lãng phí?"

"Tại ta nhân tộc hệ thống tu luyện bên trong, có một đầu gian nguy chi lộ, trong lịch sử mặc dù chưa bao giờ có người đạt thành, nhưng chưa từng có người nào phủ nhận sự cường đại của nó, nên là thích hợp nhất ngươi Thiên Linh tộc."

Gian nguy chi lộ?

Không người đi thông, lại đạt được người trong thiên hạ tán thành?

Đó là cái gì?

Vu Lương kinh ngạc vô cùng, không đợi hắn hỏi thăm, Lý Vân Dật đã nói ra đáp án.

"Đại Đạo tương dung."

"Đây là Đại Đạo đại viên mãn!"

Đại Đạo đại viên mãn?

Vu Lương lông mày chấn động, kinh hãi vô cùng. Mặc dù hắn đối nhân tộc võ đạo mà biết không rõ, nhưng cũng có thể nghe ra này năm chữ tích chứa mạnh mẽ!

Mà phần này kinh hãi, cũng theo Lý Vân Dật tiếp xuống đối Đại Đạo đại viên mãn đủ loại truyền thuyết miêu tả cùng ghi chép, càng ngày càng mãnh liệt.

Nhất là.

"Truyền thuyết, Đại Đạo đại viên mãn, có thể cùng Thiên Đạo sóng vai, nhảy vọt động thiên cấp độ, có thể nhập Thần đạo."

"Mà con đường này, các phương cũng có nếm thử, bao quát các ngươi tại Đông Tề gặp phải cái kia tôn Bát Tí Thiên Ma, cũng là loại này, chẳng qua là hắn là thất bại sản phẩm. Nếu là thành công, hắn mỗi một ngày cánh tay, đều có thể chất chứa một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo."

Bát Tí Thiên Ma cũng là?

Nguyên lai đây mới là nói hắn vì thất bại sản phẩm nguyên nhân?

Vu Lương trong lòng chấn động mạnh một cái, nhất là làm nghĩ đến Bát Tí Thiên Ma cho thấy khủng bố chiến lực, hô hấp không khỏi càng thêm thô trọng.

Có thể nói, trừ hắn ngay từ đầu tiến vào Nam Sở, Lý Vân Dật triển khai trận kia trước điện Diễn Võ bên ngoài, Bát Tí Thiên Ma, là hắn theo Vu tộc đi ra về sau gặp phải trận đầu thất bại. Cho tới bây giờ vẫn tại trước mắt hắn vô cùng rõ ràng, thủy chung không chịu quên mất.

Rất lâu, hắn cuối cùng bình tĩnh trở lại, cũng mơ hồ hiểu rõ Lý Vân Dật ý đồ.

"Vương gia cũng muốn để cho ta nếm thử con đường này?"

"Cố gắng hoàn thành Đại Đạo đại viên mãn?"

Vu Lương hỏi thăm thời điểm, kỳ thật đã động tâm, nhưng còn có lo lắng cùng lo lắng.

Này dù sao cũng là nhân tộc hệ thống tu luyện một loại, đồng thời từ xưa không người đi thông, nó thật thích hợp bản thân sao?

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra sự lo lắng của hắn, nói.

"Không chỉ là Đại Đạo."

"Vu tộc thiên phú thần thông  đồng dạng là lựa chọn của ngươi."

Lý Vân Dật câu nói này nghe không đầu không đuôi, có thể khi hắn truyền vào Vu Lương bên tai, thân thể lập tức chấn động.

Dùng chính mình Thiên Linh tộc đặc hữu thiên phú thần thông, chưởng khống các Đại Vu tộc khác biệt thiên phú?

Ý tưởng này. . . Lớn biết bao gan?

Đồng thời. . .

"Điều đó không có khả năng!"

Vu Lương trầm mặt lắc đầu, tầm mắt ngưng trọng.

"Liên quan tới này loại nếm thử, ta Thiên Linh tộc từng làm qua, chỉ tiếc một đạo ta Thiên Linh tộc lựa chọn trong đó một loại thiên phú thần thông, liền sẽ hoàn toàn kiên cố, không cách nào lại dung hợp mặt khác, căn bản không thể nào làm được hóa làm một thể, cũng không cách nào lĩnh ngộ càng nhiều."

Kiên cố!

Vu tộc thử qua!

Vu Lương trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Đúng thế.

Hắn không phủ nhận Lý Vân Dật ý nghĩ lớn mật, nhưng ở Vu tộc vài vạn năm nếm thử thoát khỏi số mệnh xiềng xích bên trong, bọn hắn há có thể không có thử qua loại khả năng này?

Đây là một đầu đã sớm bị định là không có con đường tương lai.

Lý Vân Dật ý nghĩ tuy lớn mật, nhưng cũng là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Hắn vốn cho rằng, làm Lý Vân Dật nghe được câu này về sau, sẽ lập tức thất vọng, đồng thời cùng hắn Vu tộc tiền bối một dạng, lập tức từ bỏ ý nghĩ này, nhưng vào lúc này, hư không truyền đến Lý Vân Dật cởi mở tiếng cười.

"Nguyên lai các ngươi sớm đã thử qua."

"Đã như vậy, vậy liền càng đơn giản hơn."

Đơn giản?

Đây là một đầu đã sớm bị chứng minh vô số lần đường cùng, như thế nào đơn giản?

Vu Lương đang hồ nghi không hiểu lúc, chỉ nghe Lý Vân Dật lời nói lần nữa buông xuống.

"Nhưng nếu như bổn vương nói, đã đã tìm được đánh vỡ trong đó gông cùm xiềng xích then chốt đâu?"

Đánh vỡ gông cùm xiềng xích?

Lý Vân Dật tìm được nhường chính mình Thiên Linh tộc lĩnh hội những thiên phú khác thần thông phương pháp?

Là cái gì?

Vu Lương trong nháy mắt sắc mặt đại biến, đồng tử bỗng dưng trợn to, đối Lý Vân Dật thuyết pháp này không thể tin.

Làm sao có thể?

Vu Lương biết, con đường này mặc dù đã sớm bị định là đường cùng, nhưng là bởi vì hắn chất chứa vô hạn khả năng, cho tới bây giờ, gia tộc bao quát cha mình ở bên trong tất cả mọi người, cũng chưa từng buông tha tiếp tục nghiên cứu.

Liền bọn hắn đều không có thể tìm tới biện pháp, bị Lý Vân Dật tìm được?

Dù cho Lý Vân Dật trên thân từng từng sinh ra đủ loại kỳ tích, làm cho người kinh hãi, lúc này Vu Lương cũng không nhịn được hoài nghi.

Dù sao, Lý Vân Dật chỉ là một người, mà hắn Thiên Linh tộc thăm dò con đường này đâu chỉ một cái?

Đây chính là vài vạn năm thăm dò cùng thất bại!

Thế nhưng, làm Lý Vân Dật câu kế tiếp truyền đến, Vu Lương trong lòng hồ nghi đột nhiên tán đi, chỉ còn lại có tràn đầy kích động!

"Hỗn Độn Tinh Khí."

"Có nó, liền có vô tận khả năng."

Hỗn Độn Tinh Khí?

Thanh hồ chi thủy?

Lời vừa nói ra, Vu Lương hai con mắt trong nháy mắt thẳng!

Lý Vân Dật lòng tin, lại nguồn gốc từ với hắn Vu tộc thần bí nhất thanh hồ? !.