Chương 665: Vận mệnh lựa chọn

Chương 665: Vận mệnh lựa chọn

Hỗn Độn Tinh Khí!

Thanh hồ!

Lý Vân Dật vậy mà phá giải bí mật của nó? !

Lời vừa nói ra, Vu Lương cả người đều bối rối, chỉ cảm thấy trong lòng chấn động mãnh liệt không chỉ, vô pháp ngăn chặn, so vừa rồi Lý Vân Dật nói có biện pháp có thể làm cho hắn dòm ngó động thiên chi bí lúc còn muốn thấy rung động!

Dù sao.

Động Thiên cảnh cấp độ mặc dù cao cấp, bọn hắn Vu tộc đương nhiên muốn nhúng chàm, đồng thời đã từng làm qua rất nhiều nỗ lực. Nhưng ở vài vạn năm tới lần lượt thất bại dưới, bọn hắn đã cơ hồ bị tê, gần như nhận mệnh.

Có lẽ.

Đây chính là bọn họ Vu tộc gồng xiềng của vận mệnh, đã định trước vô pháp đạp vào Động Thiên cảnh.

Nhưng thanh hồ liền không đồng dạng.

Đó là bọn họ Vu tộc bản nguyên!

Trên sử sách rõ ràng ghi chép, thế gian sinh ra cái thứ nhất Vu tộc, chính là bởi vì uống thanh hồ chi thủy, cả người phát sinh thần kỳ thuế biến, cùng yêu tộc Anh Linh cấu kết.

Đây là Vu tộc bắt đầu.

Càng là vận mệnh bọn họ khởi nguyên!

Ý nghĩa tuyệt đối trọng đại!

Đến ở trong đó tràn ngập chính là Hỗn Độn Tinh Khí, bọn hắn cũng là lần đầu tiên theo Lý Vân Dật khẩu bên trong biết được, bây giờ cái thuyết pháp này đã theo Đàm Dương trong miệng truyền khắp toàn bộ Vu tộc.

Là thật là giả bọn hắn không biết, có thể Lý Vân Dật lúc này nói ra lời nói này, lại làm cho Vu Lương cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

"Ngài phá giải thanh hồ chi bí?"

Giờ này khắc này, liền Vu Lương cũng nhịn không được dùng tới kính ngữ. Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, nếu là Lý Vân Dật thật làm được phá giải thanh hồ chi bí, đối với bọn hắn toàn bộ Vu tộc tới nói, sẽ là một trận bực nào trùng kích.

Tuyệt đối so với Thanh Vân tháp tồn tại càng thêm mãnh liệt!

Có thể tiếp xuống.

"Phá giải?"

Lý Vân Dật vẫn không có hiển lộ thân hình, tiếng cười theo hư không bên trên nhẹ nhàng truyền đến.

"Hỗn độn, là thế gian cao cấp nhất thượng cổ Hung thú, thiên địa biến thành, sợ đồng thời tại thế chỉ có một tôn, hắn tinh huyết huyền diệu vô cùng, mong muốn phá giải sao có thể dễ dàng như vậy?"

"Máu tươi của nó, ta cũng không có phá giải."

Không có phá giải?

Cái kia Lý Vân Dật hứa hẹn từ đâu tới?

Vu Lương nghe vậy cau mày, hưng phấn trong lòng lập tức giảm đi hơn phân nửa, tràn ngập không hiểu.

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng suy nghĩ, nói:

"Nhưng có đôi khi, không phải nhất định phải phá giải, mới có thể lợi dụng."

Đúng thế.

Nếu như Vu Lương biết Lý Vân Dật năng lực, đồng thời biết sở học của hắn hỗn tạp, thần cung bảo ** Đào Ngột tàn phách tồn ở đây, như vậy định có thể hiểu được hắn lời nói này hàm nghĩa chân chính.

Chỉ tiếc, hắn cũng không biết, cho nên làm Lý Vân Dật câu nói này truyền đến, hắn khóa chặt lông mày chẳng những không có giãn ra, ngược lại nhíu sâu hơn.

"Không hiểu."

"Xin thứ cho vãn bối ngu dốt, cái này. . ."

Vu Lương trực tiếp, dứt khoát nói ra trong lòng mình không hiểu. Lý Vân Dật đã sớm theo sắc mặt hắn biến hóa bên trên nhìn ra, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng cũng không có lại tốn hao miệng lưỡi nói rõ lí do.

"Nhiều lời vô ích."

"Đã ngươi vẫn là không hiểu, bổn vương liền vì ngươi biểu diễn một lượt, bổn vương tại Hỗn Độn Tinh Khí bên trên thôi diễn đi."

Thôi diễn?

Vu Lương sững sờ, đang kinh ngạc ở giữa, không đợi hắn tiếp tục truy vấn, đột nhiên, trước mắt ước chừng đột nhiên đại biến!

Oanh

Như một đoàn hoa mỹ pháo hoa ở trước mắt nở rộ, trong nháy mắt, trước mắt dũng cánh cửa toàn bộ tan biến, Vu Lương cảm giác mình đi tới một cái thế giới mới tinh, không lo được kinh hãi, đã bị nơi xa một bóng người mờ ảo hấp dẫn lấy toàn bộ ánh mắt.

Đó là một đạo thân ảnh màu xanh, lơ lửng giữa không trung, thấy không rõ dung mạo, lại làm cho Vu Lương cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn thân thiết cùng. . .

Kính sợ!

"Hỗn Độn Tinh Khí?"

Vu Lương bởi vì trong lòng phỏng đoán mà kinh hãi, có thể không đợi hắn tiếp tục xác nhận, đột nhiên ——

Rống

Một đạo không phải người gầm thét như sấm nổi lên, mông lung trong mây mù, lại một đạo bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện, cùng bóng người màu xanh một dạng, hắn bao phủ tại hoàn toàn mông lung bên trong, cũng thấy không rõ dung mạo, nhưng thân bên trên truyền đến hung sát cùng cuồng bạo, lại làm cho Vu Lương mơ hồ biến sắc.

Oanh

Không nói một lời, bóng người màu đỏ ngòm bay thẳng đến bóng người màu xanh một quyền đảo đi, trực phá Hoàng Long.

Đại chiến?

Lý Vân Dật mong muốn ta xem, là một trận đại chiến?

Vu Lương mơ hồ hiểu rõ Lý Vân Dật ý đồ, trong lòng càng thêm mờ mịt.

Này tính cái gì thôi diễn?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Đối mặt bóng người màu đỏ ngòm bá đạo công sát, chỉ thấy bóng người màu xanh không sợ chút nào  đồng dạng một quyền nghênh tiếp, hư không rung động đồng thời, hắn một cánh tay đột nhiên hóa thành sáng chói màu vàng kim, như là kim thủy đổ một dạng, bắn ra sắc bén cùng khí tức quen thuộc, nhường cho lương cả người chấn động mạnh một cái.

Một màn này, hắn nhận biết!

"Kim tí thông linh vượn!"

Bởi vì Thiên Linh tộc võ đạo thiên phú đặc thù, Vu Lương thuở nhỏ không biết xem duyệt qua bao nhiêu Vu tộc khác biệt thiên phú thần thông. Hoặc là nói, theo khi đó bắt đầu, hắn cũng đã bắt đầu tại lựa chọn tương lai mình võ đạo chi lộ, tại làm chuẩn bị.

Cho nên, kiến thức rộng rãi hắn lập tức liền nhận ra màu xanh bóng mờ lúc này thi triển thủ đoạn.

Nhưng

Không chỉ như vậy!

Ầm

Hai quyền đấm nhau, hư không bùng nổ kim thạch chi minh, Vu Lương trơ mắt thấy, ngay tại cuồng bạo lực trùng kích hiện lên hình quạt điên cuồng tán loạn thời điểm, bóng người màu đỏ ngòm bước chân ngổn ngang, rõ ràng nhận lấy kịch liệt ảnh hưởng, nhưng trái lại bóng người màu xanh.

Hô

Thân thể của hắn trong nháy mắt trở nên so nước còn muốn nhu hòa, thân thể vặn vẹo biến hình ở giữa, vô số cuồng bạo trùng kích theo bên người lướt qua, tự thân chẳng những không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí ——

Oanh

Bóng người màu xanh một tay nâng lên, hư không bên trên, một viên đại thủ ấn trong nháy mắt thành hình, như một tòa trọng sơn, hướng không tới kịp vững chắc tư thái bóng người màu đỏ ngòm ném tới!

"Thủy Linh tộc, bơi thân bước!"

"Dân tộc Cao Sơn tam đại Thiên Ấn một trong, trấn sơn ấn!"

Vu Lương nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem, bóng người màu xanh cùng bóng người màu đỏ ngòm đại chiến vẫn còn tiếp tục, nhưng từ giờ khắc này, bóng người màu xanh nghiễm nhiên đã nương tựa theo này tam đại gần như đồng thời tế ra thiên phú thần thông chiếm cứ cả gió, tựa hồ thắng bại đã định.

Nhưng

Vu Lương nhận trùng kích, còn xa xa không có kết thúc!

Oanh

Cửu thiên chi thượng, một đạo tử sắc thiểm điện vạch phá bầu trời trong nháy mắt đến, đập xuống tại bóng người màu đỏ ngòm bên trên trong nháy mắt, lại hóa thành một tấm to lớn lưới điện, tràn ngập toàn bộ chiến trường, bóng người màu xanh tốc độ trong nháy mắt thăng đến cực điểm điểm, nắm đấm màu vàng óng tựa như là mưa điểm một dạng điên cuồng nện ở bóng người màu đỏ ngòm trên thân, người sau chỉ có thể thiên về một bên bay, một bên hốt hoảng tránh lui.

"Thiên Lôi tộc, lôi phạt!"

"Bôn Lôi bộ!"

. . .

Vu Lương thấy choáng.

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, nhìn xem bóng người màu xanh bên trên bùng nổ đủ loại Vu tộc thiên phú thần thông, hắn như trong mộng, nhận lấy đả kích cường liệt!

Thậm chí, liền trước người chiến trường khi nào tan biến, chính mình lại là khi nào một lần nữa trở lại Thanh Vân tháp đường hành lang bên trong đều không có cảm thấy, khi hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, từng đạo môn hộ đã hiện ra ở trước mặt mình.

Lý Vân Dật tựa hồ biết hắn đã tỉnh lại, bình tĩnh thanh âm truyền đến.

"Cái này là bổn vương thôi diễn."

"Hỗn Độn Tinh Khí gia trì, ngươi hoàn toàn có thể coi đây là môi giới, nắm đủ loại thiên phú thần thông làm công cụ, một lần nữa tổ kiến, khai thác ra một đầu thích hợp nhất chính mình võ đạo, một bộ chính mình am hiểu nhất công pháp."

Thôi diễn?

Môi giới?

Vu Lương chấn động trong lòng, đáy mắt rung động rất lâu vô pháp tán đi.

Kỳ thật xem xong vừa rồi một màn kia về sau, hắn muốn hỏi nhất Lý Vân Dật chính là ——

Vừa rồi những cái kia, thật chỉ là thôi diễn sao?

Quá chân thực!

Khí tức.

Gợn sóng.

Thanh âm!

Bao quát bóng người màu xanh cùng bóng người màu đỏ ngòm mỗi một cái chiến đấu chi tiết, đều là như vậy hoàn mỹ, khiến cho hắn tìm không đến bất luận cái gì mô phỏng làm giả dấu vết, đơn giản cùng thật giống như đúc!

"Môi giới?"

"Coi đây là môi giới, ta có thể nắm giữ các tộc thiên phú thần thông khả năng có mấy thành?"

Tướng đối tương lai mình khả năng, vừa rồi trải nghiệm là thật là giả tựa hồ cũng không nữa trọng yếu như vậy. Mà Vu Lương cũng không biết là, chính là bởi vì hắn đối với mình tương lai võ đạo càng thêm bức thiết, lại mất đi một cái càng hiểu hơn Lý Vân Dật thực lực cơ hội.

Vừa rồi hết thảy, hoàn toàn chính xác không phải giả, mà là dùng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận vì cơ ngưng hóa một phương thiên địa! Đến vào trong đó hai bóng người, trong đó màu xanh cái kia nói, gia trì chính là Hỗn Độn Tinh Khí.

Bóng người màu đỏ ngòm, thì là Tham Ma hồn thể!

Đồng thời trên thực tế, Vu Lương thấy trận đại chiến này, cũng không phải lần đầu tiên phát sinh.

Lý Vân Dật ánh mắt xuyên thấu vô số không gian buông xuống, rơi vào Vu Lương trên thân, nhìn xem người sau đáy mắt lấp lánh tinh mang, biết đối phương đã động tâm, khóe miệng nâng lên một vệt mỉm cười, không khỏi nhớ tới ba ngày trước.

Mở ra Thanh Vân tháp, đúng là hắn đêm hôm đó xác định được.

Như là đã làm ra hứa hẹn, dĩ nhiên phải nhanh một chút đối đường. Tại số đại phân thân trợ giúp dưới, hắn chỉ dùng ba ngày thời gian cũng đã nghĩ đến như thế nào thành lập nhằm vào Thiên Ma quân tân quân, đồng thời trong lòng đã có kế hoạch. Bước kế tiếp, dĩ nhiên chính là mở ra Thanh Vân tháp.

Vu Lương xuất thân Thiên Linh tộc thiên phú thần thông kỳ lạ, hắn không thể không để ý. Đối với người trước, hắn đồng dạng có chỗ hứa hẹn, cho nên cân nhắc thôi diễn một phiên.

Chính như hắn nói như vậy, Vu Lương thiên phú kinh người, nếu là lại tăng thêm chính mình thủ đoạn duy trì, thần phù hộ Vương Giả hoặc là có chút khó khăn, nhưng thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng vị trí là một điểm áp lực đều không có.

Nhưng

Này là kết quả mình mong muốn sao?

Không

Lý Vân Dật hoàn toàn có khả năng nghĩ đến, một khi Vu Lương đám người thành công đột phá Thánh cảnh, dùng Vu tộc đối bọn hắn coi trọng, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên triệu bọn hắn trở về, vì bọn họ vững chắc căn cơ, dùng cam đoan nội tình thâm hậu, vì tiếp xuống đột phá làm chuẩn bị.

Rõ ràng đây đối với hắn mong muốn càng sâu Vu Lương đám người đối với mình "Ỷ lại" cùng công nhận kế hoạch là trái ngược.

Thần chủng mặc dù chôn xuống, nhưng cũng cần thời gian cùng chất dinh dưỡng mới có thể trưởng thành. Một khi Vu Lương đám người rời đi quá lâu, nó hiệu quả tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều!

Cho nên.

Trợ giúp Vu Lương đám người đột phá chẳng qua là hạ sách.

Nhưng, như thế nào mới có thể để bọn hắn không đột phá, lại có thể thành công thể hiện ra Thanh Vân tháp mạnh mẽ tiềm lực?

Đồng thời, Vu Lương thiên tư trác tuyệt  dựa theo Thái Thánh lời giải thích, dù cho tại Thiên Linh tộc, thiên phú của hắn cũng là độc nhất ngăn.

Nếu như chẳng qua là cùng với những cái khác Thiên Linh tộc một dạng, thì một đạo mà tu hành, dù cho có thể trò giỏi hơn thầy, theo Lý Vân Dật, đây cũng là một loại lãng phí.

Thế là, hắn nghĩ tới vì Phong Vô Trần chế tạo cái kia nắm quạt lông.

Tinh hãn!

Nhân tộc hệ thống tu luyện bên trong, có Đại Đạo đại viên mãn nói chuyện. Như vậy, Vu tộc có hay không cũng có thể đi con đường giống nhau?

Thậm chí, hắn liền Vu tộc từng làm qua này loại nếm thử cũng bố trí nghĩ qua.

Nhưng cùng Vu tộc khác biệt chính là, Lý Vân Dật ý chí càng thêm kiên định, suy nghĩ linh hoạt, lập tức nghĩ đến một loại khả năng, cái kia chính là bị Vu tộc xem vì bí mật lớn nhất thanh hồ, Hỗn Độn Tinh Khí!

Hỗn độn, Thiên Địa Chi Linh, có thể một hóa vạn vật.

Nếu Vu tộc bởi vì nó mà sinh, có phải hay không cũng có thể dựa vào nó tới thành công khống chế các Đại Vu tộc thiên phú thần thông, sáng tạo ra một môn càng mạnh mẽ hơn võ học?

Đáng giá thử một lần!

Nghĩ đến về sau, Lý Vân Dật lại bắt đầu lần thứ nhất nếm thử, như luyện hóa Đào Ngột tàn phách như thế, trực tiếp luyện hóa một sợi Hỗn Độn Tinh Khí.

Quả nhiên.

Hắn thành công.

Tác dụng Hỗn Độn Tinh Khí, thành công mô phỏng hóa đủ loại thượng cổ Yêu Linh thiên phú thần thông.

Nhưng trong quá trình này, hắn cũng gặp phải khó khăn.

Hỗn Độn Tinh Khí tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng! Đồng thời, vô pháp dùng Thiên Hồn đan Thiên Linh đan đến bổ sung!

"Là bởi vì lực lượng của nó quá mức đặc thù, chỉ có Vu tộc mới có thể chân chính tới cấu kết?"

Lý Vân Dật mơ hồ đoán được chân tướng, từ bỏ chính mình tu hành con đường này dự định.

Tiêu hao lớn như vậy, hắn có thể chịu không được.

Hỗn Độn Tinh Khí biến thành thanh hồ chính là Vu tộc thứ trọng yếu nhất, ngày đó Đàm Dương chẳng qua là xuất ra một đoàn liền lộ ra như vậy trịnh trọng, chính mình không có khả năng đạt được càng nhiều, càng không khả năng giống không cần tiền một dạng tiêu xài.

Thế nhưng, Vu Lương có khả năng!

Chính mình cấu kết thánh uyên  có thể mô phỏng hóa đủ loại thượng cổ Yêu Linh thiên phú thần thông, mà Vu Lương càng có thể theo bên trong thu hoạch, nếu như Vu tộc biết rõ chân tướng, cũng tất nhiên không bỏ nhường cho lương lại trở về!

Nghĩ đến khả năng này, Lý Vân Dật lập tức hiểu ra, có chủ ý, cũng mới có ngày hôm nay một màn này.

Cho nên.

"Mười thành!"

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh tại Thanh Vân tháp Tiểu Tiểu đường hành lang bên trong vang lên, lập tức lần nữa ở chỗ lương trong lòng khơi dậy ngàn trượng sóng!

Mới võ đạo!

Lợi dụng các tộc thiên phú thần thông, sáng tạo ra mới lưu phái!

Vu Lương đồng tử nhíu lại, tựa hồ thấy một cái mới tinh cửa lớn ở trước mắt hiển hiện, chỉ chờ mình bước ra một bước, là có thể trực tiếp đẩy ra!

Đây là, vận mệnh lựa chọn!.