Chương 666: Một cục đá hạ ba con chim

Chương 666: Một cục đá hạ ba con chim

Hô

Trong chớp mắt, theo Lý Vân Dật trả lời, toàn bộ đường hành lang lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Vu Lương sắc mặt ửng hồng đứng tại chỗ, đáy mắt tràn ngập giãy dụa.

Đúng thế.

Này tất nhiên là cái lựa chọn khó khăn.

Một bên là dọc theo Thiên Linh tộc vài vạn năm tích lũy con đường tiến lên, chỉ cần mình cố gắng nữa một chút, liền vô cùng có khả năng thành tựu thần phù hộ Vương Giả vị trí, trở thành Vu tộc song vương một trong, vô luận là chiến lực cá nhân vẫn là địa vị, đều sẽ đứng tại Vu tộc có sử ghi chép đỉnh phong!

Mà một bên khác, là một cái mới tinh khả năng, nếu là có thể đi được thông. . . Chính mình đem siêu việt lịch sử!

Có thể chính như tu luyện giới lan truyền câu nói kia.

Nghĩ muốn bao lớn thu hoạch, liền phải có bao nhiêu lớn trả giá.

Hắn nếu như lựa chọn thứ hai con đường, chắc chắn vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đột phá Thánh cảnh. Chỉ có chờ chính mình sáng tạo ra thuộc về mình lưu phái, mới có thể tiếp tục tiến lên, cũng là mang ý nghĩa, hắn từ bỏ thời gian ngắn trở thành thần phù hộ Vương Giả khả năng.

Nghĩ tới đây, Vu Lương trong lòng lại là chấn động.

"Nếu như ta thất bại. . ."

Lý Vân Dật tựa hồ biết hắn muốn nói cái gì, lập tức tiếp lời chuôi.

"Chẳng qua là lãng phí một chút thời gian thôi."

"Đồng dạng, lĩnh hội càng nhiều thiên phú thần thông, có trợ giúp ngươi chọn tuyển ra một đầu càng kiên cố, càng thích hợp con đường của mình."

"Đến mức ngươi có thể hay không bởi vì lựa chọn quá nhiều mà sinh ra mờ mịt. . . Bổn vương tin tưởng, dùng ý chí của ngươi. Này hẳn không phải là vấn đề."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ta cảm thấy?

Lý Vân Dật một tiếng hỏi lại, cảm thụ được trong đó tràn ngập tín nhiệm, Vu Lương cả người chấn động.

Đúng thế.

Lý Vân Dật lúc này nói tới đúng là hắn bây giờ chần chờ một nguyên nhân khác.

Thiên Linh tộc tuy thiên phú kỳ lạ, nhưng có câu nói tốt, ham hố nhai không nói. Tại Thiên Linh tộc trong lịch sử, thường xuyên xuất hiện vô pháp lựa chọn, hoặc là lựa chọn một trong số đó, nhưng ở sau này trong tu luyện phát hiện nó kỳ thật cũng không thích hợp chính mình, lại lại không cách nào cải biến, cuối cùng chỉ có thể chán nản cả đời ví dụ.

Chính là bởi vì gặp quá nhiều, cho nên Vu Lương cũng lo lắng cho mình có thể như vậy.

Nhưng

Làm Lý Vân Dật tín nhiệm lời nói truyền đến, hắn một đôi mắt lập tức trở nên kiên định.

Liền Lý Vân Dật đều tin tưởng hắn có thể làm được, thậm chí nắm bực này cơ hội đều bày tại trước mặt hắn, hắn còn có cái gì tốt lo lắng?

Trong nháy mắt, mọi loại tạp niệm dưới đáy lòng quét sạch sành sanh, Vu Lương một đôi mắt trở nên kiên định.

Tốt

"Nếu Vương gia tin tưởng vãn bối, vãn bối thử một lần lại có làm sao?"

"Huống chi vãn bối sớm đã đối với mình hứa hẹn, ba năm về sau suy nghĩ thêm đột phá Thánh cảnh sự tình. . ."

"Chuyện này, ta nghe Vương gia!"

Đáp ứng!

Vu Lương cuối cùng làm ra lựa chọn, cùng phán đoán của mình giống như đúc!

Không biết tên nơi nào đó, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang sáng chói, không khỏi cười.

Xong rồi!

Tối thiểu trong thời gian ngắn, chính mình không cần lo lắng Vu Lương rời đi.

Thần chủng  có thể tiếp tục trưởng thành!

"Vương gia muốn cho ta làm thế nào?"

Vu Lương bức thiết con ngươi đập vào mi mắt, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay gảy nhẹ, một sợi vầng sáng xuyên phá trời cao, rơi xuống Vu Lương trước người.

"Luyện hóa nó."

"Trước theo bên trong tuyển chọn chính mình muốn nhất thiên phú thần thông. Từ hôm nay trở đi, nó liền là ngươi tương lai võ đạo căn cơ."

"Lớn mật đi làm, không cần lo lắng mặt khác, bổn vương sẽ cho ngươi đầy đủ duy trì."

Hô

Nhìn lơ lửng tại trước người mình một sợi màu xanh giọt nước, Vu Lương dù cho đã làm ra quyết định cũng không nhịn được hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động.

Thanh hồ chi thủy!

Vu tộc bí mật lớn nhất!

Càng là toàn bộ Vu tộc thánh vật!

Ta hôm nay lại muốn luyện hóa nó?

Vu Lương thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng rất nhanh liền tại Lý Vân Dật giọng nói bên trong tỉnh táo lại, không chút do dự một ngụm nuốt vào, cùng lúc đó, hắn lập tức thấy vô số vầng sáng ở trước mắt bốc hơi mà lên, trong đó bất luận cái gì một sợi, đều đại biểu cho một loại thiên phú thần thông!

"Ta muốn nhất?"

Vu Lương đáy mắt tinh mang chợt lóe lên, lập tức khóa chặt ở trong đó một sợi vầng sáng bên trên, đang muốn nói ra lựa chọn của mình, đột nhiên.

Ba

Hắn chỉ cảm giác mình cánh tay trái nhẹ nhàng một hồi tê dại, như bị cái gì đánh trúng một dạng, sau một khắc, toàn bộ người đã bị này đoàn ánh sáng hoa bao phủ hoàn toàn.

. . .

Thanh Vân tháp không biết tên nơi nào đó.

Lý Vân Dật sau lưng cái bóng lóe lên, tựa hồ có đồ vật gì một lần nữa về tới trong cơ thể.

Nhìn xem bị sinh mệnh mình phân thân Linh Tê Nhất Chỉ kích phát trong cơ thể tiềm lực mà chìm vào tu luyện Vu Lương, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười.

Xong rồi!

Từ hôm nay trở đi, Vu Lương coi như lên hắn thuyền hải tặc, tối thiểu trong thời gian ngắn ở giữa, là không có xuống thuyền cơ hội.

Bởi vì hắn biết Linh Tê Nhất Chỉ lợi hại, Vu Lương hôm nay mặc dù không có thể đột phá Thánh cảnh, nhưng thu hoạch chắc chắn to lớn, đủ để cho hắn trầm luân trong đó.

Huống chi, tu luyện về sau, nếu là hắn nghĩ trải nghiệm như thế rõ ràng thân mật thiên phú thần thông, đều phải đi qua chính mình.

Đến mức Vu tộc những cái được gọi là truyền thừa cùng Đạo Thư, lại có thể cùng có khả năng chân chính cấu kết thánh uyên chính mình so sánh?

Quân đã vào cuộc.

Lý Vân Dật tự nhiên cao hứng.

Đương nhiên, hắn hôm nay dùng loại phương thức này giải quyết xong một nỗi lòng, nhưng đạt được chỗ tốt lớn nhất, vẫn là Vu Lương!

Thanh hồ chi thủy, Hỗn Độn Tinh Khí  có thể dùng cho này loại đặc thù tu luyện, hắn thật là cái thứ nhất phát hiện sao?

Không nhất định!

Lý Vân Dật đã sớm theo Đàm Dương Thái Thánh khẩu bên trong biết được, các triều đại Vu Vương, chính là tại thanh trong hồ tu hành, cảm ngộ Vu tộc bản nguyên nhất cổ lão lực lượng.

Vu Lương hoặc là theo không nghĩ tới này loại võ đạo hệ thống, nhưng, Vu tộc các triều đại Vu Vương chẳng lẽ người người đều đối thanh hồ như thế kính sợ, không dám hấp thu sao?

Không nhất định!

Đồng thời.

Đương đại Vu Vương Lận Hựu, cũng là Thiên Linh tộc!

Mà lại Thái Thánh từng trong lúc vô tình nói qua, từ khi hắn trở thành Vu Vương về sau, liền không còn có rời đi thanh hồ, cũng là Vu tộc trong lịch sử cái thứ nhất đem nó mang ra Nam Man sơn mạch Vương Giả!

Hắn có thể làm ra bực này kinh người sự tình, chẳng lẽ thật chỉ là vô ý cử chỉ sao?

Nếu như là vô ý còn tốt, nhưng nếu là cố ý. . .

"Lận Hựu. . ."

Trong lòng suy nghĩ, Lý Vân Dật đối với cái này hắn chưa bao giờ gặp mặt Vu tộc chi vương không khỏi sinh ra một tia kiêng kị.

Bất quá chẳng qua là mất một lúc, làm hắn ánh mắt lướt qua Thanh Vân tháp tầng tầng bình chướng, rơi vào đóng chặt các cái môn hộ bên trên, nhìn xem trong đó đã cùng thượng cổ Yêu Linh thần uy hòa làm một thể, khí tức kịch liệt bốc hơi mặt khác Vu tộc thiên tài, Lý Vân Dật đáy mắt nhanh chóng khôi phục thư thái.

Có người tựa hồ lập tức không chịu nổi trong đó thượng cổ Yêu Linh khí tức trùng kích, nhịn không được tấn thăng!

Hô

Lý Vân Dật sau lưng lập tức lần nữa thoát ra mấy đạo nhân ảnh, như ban ngày quỷ mị, phân biệt đầu nhập trong đó.

"Khắc chế!"

"Không muốn đột phá!"

"Ngươi còn chưa đủ để thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng!"

Làm Lý Vân Dật thanh âm tại những người này bên tai vang lên, người người thất kinh, nhưng mỗi người đều không chút do dự, lập tức áp chế trong cơ thể khí tức bốc hơi.

"Vương gia!"

Bọn hắn mặt lộ vẻ chấn kinh.

Lý Vân Dật cái này cũng phán đoán ra tới?

Chẳng qua là vừa nghĩ tới Lý Vân Dật lúc trước tại Đông Tề rừng cây biểu hiện ra thần kỳ  bất kỳ người nào cũng không có mảy may hoài nghi, sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

"Ta nên làm như thế nào?"

Lý Vân Dật thấy phản ứng của bọn hắn, thần tâm buông lỏng, nhưng cũng không có chút nào biểu hiện, trầm giọng nói.

"Tiếp tục lắng đọng!"

"Cơ hội tốt như vậy, nhất định phải bắt lấy."

"Bổn vương sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, tranh thủ nhường ngươi lần này có được đột phá thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng nội tình. Nhưng, bổn vương kiến nghị ngươi vẫn là không muốn đường đột tấn thăng."

"Thần phù hộ Thiên Tướng, chỉ thường thôi. Bây giờ Vu tộc đứng trước vạn năm không gặp đại biến cục, các ngươi, lúc này lấy Vương Giả làm mục tiêu!"

Vương Giả?

Thần phù hộ Vương Giả?

Chúng ta có thể trở thành thần phù hộ Vương Giả?

Ầm

Lời vừa nói ra, trái tim tất cả mọi người đều là chấn động mạnh một cái, trong đồng tử tinh mang trở nên nhiệt liệt lên.

Vẫn là câu nói kia.

Nếu như người khác nói cho bọn hắn này chút, bọn hắn tất nhiên không tin, bởi vì vì mỗi người bọn họ đều biết thành tựu thần phù hộ Vương Giả gian nan trình độ.

Nếu như thần phù hộ Vương Giả thật chính là tốt như vậy đột phá, Vu tộc há có thể hiện tại mới chỉ có một cái Vương Giả?

Dù cho có lòng nghi ngờ, cũng bị Lý Vân Dật câu nói tiếp theo tách ra.

"Ta sẽ ra tay, giúp đỡ bọn ngươi tu vi đình trệ tại Tông Sư đỉnh phong. Nhưng nếu như sau khi ra ngoài, các ngươi vẫn là muốn khăng khăng đột phá, nhưng tìm bổn vương tùy thời mở ra phong ấn!"

Hai con đường!

Một đầu là trực tiếp được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng.

Một đầu là tạm hoãn đột phá, phong cấm tu vi, tích lũy nội tình, nếm thử trùng kích thần phù hộ Vương Giả vị trí, đồng thời ở trong quá trình này tùy thời có thể đột phá thần phù hộ Thiên đem. . .

Bọn hắn sẽ làm sao tuyển?

Trong đó lợi hại, chỉ sợ đồ đần đều có thể phân biệt ra được.

Cho nên lúc này, theo Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, cơ hồ hết thảy môn hộ sau đồng thời truyền đến thanh âm kiên định.

"Cẩn tuân Vương gia chi lệnh!"

Cảm thụ được những người này thân bên trên truyền đến sục sôi ý chí, Lý Vân Dật khóe miệng ý cười càng đậm.

Tốt

"Buông lỏng!"

Nói xong, Lý Vân Dật điểm Linh như chớp điện chạy nhanh, trong nháy mắt liên tục điểm ra mấy chục chỉ.

Linh Tê Nhất Chỉ!

Kích phát trong cơ thể của bọn họ tiềm lực!

Nếu muốn đem bọn hắn toàn lưu tại Nam Sở, không thể để cho bọn hắn đột phá Thánh cảnh là tất nhiên, nhưng chỗ tốt cũng nhất định phải cho, bằng không như thế nào chứng minh chính mình thủ đoạn?

Linh Tê Nhất Chỉ liền là Lý Vân Dật ỷ vào!

Đến mức như thế nào phong cấm bọn hắn cơ hồ bạo liệt tu vi, tự nhiên cũng cực kỳ đơn giản, ngay tại Linh Tê Nhất Chỉ thi triển trong nháy mắt, lại là một đạo phân thân xuất hiện, đánh ra một chưởng, vô hình đạo văn như lưới lớn hạ xuống.

Phong Thiên thuật!

Đỉnh phong Phong Thiên thuật dám nói liền Thiên Đạo đều có thể phong cấm, không quan trọng tu vi tự nhiên chuyện đương nhiên.

Đương nhiên, Lý Vân Dật đối với Phong Thiên thuật chưởng khống xa xa không đạt được đỉnh phong cấp độ, nhưng phong cấm trong cơ thể của bọn họ mênh mông lực lượng, đã đủ rồi!

Thế là ngay sau đó.

Oanh

Bọn hắn vẫn tại thượng cổ Yêu Linh khí tức trùng kích vào, nội tình càng ngày càng thâm hậu, nhưng khí thế lại rõ ràng càng thêm vững chắc, phảng phất thoan chảy xiết chảy bên trong bàn thạch, không thể phá vỡ!

Xong rồi!

Lý Vân Dật nhìn xem một màn này, đáy mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Liên quan tới Vu Lương cùng mặt khác Vu tộc thiên tài, mục đích của hắn đã đi đến, cùng trong kế hoạch một dạng thuận lợi.

Nhưng tiếp đó, sắc mặt của hắn lại không có bất kỳ cái gì dễ dàng, cơ hồ lập tức nghiêng đầu đi, nhìn về phía sau lưng không gian.

Một mảnh trắng xoá hào quang bao phủ ở giữa, mơ hồ có khả năng thấy, hơn mười người khoanh chân ngay tại chỗ, đang tu luyện cái gì, khí tức bốc hơi, ví như một thể.

Tràn đầy.

Hùng hồn!

Càng có một cỗ vô pháp coi nhẹ sinh sức mạnh của sự sống  khiến cho người không khỏi ghé mắt.

Lý Vân Dật đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, so quan sát Vu Lương đám người lúc còn phải nghiêm túc.

Hắn hôm nay mở ra Thanh Vân tháp, chỉ là vì Vu Lương cùng mặt khác Vu tộc thiên tài sao?

Không

Lần này Thanh Vân tháp mở ra, là một cục đá hạ ba con chim cục!

Sau lưng những người này, mới là hắn coi trọng nhất! Hôm nay chi thành tựu, đủ để quyết định tương lai Nam Sở cùng Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa không ngừng xung đột tương lai hướng đi!

Bọn hắn, chính là Lý Vân Dật lợi dụng Thiên Ma Chi Bí lĩnh hội mà mới nhất chế tạo hạt giống!

Là từ khi hắn leo lên Nam Sở Nhiếp Chính vương một vị, chế tạo chi thứ nhất tân quân.

Cũng chính là, hắn vì tương lai xưng bá chi lộ, bước ra kiên cố nhất một bước!.