Chương 667: Thất bại?

Chương 667: Thất bại?

Thanh Vân tháp bên trong.

Tại đối với lương cùng mặt khác Vu tộc thiên tài hoàn thành "Mê hoặc" cùng phụ tá về sau, Lý Vân Dật không có nghỉ ngơi một lát, lập tức tiếp tục đầu nhập đối tân quân bồi dưỡng bên trong.

Thậm chí.

So vừa rồi còn còn bận rộn hơn.

Dù sao, Vu Lương bọn hắn chẳng qua là không đến năm mươi người mà thôi, mà hắn lần này nếm thử bồi dưỡng tân quân hạt giống, trọn vẹn hơn trăm người.

Vu Lương bọn hắn đối mặt lựa chọn, cũng chỉ là đối phấn đấu mục tiêu điều chỉnh, bọn hắn mặc dù cũng không phải là Thánh cảnh, nhưng mỗi người phương hướng tu luyện đã xác định, không cần càng nhiều điều chỉnh.

Nhưng tân quân không giống nhau.

Bọn hắn là nhằm vào Thiên Ma quân tạo ra, như chế tạo Thiên Ma một dạng, là một cái tiệm khởi đầu mới, chắc chắn càng thêm gian nan, cũng chắc chắn cần Lý Vân Dật trả giá càng lớn tâm huyết.

Bất quá, những cực khổ này đều tại kế hoạch bên ngoài.

Nếu dự định lợi dụng lần này Thanh Vân tháp mở ra đồng thời rèn luyện tân quân, dám làm như thế, Lý Vân Dật trong lòng đương nhiên là có này phần phấn khích.

Chẳng qua là, đối với hắn mà nói, hôm nay tất cả những thứ này đều là tuân theo kế hoạch ban đầu mà đi, vô cùng thuận lợi, đối với tại Thanh Vân tháp bên ngoài chờ đợi mọi người mà nói, liền vô pháp làm đến bình tĩnh như vậy.

"An tĩnh như vậy?"

Người người nhìn an tĩnh như chuông Thanh Vân tháp, không nhịn được nghĩ đến nó lần thứ nhất diện thế lúc mang tới mạnh mẽ trùng kích.

Nếu như không phải xác định nó không có bất kỳ cái gì cải biến, bọn hắn thậm chí coi là ngày đó Thanh Vân tháp nở rộ thần uy chẳng qua là Lý Vân Dật thủ đoạn khác.

Quá an tĩnh!

Tựa như là một tòa bình thường kiến trúc, không có bất kỳ cái gì kỳ dị.

"Vu Lương bọn hắn, thật đã bắt đầu đột phá sao?"

Theo thời gian trôi qua, trong lòng sinh ra này loại hoài nghi người càng ngày càng nhiều, không chỉ là Thái Thánh Đàm Dương cùng ở đây không có tư cách tiến vào Thanh Vân tháp tu luyện mặt khác Vu tộc thiên tài, liền Phong Vô Trần Trâu Huy cũng nhịn không được lo sợ bất an dâng lên, thấy lẫn nhau đáy mắt ngưng trọng.

Bởi vì.

Một canh giờ sắp đến!

Đây cũng là Thanh Vân tháp diện thế lúc, Lý Vân Dật liền từng nói qua, nó mỗi lần mở ra, đều là cố định một canh giờ thời gian.

Có thể hiện tại ——

Vẫn là liền nửa điểm gợn sóng đều không có?

Đột phá Thánh cảnh, có thể là câu liền thiên địa Đại Đạo oai, chẳng lẽ Lý Vân Dật bây giờ nắm giữ Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, liền dạng này gợn sóng cũng có thể che lấp?

Nhưng

Thái Thánh Đàm Dương có thể là Thánh cảnh tam trọng thiên.

Dù cho nhóm người mình không cảm giác được, bọn hắn luôn không khả năng không cảm giác được a?

Vẫn là nói ——

"Vương gia thất bại rồi?"

"Cho tới bây giờ, bọn hắn còn không có người nào hoàn thành đột phá?"

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nghĩ đến loại khả năng này, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, thần tâm lo sợ bất an. Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Thanh Vân tháp đối Vu tộc ý nghĩa trọng đại, càng là Lý Vân Dật thực lực trọng lượng biểu hiện, nếu là Vu Lương đám người đột phá liền một cái đều không có. . .

Vu tộc sẽ ý kiến gì Lý Vân Dật?

Lại sẽ ý kiến gì bọn hắn Nam Sở?

Nghĩ tới đây, bọn hắn càng thêm lo lắng. Nhưng mà, đang là tâm tình như vậy, để bọn hắn cảm giác được, liền thời gian đều tựa hồ so bình thường nhanh hơn, bất tri bất giác ——

Oanh

Dưới con mắt mọi người, toàn bộ Thanh Vân tháp tựa hồ khẽ run lên, dưới chân truyền đến đại địa rõ ràng run rẩy, cùng vừa rồi Vu Lương đám người bước vào Thanh Vân tháp lúc cảm thụ không có sai biệt, chúng người tinh thần run lên, số ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Thanh Vân tháp một tầng lối ra duy nhất, tầm mắt như chú, tràn ngập lo lắng.

Mở thưởng thời điểm đến!

Đúng thế.

Lo lắng.

Không chỉ Phong Vô Trần Trâu Huy đám người là như thế, Đàm Dương cũng là như thế.

Mặc dù hắn đối Lý Vân Dật người này tràn đầy thành kiến, đối Thanh Vân tháp càng muốn chính mình Vu tộc có thể đem chiếm hữu, nhưng ở Vu Lương đám người tiến vào bên trong tu luyện trong chuyện này, hắn vẫn là đem Vu Lương đám người thả tại vị trí thứ nhất.

Vu Lương đám người, đại biểu cho Vu tộc tương lai vận mệnh!

Bọn hắn có thể sớm ngày đột phá Thánh cảnh, thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng, trở thành thần phù hộ Vương Giả, đối Vu tộc tương lai tới nói, là khác biệt phấn chấn cùng cổ vũ.

Nhất là thần phù hộ Vương Giả.

Vu tộc, đã quá lâu không có một cái nào thời đại hai cái Vương Giả cái chủng loại kia rực rỡ, này cũng là bọn hắn đối với lương coi trọng như thế một trong những nguyên nhân.

Nếu như hắn có thể thành tựu thần phù hộ Vương Giả, Đàm Dương không cần nghĩ cũng biết, toàn bộ Vu tộc đem lại bởi vậy sinh ra bực nào oanh động cùng trùng kích!

Phục hưng.

Vu Lương đại biểu, là bọn hắn Vu tộc phục hưng chi lộ bắt đầu!

Cho nên tại thời khắc này, hắn thậm chí quên đi đối Lý Vân Dật những cái kia tính toán, nhìn về phía Thanh Vân tháp một tầng lối ra duy nhất, tầm mắt chờ mong mà nóng bỏng.

Cuối cùng.

Tại một mảnh mong đợi nhìn soi mói.

Ba

Tiếng bước chân thanh thúy, có người ra tới.

"Thường Phong?"

Thấy trước tiên đi ra bóng người, bên ngoài chờ đợi Vu tộc thiên tài đám người lập tức xao động.

Cũng không phải bởi vì người của Vu tộc cấp bậc quy củ như vậy hà khắc, làm cho này một thời đại tối cường thiên tài Vu Lương liền nhất định phải đi cái thứ nhất, Vu tộc quy củ còn không có biến thái như vậy. Chủ yếu là ——

"Tông Sư?"

"Hắn không có có thể đột phá?"

"Liền hắn đều. . ."

Đám người kinh hô liên tục, có người muốn nói lại thôi, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Đàm Dương Thái Thánh cũng là sắc mặt hơi đổi một chút.

Thường Phong vẫn là Tông Sư!

Liền tu võ thiên phú gần với lương hắn đều không thể tạo thành đột phá, như vậy những người khác. . .

Trong lòng mọi người toát ra dự cảm bất tường, không chờ bọn họ dùng "Thường Phong vận khí cũng không tốt" trấn an chính mình, Thường Phong sau lưng, mọi người nối đuôi nhau mà ra, toàn bộ tại Thanh Vân tháp bên ngoài chờ đợi đám người lập tức lâm vào một mảnh yên lặng cùng yên tĩnh, đáy mắt kinh ngạc cùng khó có thể tin lại cơ hồ tràn ra tới.

Mãi đến.

Vu Lương cái cuối cùng đi tới.

Tất cả mọi người thần niệm cùng ánh mắt lập tức rơi ở trên người hắn, giờ khắc này, mặc dù bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi cảm giác được Vu Lương trên thân bình tĩnh khí tức, trong lòng bọn họ đè nén chấn động cuối cùng rốt cuộc khống chế không nổi, trong nháy mắt bạo phát ra.

"Vu Lương đại ca cũng không có đột phá?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Này Thanh Vân tháp. . ."

Người người thấy không thể tưởng tượng nổi, có người thậm chí không thể tin được trước mắt mình thấy hết thảy, chỉ cho là là chính mình cảnh giới không đủ, cho nên nhìn không ra Vu Lương bọn hắn thuế biến, mãi đến, bọn hắn thấy Thái Thánh Đàm Dương hai người khóa chặt lông mày, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút!

Là thật!

Cảm giác của bọn hắn không có sai!

Vu Lương đám người thật không có đột phá!

Dù cho, bọn hắn sớm đã là Tông Sư đỉnh phong, khoảng cách Thánh cảnh chỉ kém tới cửa một cước, thậm chí chỉ cần Đàm Dương tùy tiện bố trí một cái tế đàn liền có thể làm được sự tình, Thanh Vân tháp lại không có hoàn thành. . .

Này vẫn là bọn hắn ngày xưa chứng kiến cái kia Thanh Vân tháp sao?

"Bị lừa?"

Trước mắt mọi người một mảnh bao la mờ mịt thời điểm.

"Vương gia!"

Thái Thánh bước ra một bước, thanh âm bình tĩnh, hoặc là nói băng lãnh, nội uẩn một chút tức giận. Tựa hồ cho dù là hắn, đối với chuyện này cũng không cách nào bảo trì tâm tính bên trên bình ổn.

Bởi vì cái gọi là, hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn.

Làm Lý Vân Dật hạ lệnh mở ra Thanh Vân tháp lúc, hắn sớm đã nắm hôm nay xem vì bọn họ Vu tộc quật khởi bắt đầu, nhưng trước mắt kết quả. . .

Hắn cần một lời giải thích!

Nhưng chỉ sợ, lần này Vu Lương đám người đột phá kết quả thất bại, chẳng qua là một lời giải thích đều không đủ!

"Tín nhiệm mối nguy!"

Một bên Phong Vô Trần đám người càng là sắc mặt biến hóa, theo vẻ mặt rét lạnh Thái Thánh trên thân cảm nhận được bất an mãnh liệt.

"Ha ha."

"Cái này là Thanh Vân tháp?"

Không đợi Lý Vân Dật hiện thân, trong đám người lại là một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, tràn ngập châm chọc khiêu khích.

Là Đàm Dương!

Chỉ gặp hắn đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ trong nháy mắt biến ảo ngàn vạn lần.

Thất vọng.

Mỉa mai.

Đùa cợt!

Hóa thành hoàn toàn phẫn nộ đại dương mênh mông!

Đây cũng không phải là hắn giả bộ, trên thực tế, đây đều là hắn giờ khắc này ý tưởng chân thật, cũng là hắn chậm Thái Thánh nửa nhịp mở miệng nguyên nhân.

Theo đáy lòng tới nói, hắn dĩ nhiên hi vọng ở lương đẳng người có thể thành công đột phá, tốt nhất sinh ra mấy cái thần phù hộ Thiên Tướng, cứ như vậy, bọn hắn Vu tộc tương lai vận mệnh tiến trình sẽ đạp vào một cái tiệm giai đoạn mới, không nữa khốn đủ Tông Sư đỉnh phong, có thụ ước thúc.

Mà lại, Vu Lương bọn hắn cũng có thể "Đương nhiên" rời đi Nam Sở, không hề bị Lý Vân Dật "Kiềm chế" .

Thanh Vân tháp như đúng như Lý Vân Dật trước đó biểu hiện thần kỳ như vậy, vậy thì càng tốt bất quá, bởi vì hiện tại vẫn là bọn hắn Vu tộc cường thế, vào trong đó đạt được chỗ tốt lớn nhất, vẫn là bọn hắn Vu tộc.

Cho nên, Vu Lương đám người cảnh giới chưa biến, hắn phản ứng đầu tiên là thất vọng, đây là đứng tại Vu tộc toàn cục trên lập trường chân thực một mặt.

Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được, đây chính là hắn tiến một bước chèn ép Lý Vân Dật cơ hội thật tốt!

Lý Vân Dật thất bại!

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, đến cùng là bản thân của hắn duyên cớ, vẫn là Thanh Vân tháp duyên cớ, này một ngoài dự liệu kết quả, nếu là lợi dụng thoả đáng, tất nhiên là cái cơ hội thật tốt!

Thậm chí.

Hắn có khả năng trực tiếp dùng cái này lần thất bại vì nguyên do, hướng Lý Vân Dật cưỡng ép yêu cầu Thanh Vân tháp hạch tâm bí mật, dùng cải tiến làm lý do.

Một lần thất bại, Lý Vân Dật tuyệt đối không có lý do cự tuyệt!

Mà Lý Vân Dật ở chỗ lương đẳng người, thậm chí tại toàn bộ Nam Sở dân chúng trong lòng địa vị, cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng!

Đây cũng là hắn trong lòng ý tưởng chân thật, hiện thực mà tàn nhẫn.

Cho nên, dù cho Thái Thánh đã đứng ra, hắn vẫn là mở miệng, đồng thời một cái bước xa vọt tới người trước đằng trước, một bộ nghiêm nghị thảo phạt tư thái, áp bách mười phần!

Thái Thánh nhướng mày, nhưng cuối cùng vẫn không có ngăn cản Đàm Dương cử động.

Hắn không quan tâm Đàm Dương làm thế nào, hắn mong muốn, chẳng qua là một cái chân tướng mà thôi!

Lý Vân Dật, nhất định phải tại Thanh Vân tháp sự tình bên trên, cho hắn Vu tộc một cái công đạo!

Lúc này, cuối cùng.

Dưới con mắt mọi người, Lý Vân Dật cuối cùng xuất hiện, một mặt bình tĩnh, tựa hồ căn bản không nghe thấy Thái Thánh Đàm Dương hai người thảo phạt.

Đàm Dương đáy mắt ác niệm càng sâu, đang muốn lại cưỡng ép áp bách, đột nhiên.

"Chúng ta xác thực không có đột phá, nhưng, đây cũng không phải là chuyện xấu."

Một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, mọi người bao quát Đàm Dương Thái Thánh hai người, cũng nhịn không được nắm ánh mắt rơi vào trên người người này.

Bởi vì, lúc này mở miệng không là người khác, chính là Vu Lương!

Chỉ gặp hắn một mặt bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm vừa ra, toàn trường đều là sững sờ, không thể tưởng tượng nổi.

Vu Lương vậy mà tại giúp Lý Vân Dật nói chuyện?

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ bọn hắn không có cảm giác bị lường gạt? !

Hôm nay tất cả những thứ này, rõ ràng cùng Lý Vân Dật trước đó hứa hẹn không giống nhau a!

Lúc này.

"Im miệng!"

Đàm Dương không khách khí chút nào cắt ngang Vu Lương, lạnh giọng băng hàn, lộ ra mãnh liệt thiếu kiên nhẫn.

"Ta xem các ngươi là nhập ma!"

"Hắn đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, để cho các ngươi như thế gây xích mích, như thế che chở?"

"Vẫn là nói, các ngươi thật sự cho rằng ta cùng Tả hộ pháp là kẻ ngu sao, giống như các ngươi tùy ý hắn trêu đùa? !"

"Chuyện này, ngươi Lý Vân Dật nhất định phải cho ta Vu tộc một lời giải thích!"

Đàm Dương lời không lưu tình, thậm chí đã triển lộ ra địch ý! Thái Thánh nghe vậy nhịn không được khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là không có mở miệng giảng hòa.

Cùng Lý Vân Dật hòa hợp quan hệ ở giữa, hắn vẫn là lựa chọn Vu tộc lợi ích đi đầu.

Chuyện khác, hắn có khả năng bận tâm Lý Vân Dật cảm thụ cùng thái độ, nhưng đối với chuyện này, hắn không thể.

Thanh Vân tháp, sớm đã trở thành hắn Vu tộc hi vọng một trong, càng là tương lai trọng yếu nhất, không cho phép nửa điểm lừa gạt!

Có thể là lần này, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật tựa hồ cũng dự định mở miệng, lại một lần bị đánh gãy.

"Nhập ma?"

Vu Lương cười lạnh, thậm chí hiện ra mấy phần chế giễu, nhìn Đàm Dương liếc mắt. Thần sắc như vậy, lập tức nhường Đàm Dương đột nhiên giận dữ, rốt cuộc áp chế không nổi mấy ngày này ở chỗ lương trên thân nhận những cái kia khí, đang muốn bùng nổ, đột nhiên.

"Các huynh đệ, nhường Đàm trưởng lão Tả hộ pháp nhìn một cái, chúng ta đến tột cùng đạt được hạng gì thu hoạch!"

Vu Lương không tiếp tục để ý tới Đàm Dương vẻ mặt, một tiếng kêu gọi, chỉ thấy bên cạnh hắn Thường Phong đám người vẻ mặt lập tức biến.

Tự tin.

Nụ cười nở rộ!

Liền phảng phất, tại trên lập trường, bọn hắn cũng vô cùng kiên định đứng ở Vu Lương bên này, đứng ở Lý Vân Dật bên này.

Bọn hắn điên rồi?

Tông Sư cảnh, có cái gì đáng giá biểu hiện ra?

Mọi người sững sờ, Đàm Dương Thái Thánh trong ánh mắt cũng là tràn ngập không hiểu, có thể là, liền sau đó một khắc, Vu Lương thanh âm kết thúc, mọi người quanh người kình phong phồng lên, khí tức nở rộ trong nháy mắt. . .

Ông

Ngoại trừ duy nhất không có động tác Vu Lương bên ngoài, mỗi người trên thân, bên ngoài thân từng đạo huyền diệu vô cùng vệt hoa văn hiển hóa, chân thực mà cẩn thận, so hình xăm còn tinh tế hơn.

Làm cả một đời đều đắm chìm trong tế đàn Đồ Đằng một đạo bên trên Đàm Dương, chỉ là trong nháy mắt, vẻ mặt liền biến!

Đây là. . .

Mà từng có đoạn trải qua này Thái Thánh theo trước mắt trên thân mọi người cảm nhận được này quen thuộc khí thế, đồng tử càng là chấn động mạnh một cái, lần nữa lộ ra vẻ khó tin, thậm chí so với trước còn mãnh liệt hơn.

Bởi vì đây là.

"Thiên Tướng đạo cơ? !"

Thái Thánh một tiếng không kiềm hãm được kinh hô, trong nháy mắt lần nữa dẫn nổ đám người chung quanh!.