Chương 668: Lòng đố kị Phần Thiên!

Chương 668: Lòng đố kị Phần Thiên!

Hô

Thanh Vân tháp trước, cuồng phong bỗng nhiên bao phủ, khuấy động bay lên, liền Thái Thánh kinh hô đều bị dìm ngập trong đó.

Thiên Tướng đạo cơ?

Đó là cái gì?

Hết sức rõ ràng, cũng không là mỗi cái Vu tộc thiên tài đều biết bốn chữ này đại biểu hàm nghĩa, mà giờ này khắc này, bọn hắn cũng đã vô tâm truy vấn việc này. Bởi vì bọn họ thần tâm đã cùng hai mắt một dạng, cắm rễ tại Thường Phong bọn người trên thân, cũng không còn cách nào dời!

Ông

Tơ sợi ví như Đồ Đằng vệt hoa văn tại Thường Phong bọn hắn bên ngoài thân lưu chuyển, tản mát ra điểm điểm hào quang, cùng thân thể của bọn hắn hoàn toàn dung hợp, tựa như là một tầng áo giáp. . .

Không sai, liền là áo giáp!

Nếu như chúng nó hiển hóa thành thực chất, không phải là Vu khải sao?

Đồng thời, còn không phải bình thường Vu khải, mà là. . .

Đem khải!

Tại mọi người sáng rực dưới ánh mắt, vệt hoa văn lan tràn, theo đầu ngón tay tứ chi bắt đầu, một mực kéo dài đến cổ vị trí mới rốt cục dừng lại.

Mà khi một màn này hiện ra ở trước mắt, cho dù là vừa rồi nghe không hiểu Thiên Tướng đạo cơ bốn chữ này đến tột cùng là cái gì người, cũng lập tức hiểu rõ trong đó hàm nghĩa.

Nó đại biểu cho, thần phù hộ Thiên Tướng căn cơ!

Chẳng qua là kỳ quái là, chúng nó tựa hồ bị áp chế, cũng không có triệt để hiển hóa ra ngoài, mà Thường Phong đám người khí tức mặc dù kéo dài lớn mạnh, nhưng từ đầu đến cuối không có đi đến Thánh cảnh cấp độ.

Dù cho.

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người đã từ chung quanh trong gió lớn thấy vô số Thiên Địa Chi Lực xao động cùng bốc hơi!

Bọn hắn mặc dù cũng không phải là Thánh cảnh, nhưng đã biểu hiện ra Thánh cảnh tiềm lực!

Nói một cách khác.

Bọn hắn không phải thần phù hộ Thiên Tướng, lại đủ để so sánh thần phù hộ Thiên Tướng!

Chỉ cần bọn hắn xông phá trên người tầng kia gông cùm xiềng xích, như vậy, trong nháy mắt, bọn hắn tất cả mọi người có thể thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng vị trí!

"Toàn bộ?"

Nhìn xem đứng vững trước người hơn hai mươi người, người người đồng tử đột nhiên co rụt lại, liền Thái Thánh Đàm Dương cũng không ngoại lệ.

Phán đoán sai!

Vu Lương bọn hắn chuyến này không phải không thu hoạch được gì! Vừa vặn tương phản, bọn hắn thu hoạch to lớn!

Mà cái tỷ lệ này, càng làm cho bọn hắn thấy mãnh liệt nghẹt thở!

Trăm phần trăm?

Đây là cái gì quái vật!

Lúc nào, chúng ta Vu tộc thiên tài tấn thăng thần phù hộ Thiên Tướng đơn giản như vậy?

Phải biết, mặc dù Vu Lương bọn hắn là các tộc đứng đầu nhất thiên tài, tại Vu tộc trong lịch sử, toàn thể đột phá Thánh cảnh xác suất cũng bất quá tám phần mười mà thôi.

Đến mức thần phù hộ Thiên đem. . .

Hai thành đã là cực hạn!

Có thể hiện tại. . .

Ầm

Đàm Dương cảm thụ được bên cạnh Thái Thánh khí tức phun trào, trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái.

Quá khoa trương!

Quá điên cuồng!

Hắn có thể tưởng tượng đến Thái Thánh lúc này tâm cảnh sục sôi, bởi vì hắn cũng là như thế.

Nhưng

Hắn không muốn dạng này a!

Điều này đại biểu lấy, Thanh Vân tháp đúng như là Lý Vân Dật nói như vậy thần kỳ mạnh mẽ, cũng mang ý nghĩa, Lý Vân Dật thật sự có để bọn hắn Vu tộc trận địa sẵn sàng đón quân địch giá trị!

Lại nghĩ tới hắn vừa rồi "Thô bạo" trách cứ. . .

Trong lúc nhất thời, Đàm Dương sắc mặt trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm, băng hàn như nước.

Cuối cùng.

Thái Thánh tựa hồ cuối cùng tiêu hóa trước mắt một màn này, nhìn về phía Lý Vân Dật, ánh mắt phức tạp.

"Vương gia. . ."

"Ngươi có thể. . . Thật giấu diếm đến ta thật đắng a. Này này cái này. . ."

Thái Thánh xúc động sục sôi, hoàn toàn bị lúc này Thường Phong bọn người trên thân hiện ra Thiên Tướng đạo cơ chấn nhiếp, thậm chí liền một câu đầy đủ đều nói không nên lời, vẻ mặt ửng hồng, không chỉ là bởi vì xúc động, càng bởi vì chính mình vừa rồi thái độ đối với Lý Vân Dật.

Mặc dù biểu hiện của hắn xa còn lâu mới có được Đàm Dương mãnh liệt như vậy, nhưng cũng để lộ ra không vừa lòng.

Mà lúc này, nhìn xem Lý Vân Dật sắc mặt bình tĩnh, Thái Thánh lập tức vừa chắp tay, thân eo cong người tiếp theo khoa trương đến cực điểm độ cong, thật sâu thi lễ một cái.

"Còn mời Vương gia không muốn chú ý quá mỗ vừa rồi thái độ, ta cũng là vì ta Vu tộc thiên tài chỗ gấp, cho nên. . ."

Bên này, Lý Vân Dật còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, Đàm Dương đã sắc mặt đại biến.

Thái Thánh vậy mà tại nói xin lỗi?

Về tư về công, Thái Thánh làm như vậy đều không tật xấu, đồng thời chân thực mà thành khẩn nói ra lòng của mình nghĩ, có thể nói thẳng thắn.

Nhưng

Lúc này Đàm Dương nghĩ đến chính là mình!

Thái Thánh vừa rồi chỉ nói là ra "Vương gia" nhị chữ, liền như vậy nói xin lỗi, như vậy hắn đâu?

Hắn nhưng là thô bạo đơn giản, kém chút trực tiếp đỗi đến Lý Vân Dật trên mặt đi!

Thái Thánh đi này đại lễ cố gắng đạt được Lý Vân Dật lý giải  dựa theo trình độ tới nói, hắn chẳng phải là đến quỳ xuống hay sao?

Nghĩ tới đây, Đàm Dương tựa hồ đã cảm nhận được một bên Phong Vô Trần Trâu Huy đám người quăng tới xem kịch vui ánh mắt, trên mặt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, đáy mắt càng là hàn mang phun trào, ở chỗ lương bọn người trên thân dò xét không ngừng.

Hắn không thể nói xin lỗi!

Thái Thánh có khả năng, hắn tuyệt đối không thể!

Đàm Dương vắt hết óc, tìm kiếm Lý Vân Dật khả năng xuất hiện chỗ sơ suất, ý đồ nói sang chuyện khác.

Nhưng khoan hãy nói, thật đúng là nhường hắn nghĩ tới!

"Chờ một chút!"

Làm Đàm Dương ánh mắt theo Vu Lương bọn người trên thân quét qua, đột nhiên đồng tử đột nhiên sáng lên, một tiếng quát lớn, bên cạnh Thái Thánh không khỏi thân thể chấn động, vô ý thức ngồi dậy, nhìn xem Đàm Dương này tấm muốn theo trứng gà bên trong chọn xương cốt bộ dáng, tâm tư phức tạp.

Hắn nhìn ra Đàm Dương ý đồ.

Thậm chí, cũng có thể hiểu được Đàm Dương mục đích làm như vậy, đơn giản là không muốn thừa nhận Lý Vân Dật thủ đoạn cường hãn.

Nhưng

Sự thật liền bày ở trước mắt, Thường Phong đám người rõ ràng đều đã hiển hóa Thiên Tướng đạo cơ, mang ý nghĩa, chỉ cần chính bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đột phá Thánh cảnh, thậm chí không cần U Hồn tộc tế đàn trợ giúp.

Chớ nói chi là trăm phần trăm tấn thăng suất, càng là toàn bộ Vu tộc vài vạn năm trong lịch sử chưa bao giờ có kỳ tích!

Dưới loại tình huống này, còn có cái gì dễ nói?

Nhận thua.

Thừa nhận Lý Vân Dật mạnh mẽ cao minh.

Nhận hạ này phần chỗ tốt, chẳng lẽ không hương sao?

Cũng không chờ Thái Thánh truyền âm thuyết phục, Đàm Dương đã không kịp chờ đợi mở miệng.

"Vì cái gì ngưng tan Thiên Tướng đạo cơ vẫn không đột phá?"

"Vu Lương, ngươi lại vì sao không có hiển hóa Thiên Tướng đạo cơ? Có phải là hắn hay không ở trên thân thể ngươi giở trò gì?"

Nói xong, Đàm Dương nhìn hằm hằm Lý Vân Dật, giận dữ trách cứ.

"Quả nhiên, ngươi vẫn là bại lộ!"

"Ngươi sử dụng thủ đoạn áp chế ta Vu tộc thiên tài đột phá, liền là nghĩ đem bọn hắn lưu tại Nam Sở, mê hoặc bọn hắn vì Nam Sở hiệu lực, đào ta Vu tộc góc tường!"

"Ti tiện!"

"Vô sỉ!"

Bại lộ?

Âm hiểm?

Đàm Dương lời vừa nói ra, Thái Thánh đám người lập tức sầm mặt lại.

Lại tới!

Quen thuộc âm mưu luận!

Những ngày gần đây, từ khi bọn hắn Vu tộc mười vạn đại quân vào ở Nam Sở, Đàm Dương thái độ đối với Lý Vân Dật đại biến, bọn hắn đã không biết bao nhiêu lần theo Đàm Dương trong miệng nghe được này loại luận điệu, lỗ tai đều nhanh lên vết chai.

Bọn hắn dĩ nhiên không tin.

Nhưng

Thái Thánh chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía Vu Lương đám người. Không chỉ là bởi vì Đàm Dương chuyện chói tai, càng bởi vì. . .

Người sau nói cũng đúng sự thật.

Thường Phong đám người xác thực hiển hiện Thiên Tướng đạo cơ, duy chỉ có Vu Lương một người không có.

Chẳng lẽ, Vu Lương thu hoạch không bằng bọn hắn?

Không có khả năng!

Giống nhau cơ duyên, thiên phú quyết định hết thảy. Mà Vu Lương đã không chỉ một lần chứng minh chính mình, thiên phú của mình thần thông là thế hệ này Vu tộc mạnh nhất!

Thường Phong bọn hắn đều có thu hoạch to lớn như vậy, Vu Lương khẳng định cũng có, đồng thời chỉ có thể càng nhiều!

Đồng thời, Thường Phong bọn hắn như là đã có được thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng lực lượng, vì sao còn muốn kéo dài?

Chẳng lẽ bọn hắn không biết, một khi đột phá, toàn bộ vận mệnh đều lại bởi vậy khác biệt sao?

Thái Thánh không hiểu.

Những người khác cũng là như thế.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Vân tháp trước lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tầm mắt mọi người đều rơi vào Lý Vân Dật cùng Vu Lương trên thân  chờ đợi giữa bọn hắn người nào đó ra tới trả lời.

Có nguyên nhân!

Trong đó nhất định có nguyên do!

Bởi vì bọn hắn thấy, dù cho bị Đàm Dương liên tục truy vấn, Vu Lương vẻ mặt bình tĩnh như trước, khóe miệng thậm chí lộ ra một tia cười lạnh, tựa hồ căn bản khinh thường tại Đàm Dương lần này ly gián.

Đồng thời.

Dưới con mắt mọi người, Vu Lương quay người hướng Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, tựa hồ tại hỏi thăm, có phải hay không hẳn là nắm chân tướng nói ra.

Chẳng qua là này một cái động tác đơn giản, đã đủ để cho Đàm Dương một trái tim đột nhiên chìm xuống, bộc phát ra điềm xấu.

"Hỏng bét!"

"Chẳng lẽ, ta lại cược sai rồi?"

Phong phú lịch duyệt, nhường Đàm Dương nhìn ra Vu Lương đối Lý Vân Dật tôn kính, càng nhìn ra có cái gì không đúng. Nhưng ở thời điểm này, nói ra, liền là tát nước ra ngoài, mong muốn thu hồi, lại sao có thể?

Huống chi, hắn cũng không có thu hồi đi cơ hội.

Tại trong lòng hắn dự cảm bất tường bùng nổ thời điểm, Vu Lương tựa hồ đã theo Lý Vân Dật không mặn không nhạt vẻ mặt đạt được bày mưu đặt kế, quay đầu, đáy mắt không che giấu chút nào lộ ra phản cảm cùng không vừa lòng.

"Chính là bởi vì ta không có hiển hóa, cho nên Đàm Dương trưởng lão liền muốn hoài nghi Vương gia có ý khác? Nếu là như vậy, trưởng lão có thể thực sự quá làm cho vãn bối thất vọng."

"Đến mức Thường Phong bọn hắn vì gì chọn lựa như vậy. . . Liền nhường chính bọn hắn tới nói đi."

Vu Lương nhàn nhạt mở miệng, trong tiếng nói tràn ngập gạt bỏ, tựa hồ liên quan tới chính mình tu luyện, căn bản liền không muốn cùng Đàm Dương nói rõ lí do quá nhiều, một phen làm nghe mọi người một hồi trợn mắt hốc mồm.

Không vừa lòng!

Lúc trước bọn họ cũng đều biết, Vu Lương đối Đàm Dương một chút cách làm có ý kiến, đã từng biểu hiện qua, nhưng chưa từng có một lần, bây giờ Thiên trực tiếp như vậy, không có chút nào che giấu!

Ngươi

Đàm Dương càng là trong nháy mắt thở gấp, nhưng không đợi hắn mở miệng, lần nữa bị người cắt ngang.

Mà lại lần này, không còn là Vu Lương, mà là ——

Thường Phong!

Chỉ gặp hắn đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa như căn bản không có nghe được Đàm Dương phẫn nộ, trên mặt tràn ngập ý cười, trong hai mắt tràn ngập khó mà ức chế hưng phấn, sục sôi kinh người.

"Bởi vì ta không vừa lòng!"

"Không quan trọng thần phù hộ Thiên Tướng, như thế nào tu sĩ chúng ta cực hạn?"

"Vương Giả, mới là mục tiêu của chúng ta!"

"Phong cấm tu vi, tạm hoãn đột phá, là ta lựa chọn của mình, không có quan hệ gì với Vương gia. . . Không, cùng Vương gia có quan hệ!"

Thần phù hộ Vương Giả?

Thường Phong nghĩ muốn xung kích thần phù hộ Vương Giả vị trí? !

Thanh Vân tháp bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà mang đến cho hắn cường đại như vậy dũng khí? !

Thái Thánh Đàm Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại, thần tâm chấn động mãnh liệt không thôi, không kịp suy tư Thường Phong câu nói sau cùng bên trong mâu thuẫn, người sau thanh âm kiên định đã lại lần nữa truyền đến.

"Nếu không phải Vương gia có thể giúp ta áp chế Phá cảnh xúc động, ta tuyệt đối không có cơ hội như vậy, vì tương lai của mình xông một thanh!"

Cơ hội!

Thường gió thanh như lôi chấn, khí phách, tình cảm nhiệt liệt mà sục sôi, như cái kia song nhìn về phía Lý Vân Dật đôi mắt một dạng, nóng bỏng như hỏa.

Không

Không chỉ hắn một người!

Hắn còn chưa dứt lời định, quanh người một đám người đã trải qua sôi trào lên, tựa như là sớm đã áp chế không nổi đáy lòng đối Lý Vân Dật cảm kích cùng sùng bái.

Ta

"Còn có ta!"

"Đa tạ vương gia ban thưởng ta cơ duyên!"

Từng tiếng tràn ngập mãnh liệt tình cảm tiếng nói rót vào bên tai, như cuồn cuộn bôn lôi  khiến cho người tê cả da đầu, trong lòng rung động, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người chính là hai trong đó, nhìn xem Vu Lương đám người tựa như là cung phụng thần linh ánh mắt, rung động giận sôi.

Có thể là, làm một màn này rơi vào Đàm Dương trong mắt. . .

Ông

Khí huyết xao động, Đàm Dương vẻ mặt trong nháy mắt một mảnh ửng hồng, cổ họng càng thấy một tia tràn ngập mùi tanh ngọt ngào, nếu không phải khống chế kịp thời, hắn suýt nữa một ngụm lão huyết trực tiếp phun ra ngoài!

Một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật.

Trong đó.

Lòng đố kị như nước thủy triều.

Như muốn Phần Thiên!.