Chương 669: Chèn ép!

Chương 669: Chèn ép!

Oanh

Nhìn xem Vu Lương đám người dồn dập hướng Lý Vân Dật hành lễ động tác, đáy mắt lấp lánh sùng kính, Đàm Dương chỉ cảm thấy tựa như một đoàn ngọn lửa nóng bỏng tại lồng ngực bùng nổ, tim nặng trĩu, suýt nữa liền là một ngụm lão huyết phun ra ngoài, đáy mắt chỗ sâu huyết mang như nước thủy triều, cuồn cuộn giống như lang yên!

Không có so sánh liền không có tổn thương!

Vu Lương bọn hắn lúc này thái độ đối với Lý Vân Dật, đối so với bọn hắn thái độ đối với chính mình. . .

Đàm Dương tức đến nổ phổi.

"Cái này vốn nên là thuộc về ta!"

"Là thuộc về ta U Hồn tộc!"

Đàm Dương cũng không biết Lý Vân Dật nắm giữ lấy có khả năng kích phát Vu Lương đám người tiềm lực Linh Tê Nhất Chỉ, càng không biết Phong Thiên thuật tồn tại. Giờ này khắc này, hắn bất ngờ nắm Vu Lương đám người biến hóa trên người hoàn toàn quy kết tại Thanh Vân tháp trên thân, vừa nghĩ tới Thanh Vân tháp là dùng hắn U Hồn tộc nghiên cứu vạn năm thiên địa vạn vật đạo văn làm cơ sở kiến tạo, trong lòng không công bằng càng là đạt đến một cái trước nay chưa có cực hạn!

Phẫn nộ!

Không cam lòng!

Mãnh liệt cảm xúc ở trong lòng bốc hơi diễn hóa, vô pháp tiêu tán.

Đàm Dương hoàn toàn không có có ý thức đến, từ khi hắn bắt đầu thăm dò Thiên Ma Chi Bí, tâm tình của mình đã càng ngày càng dễ dàng không kiểm soát. Chẳng qua là duy nhất lý trí nói cho hắn biết, chính mình cũng không có cách nào cải biến Thanh Vân tháp cái gì, càng không khả năng theo Lý Vân Dật trong tay lại cưỡng ép yêu cầu thiên địa vạn vật đạo văn.

Người sau trên tay hắn, tại hắn Vu tộc trên tay, chẳng qua là chưa thành phẩm phế vật mà thôi, nhưng ở Lý Vân Dật trên tay, lại là một kiện đủ để cải biến võ giả cả đời vận mệnh chí bảo.

Dù cho hắn cường thế đến đâu, Vu tộc cao tầng khẳng định không nguyện ý. Bởi vì, hôm nay Vu Lương bọn người trên thân đản sinh thuế biến, đủ để chứng minh Thanh Vân tháp mạnh mẽ!

Vu tộc, cần Thanh Vân tháp!

Đây là đại thế.

Dù cho hắn tại trưởng lão đoàn thân phận tôn sùng, cũng tuyệt đối không thể có thể khư khư cố chấp.

Nhưng

Hiện tại, này duy nhất Thanh Vân tháp lại nắm giữ tại Lý Vân Dật trong tay!

Nói một cách khác, chỉ cần hắn Vu tộc muốn từ bên trong đạt được lợi ích, liền nhất định vô pháp vòng qua Lý Vân Dật.

Có khả năng Lý Vân Dật thủ đoạn cùng tính toán, dù cho lại có cái ngươi đa trọng Vu tộc thiên tài đi vào Nam Sở. . .

Bọn hắn có thể hay không cùng Vu Lương bọn hắn một dạng, "Thần phục" tại Lý Vân Dật dưới dâm uy?

Sẽ

Nhất định sẽ!

Đàm Dương đã đoán được, Vu Lương đám người dù cho tạo nên Thiên Tướng đạo cơ vẫn không có lựa chọn lập tức đột phá, này không hẹn mà cùng cử động, tất nhiên có Lý Vân Dật tính toán!

Hắn chính là muốn nắm Vu Lương bọn hắn đều lưu tại Nam Sở, "Thuần hóa" cùng khống chế!

Đàm Dương nhìn ra được, nhưng vào giờ phút này, hắn đã mất đi Vu Lương chờ người tín nhiệm thời điểm, hắn lại có thể làm thế nào?

Lý Vân Dật biểu hiện, quá hoàn mỹ!

Cho dù là hắn, cũng theo bên trong tìm không đến bất luận cái gì chứng cứ chứng minh chính mình suy đoán.

Đồng thời, hắn cấp cho Vu Lương bọn người là thực sự chỗ tốt, liên quan đến võ đạo, trọng yếu vô cùng!

Còn như vậy tiếp tục kéo dài. . .

Hắn Vu tộc tương lai góc tường đều muốn bị đào!

Ba

Nghĩ tới đây, Đàm Dương trong lòng lại là hơi hồi hộp một chút, ánh mắt trở nên sắc bén dâng lên, nhìn bị Vu Lương đám người vây Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang lăng liệt như đao!

Tuyệt đối không thể để cho loại tình huống này tiếp tục kéo dài!

Tiếp tục như vậy nữa, một khi Vu Lương bọn hắn kiên định không thay đổi đứng tại Lý Vân Dật bên người, đối với chính mình Vu tộc tới nói, tuyệt đối là không thể nào tiếp thu được tổn thất!

"Không thể chờ!"

"Nhất định phải đánh vỡ hắn ở chỗ lương trong lòng bọn họ hoàn mỹ hình ảnh!"

Nghĩ tới đây, Đàm Dương hít sâu một hơi, nhớ tới chính mình trước khi tới kế hoạch lúc trước, giấu ở trong tay áo trong lòng bàn tay, cầm một viên xích hồng ngọc thạch, đột nhiên vẻ mặt giãn ra, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Ha ha."

"Vương gia thủ đoạn thông thiên, Đàm mỗ bội phục!"

"Như thế Thanh Vân tháp, chính là ta Vu tộc cùng Nam Sở hợp tác trọng bảo. Hôm nay hết thảy, đủ để chứng minh giá trị của nó."

"Lão phu vẻn vẹn đại biểu chính mình, cung Hạ vương gia, có thể là vì ta Vu tộc Nam Sở hợp tác sáng tạo ra đại công!"

Chúc mừng?

Đại công?

Giờ này khắc này, Đàm Dương thanh âm đột nhiên vang lên, đối cùng chính tại nói lời cảm tạ Vu Lương bọn người tới nói, xác thực vô cùng ngoài ý muốn.

Không chỉ là bọn hắn.

Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư đám người cũng là như thế, không khỏi lông mày nhíu lại, hướng Đàm Dương nhìn lại, đáy mắt tràn ngập kinh ngạc. Dù cho nghe được, cũng không thể tin được những lời này lại là Đàm Dương nói ra được.

Thái Thánh đồng dạng kinh ngạc.

Này Đàm Dương thái độ. . .

Hắn không phải mới vừa còn đang chất vấn Thanh Vân tháp cùng Lý Vân Dật thủ đoạn sao, làm sao đột nhiên. . .

Thanh Vân tháp trước, theo Đàm Dương một lời nói truyền đến, không khí đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh, người người kinh ngạc trông lại, Lý Vân Dật cũng là đồng tử hơi hơi nheo lại.

Đàm Dương, không thích hợp!

Chúc

Đây tuyệt đối không phải là tính cách của hắn.

Dùng hắn lúc trước điệu bộ, không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi, vậy mà lại chủ động lên tiếng nói vui?

Không ai nói tiếp.

Không khí tại thời khắc này tựa hồ có chút ngưng kết. Liền Thái Thánh cũng không nhịn được hơi hơi nhíu mày. Hắn nên tính là hiểu rõ nhất Đàm Dương, người sau đột nhiên nói vui cử động cùng trước đó vô hạn nhằm vào Lý Vân Dật điệu bộ, khiến cho hắn mơ hồ tâm lên lo lắng.

Đàm Dương, lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

Mà Đàm Dương tựa hồ cũng không có hi vọng ai biết tiếp nhận hắn chuôi, thấy mọi người dồn dập quăng tới tầm mắt, nụ cười trên mặt hắn sâu hơn, giống như lơ đãng nói.

"Trùng hợp, lão phu cũng có một cọc việc vui, muốn Đồng Vương gia chia sẻ."

"Chẳng qua là, này chuyện vui, đối ta Vu tộc Nam Sở trước mắt tại Đông Thần châu chiến cuộc tới nói, có lẽ là thiên đại hỉ sự. Nhưng đối với Vương gia tới nói, khả năng liền có chút tạm được, muốn cho Vương gia thất vọng."

Còn có việc mừng?

Đối trước mắt Đông Thần châu chiến cuộc có lợi?

Nhưng đối Lý Vân Dật tới nói không phải tin tức tốt?

Đàm Dương lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người hơi hơi run lên, kinh ngạc kinh ngạc, lập tức phi tốc suy tư.

Đông Thần châu chiến cuộc!

Khẳng định cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo có quan hệ!

Mà lại thêm Đàm Dương trên mặt tự đắc cùng kiêu ngạo, chuyện vui này đến tột cùng là cái gì, đáp án tựa hồ đã miêu tả sinh động.

Thái Thánh nhìn xem Đàm Dương trên mặt đắc ý, lập tức nghĩ tới những thứ này Thiên thỉnh thoảng ở trong doanh trướng vang lên những cái kia không giống tiếng người gầm nhẹ, nhịn không được sắc mặt biến hóa.

"Thiên Ma Chi Bí? !"

"Đàm trưởng lão, ngươi. . ."

Đàm Dương phá giải Thiên Ma Chi Bí? !

Không chỉ là Thái Thánh, Phong Vô Trần mấy người cũng trong nháy mắt nghĩ đến đáp án này.

Cũng không khó đoán.

Bởi vì phù hợp Đàm Dương nói tới điều kiện cũng chỉ có cái này!

Mà gây bất lợi cho Lý Vân Dật nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Đổ ước!

Năm ngày trước trận kia đổ ước y nguyên còn tại trước mắt, rõ mồn một trước mắt, không ai sẽ quên.

Đồng thời.

Không chỉ là đổ ước!

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người sắc mặt băng hàn, bất thiện nhìn về phía Đàm Dương, giờ khắc này, bọn hắn đối Đàm Dương bất mãn cùng phẫn nộ cơ hồ đạt đến một cái đỉnh điểm.

Phá giải Thiên Ma Chi Bí, đây đối với Nam Sở tới nói xác thực là một chuyện tốt. Nhưng, ngươi lúc nào thì nói không phải nói, hết lần này tới lần khác tuyển tại hiện tại?

Tuyển tại Lý Vân Dật vương uy đủ nhất thời điểm, đột nhiên đứng ra nói chuyện này, này chẳng lẽ không phải cố ý sao?

Là

Đàm Dương khẳng định là cố ý!

Hắn liền không nhìn nổi Lý Vân Dật nửa điểm tốt, nhất là bây giờ, Vu Lương bọn hắn đang ở cảm tạ Lý Vân Dật thời điểm, hắn đột nhiên nói, ngoại trừ nộ xoạt tồn tại cảm giác bên ngoài, gì không phải là một loại đối Lý Vân Dật thành lập uy tín chèn ép? !

"Lão thất phu này!"

Phong Vô Trần đám người giận dữ tức giận vô cùng, có thể lại không tiện phát tác. Bởi vì đối với chuyện này, Đàm Dương là đứng tại toàn cục phía trên, cho dù là bọn họ nhìn ra hắn có ý khác, cũng không cách nào ngăn cản!

Không sai.

Không ai có thể ngăn cản!

Thanh Vân tháp oai là việc lớn, Thiên Ma Chi Bí cũng là!

Bên này, Thái Thánh cũng không nhịn được liên tục nhíu mày, thấy khổ sở vạn phần, kẹp ở giữa đừng đề cập nhiều khó chịu.

Lúc này.

Đàm Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ căn bản không có thấy trên mặt mọi người bất mãn, nụ cười sâu hơn, nói.

"Dĩ nhiên, cũng không tính là chân chính phá giải."

"Lão phu chẳng qua là có chút tâm đắc thôi. Bất quá nghĩ đến, chỉ sợ không dùng bao lâu thời gian, nó đối với lão phu mà nói liền rốt cuộc không phải bí mật gì, định có thể vì ta Vu tộc Nam Sở liên minh lập nên chiến công hiển hách."

Đàm Dương càng ngày càng cao điệu, thanh âm càng là càng ngày càng to, mặt đỏ lên hiển thị rõ tự tin, lại làm cho mọi người nhịn không được lần nữa nhíu mày.

Này nói là cái gì?

Nói tựa như không nói một dạng!

Ngoại trừ.

Thể hiện ra hắn lòng tin của mình, cùng mơ hồ đối Lý Vân Dật khiêu khích!

Liền là khiêu khích.

Mặc dù hắn những lời này bên trong, cũng không có đề cập năm ngày trước trận kia đổ ước nửa chữ, nhưng trong câu chữ, đều là âm thầm nhằm vào!

Lần này, đừng nói là Phong Vô Trần Trâu Huy đám người, liền Thái Thánh cũng không nhịn được, nói.

"Đàm trưởng lão đã có như thế thu hoạch  có thể hay không vì bọn ta biểu diễn một phiên?"

"Như thế công huân, thuộc về trác tuyệt, chỉ cần chứng thực, bản hộ pháp tất nhiên sẽ thượng bẩm Vu Vương, làm trưởng lão ăn mừng!"

Thái Thánh lúc nói chuyện, tựa hồ lơ đãng hướng Lý Vân Dật chỗ đứng hướng đi nhìn thoáng qua, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người chú ý tới hắn cái tiểu động tác này, nguyên bản không vừa lòng tâm tư lập tức một chầu.

Vu Vương?

Thái Thánh lúc này dời ra ngoài Vu Vương, khẳng định không chỉ là vì Đàm Dương ăn mừng đơn giản như vậy, chắc chắn vẫn là cùng đổ ước có quan hệ.

Thái Thánh có ý tứ là, muốn chuyển ra Vu Vương chủ trì toàn cục, dùng loại phương thức này trực tiếp phá hủy cái kia đổ ước, dùng gắn bó Nam Sở lợi ích?

Đúng thế.

Thái Thánh chính là cái này ý tứ.

Điểm này đừng nói Phong Vô Trần đám người, Đàm Dương cũng đã nhìn ra.

Chẳng qua là, hắn đồng tử nhíu lại, trên mặt mỉm cười nở rộ, tựa hồ căn bản không thèm để ý.

Hắn để ý là cái kia chút tài nguyên sao?

Không

Hắn thấy, đối phó Huyết Nguyệt Ma giáo cái kia chút tài nguyên không đáng kể chút nào, đừng nói toàn bộ Nam Sở, liền hắn U Hồn tộc đều có thể dễ dàng gánh chịu.

Hắn muốn, chính là muốn lực áp Lý Vân Dật một đầu!

Đồng thời, tuyệt đối không giống là trước mắt đơn giản như vậy chèn ép!

Cho nên, làm Thái Thánh khiến cho hắn biểu hiện ra thời điểm, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, không có cự tuyệt, lại cũng không có đáp ứng.

"Biểu hiện ra? Dĩ nhiên có khả năng."

"Chỉ bất quá, này làm xem như Thiên Ma Chi Bí lần thứ nhất tại thế người trước đó vạch trần, bao quát đối chư vị phần lớn cũng là như thế, cơ hội tốt như vậy, sao có thể chúng ta độc hưởng?"

"Trận này có khả năng khiến cho thế nhân đối Thiên Ma quân càng nhiều hiểu biểu hiện ra, nếu như lão phu muốn cho càng nhiều người xem đến, càng lợi cho về sau cùng Thiên Ma quân ở giữa đối chiến, ta muốn. . . Vương gia hẳn là sẽ không không đáp ứng a?"

Nhường càng nhiều người xem đến?

Từ đối với chiến tranh tương lai cân nhắc?

Đàm Dương lời vừa nói ra, trong nháy mắt, toàn trường người người biến sắc. Phong Vô Trần Trâu Huy rõ ràng hơn thấy, tại thời khắc này, Lý Vân Dật đồng tử đều là khẽ híp một cái, tinh mang lộ ra.

Khá lắm!

Chẳng qua là ở chỗ lương đẳng mặt người trước lấy lại thể diện còn chưa đủ, Đàm Dương lại còn ôm tại trại tân binh rất nhiều tướng lĩnh trước mặt chèn ép Lý Vân Dật suy nghĩ!.