Chương 670: Thánh cảnh Thiên Ma!

Chương 670: Thánh cảnh Thiên Ma!

Tàn nhẫn!

Đàm Dương một chiêu này thật sự là quá độc ác!

Nếu như hắn chẳng qua là tại chính mình trước mặt những người này hiện ra hắn thăm dò ra Thiên Ma Chi Bí, như vậy, đối Lý Vân Dật uy nghiêm mặc dù có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng này cuối cùng có hạn.

Dù sao.

Trận kia đổ ước nguyên bản là chuyện tướng kích thời điểm lập hạ, người biết cũng không nhiều, cũng chỉ bọn hắn những người này.

Chỉ khi nào nắm này quy mô cùng phạm vi khuếch trương đại. . .

Lý Vân Dật tại một trận đổ ước bên trên bại bởi Đàm Dương, chuyện này tất nhiên sẽ bị người trong thiên hạ đều biết, thậm chí sẽ náo động đến dư luận xôn xao!

Bởi vì.

Hắn là Lý Vân Dật.

Là đương đại Nam Sở Nhiếp Chính vương.

Diệp Thanh Ngư vì Diệp Hướng Phật thủ mộ một năm, đã thật lâu không có xuất hiện, nhưng chỉ sợ xuất hiện, hắn cũng tất nhiên là Nam Sở quyền thế lớn nhất!

Huống chi, thời đại tạo nên anh tài, bởi vì cái này đặc thù thời gian điểm, Lý Vân Dật trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương không đủ thời gian một năm, cho Nam Sở mang tới biến hóa, mang tới ảnh hưởng, không nói xếp tại Nam Sở lịch đại quân vương đứng đầu, cũng ít nhất có thể xếp vào trước ba liệt kê!

Tại rất nhiều Nam Sở lòng người bên trong, mở ra một cái thời đại mới, sức một mình nắm toàn bộ Nam Sở nâng lên đủ để chống lại Đại Chu trình độ Lý Vân Dật, liền là thần linh tồn tại!

Một trận đổ ước thắng bại đối với những người khác tới nói có lẽ ảnh hưởng cũng không lớn, có thể là đối với nghiễm nhiên đã trở thành hết thảy Nam Sở lòng người bên trong trụ cột Lý Vân Dật tới nói ——

Hắn, không cho phép nửa điểm thất bại!

Một khi trận này đổ ước thắng bại bị người trong thiên hạ biết được, Phong Vô Trần Trâu Huy hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cái này sẽ đối Lý Vân Dật, đối toàn bộ Nam Sở tạo thành bao lớn trùng kích!

Cho nên.

Đàm Dương thật sự là quá độc ác!

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người trợn mắt tròn xoe, không chút nào che giấu trong lòng phẫn nộ, càng không quan tâm này sẽ sẽ không khiến cho Đàm Dương phản kích.

Trước đó bọn hắn liền nghĩ qua, đối mặt Lý Vân Dật như vậy mời chào Vu Lương, Đàm Dương khẳng định sẽ phản kích. Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, người sau phản kích vậy mà tới nhanh như vậy, đồng thời như vậy bá đạo!

Thái Thánh cũng là đồng tử co rụt lại, run sợ nhìn về phía dã tâm lộ ra Đàm Dương, trong lòng chấn động đồng thời, trước tiên làm ra phản ứng.

"Tuyệt đối không thể!"

Thái Thánh phản ứng tương đương mãnh liệt, thanh như lôi chấn, liền Phong Vô Trần bọn người bị giật nảy mình. Đàm Dương càng là nhíu mày, không vừa lòng trông lại, ánh mắt sắc bén.

Thái Thánh bị hắn trừng một cái đều rõ ràng nhất hoảng hốt, nhưng rất nhanh đè xuống trong lòng xúc động, nói:

"Đàm trưởng lão, tốt nhất đừng như thế."

"Thiên Ma Chi Bí trọng yếu vô cùng, trưởng lão càng là trước tiên đi sâu tìm tòi nghiên cứu. . ."

Không đợi hắn nói xong.

"Ngươi là đang hoài nghi thực lực của lão phu?"

Lời vừa nói ra, cảm nhận được Đàm Dương càng ngày càng sắc bén tầm mắt, Thái Thánh trên ót mồ hôi đều nhanh nhỏ xuống tới, vội vàng phủ nhận.

"Bản tọa tuyệt đối không dám có ý nghĩ như vậy!"

"Chẳng qua là. . . Thiên Ma Chi Bí chính là Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân căn bản, quỷ bí mà mạnh mẽ, một khi Huyết Nguyệt Ma giáo biết trưởng lão đi sâu dò xét bí mật của bọn nó, thậm chí có thu hoạch, chỉ sợ đến lúc đó, chưa chờ chúng ta tìm tới trừng phạt biện pháp của bọn hắn, liền sẽ đối mặt bọn hắn trước nay chưa có phản công, đối ta Vu tộc cùng Nam Sở hợp tác bất lợi."

"Cho nên chuyện này, người biết càng ít, càng an toàn!"

Là nguyên nhân này?

Đàm Dương nghe vậy lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn nhìn Thái Thánh liếc mắt, tựa hồ không nghĩ tới người sau có thể tại đây cái ngắn ngủi thời gian nhớ tới loại lý do này.

Giống như hắn, Thái Thánh cũng là theo toàn cục thế phân tích, có lý có cứ, xác thực lệnh người tin phục.

Một bên, thấy Thái Thánh đứng ra ngăn cản Đàm Dương, Phong Vô Trần mấy người cũng không khỏi hơi kinh ngạc, chẳng qua là không nghĩ tới, càng để bọn hắn kinh ngạc, còn tại đằng sau.

Được

"Thái Thánh hộ pháp nói có lý. Bực này che giấu, xác thực không nên sớm như vậy bộc lộ ra đi. Đã như vậy, vậy lão phu liền thu hồi mệnh lệnh đã ban ra đi."

Đàm Dương gật gù đắc ý nói, lời vừa nói ra, đừng nói là Phong Vô Trần đám người, liền Thái Thánh cũng không nhịn được sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Đàm Dương. . . Này liền từ bỏ rồi?

Hắn vậy mà không tiếp tục gia trì?

Thái Thánh hết sức mờ mịt, Đàm Dương lúc này phản ứng mang đến cho hắn kịch liệt trùng kích. Hắn thấy, người sau đối Lý Vân Dật nhằm vào hẳn là như bài sơn đảo hải, đã xảy ra là không thể ngăn cản mới đúng, thế nhưng hiện tại. . .

Vẫn là nói.

Này căn bản không phải ý tưởng chân thật của hắn? !

Chẳng qua là trên miệng đáp ứng, trên thực tế, sớm liền quyết định muốn đem hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa đổ ước tiết lộ ra ngoài rồi?

Dù sao, nếu là cưỡng ép như thế, hắn thì tương đương với đứng ở lớn thế cục mặt đối lập bên trên, một khi chính mình vừa rồi nói cục diện phát sinh, hắn đem mang vô pháp trốn tránh trọng đại trách nhiệm.

Nhưng nếu như vụng trộm tiết lộ. . .

Có lẽ đối Lý Vân Dật chèn ép không có lớn như vậy, nhưng tối thiểu có thể lách qua lớn thế cục gông cùm xiềng xích, đồng thời một dạng có thể sinh ra kịch liệt ảnh hưởng!

"Cái này. . ."

Thái Thánh nghĩ tới đây không khỏi sắc mặt biến hóa, do dự nhìn vẻ mặt đã khôi phục bình thường Đàm Dương, không biết nên không nên tiếp tục thuyết phục.

Mãi đến.

"Đàm trưởng lão quả nhiên tự tin."

"Đã như vậy, liền thỉnh cầu trưởng lão vì bọn ta biểu diễn đi."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh vang lên, giống như hắn đáy mắt bình thản, liền phảng phất vừa rồi hắn đáy mắt lấp lánh tinh mang cũng chỉ là mọi người ảo giác mà thôi, lại tựa hồ căn bản không có nhìn ra Đàm Dương rắp tâm hại người, mở miệng mời.

Lý Vân Dật, vậy mà không vội?

Thấy cảnh này, Phong Vô Trần Trâu Huy một trái tim lập tức nhịn không được nhấc lên, lớn cau mày.

Dù cho có Thái Thánh thành công thuyết phục, nhưng. . . Chẳng lẽ hắn cũng không biết, một khi Đàm Dương đã chứng minh mình tại Thiên Ma Chi Bí bên trên thu hoạch, hắn sẽ đối mặt bực nào cục diện sao?

Quân tâm cùng quân uy không nói toạc vỡ, nhưng cũng tất nhiên sẽ đứng trước tổn hao nhiều cục diện!

Hắn lại vẫn có thể như thế lãnh đạm mà đối diện, thậm chí chủ động mời?

Bên này.

Làm Đàm Dương thấy Lý Vân Dật trên mặt bình tĩnh cùng đạm mạc, cũng không nhịn được đồng tử nhẹ nhàng ngưng tụ, nhưng rất nhanh, khinh thường cười lạnh tại nhếch miệng lên.

"Phô trương thanh thế!"

【  lãnh bao tiền lì xì 】 tiền mặt or điểm tệ hồng bao đã cấp cho đến tài khoản của ngươi! Wechat quan tâm công chúng hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 nhận lấy!

Hắn rõ ràng nắm Lý Vân Dật lúc này ứng đối cho rằng là ra vẻ bình tĩnh, nhưng đối mặt bực này cơ hội tốt, trong lòng trào phúng đồng thời, tay hắn bên trên cũng sẽ không có nửa điểm chần chờ.

Bầu không khí đã vào vị trí của mình.

Sau đó, dĩ nhiên liền là thoải mái đánh mặt thời điểm!

Kết quả là, ngay tại dưới con mắt mọi người.

Hô

Hắn cổ tay khẽ đảo, một viên toàn thân huyết hồng hình cầu tròn ngọc thạch xuất hiện trước mắt mọi người, làm này miếng ngọc thạch xuất hiện trong nháy mắt, đừng nói Phong Vô Trần đám người, liền Thái Thánh, đều thấy một cỗ làm người chán ghét huyết tinh cùng khí tức hung sát thẳng bức trước người, muốn hóa ngàn vạn châm mang, xâm nhập trong cơ thể của mình, dạ dày hơi hơi bốc lên.

Tanh

Thối

Tại cái này to cỡ nắm tay ngọc thạch bên trong, tựa hồ gánh chịu trên cái thế giới này bẩn thỉu nhất đồ vật, chính là vạn ác chi nguyên!

Liền Thái Thánh đều có cảm thụ như vậy, chớ nói chi là tu vi võ đạo kém xa hắn Phong Vô Trần đám người, huyết sắc ngọc thạch xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn liền phảng phất đã bị trong đó ô trọc ma khí dính vào, đáy mắt chỗ sâu một vệt xao động cùng huyết quang bắn ra, trong cơ thể khí huyết nổ vang, mơ hồ có loại khống chế không nổi xúc động.

Khát máu xúc động!

Mãi đến ——

Oanh

Lôi Minh vang vọng, một tôn mông lung cự đỉnh buông xuống, bao phủ giữa đất trời, ngăn tại Phong Vô Trần Vu Lương đám người trước mặt. Thái Thánh tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn về phía so động tác của mình nhanh hơn một tia Lý Vân Dật, thu lại trên tay lực lượng, lần nữa nhìn về phía Đàm Dương máu trên tay sắc ngọc thạch, đáy mắt ngưng trọng sâm nhiên.

Cái này là Đàm Dương phá giải Thiên Ma Chi Bí?

Lại cường đại như vậy, liền hắn đều có thể bị mơ hồ ảnh hưởng đến.

"Thiên Ma. . ."

Thái Thánh trong lòng nghiêm nghị, đột nhiên hắn mơ hồ ý thức được, chính mình Vu tộc, bao quát chính hắn, tựa hồ cũng có chút quá xem thường Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân thực lực.

Chẳng qua là hiện tại, rõ ràng không phải thời điểm nghĩ cái này.

Mọi người ở đây dồn dập kinh hãi này miếng huyết sắc Ngọc Châu tản ra kinh người sát khí thời điểm.

Ba

Ngọc Châu, nát!

Chỉ thấy một đạo cuồng bạo huyết quang theo Đàm Dương trong lòng bàn tay bắn ra, như cuồn cuộn lang yên, lớn lên theo gió, trong đó không phải người gào thét như kinh người chói tai, xán lạn ngời ngời huyết sắc bên trong, một đạo so Vu tộc dân tộc Cao Sơn chiến sĩ còn muốn thân ảnh cao lớn dần dần ngưng tụ, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Người

Bọn hắn vốn cho rằng, nếu Đàm Dương là theo Vu Lương chờ người bắt sống tới những Thiên Ma đó chiến sĩ trên thân dò xét ra Thiên Ma Chi Bí, hắn biến thành, khẳng định là người. Nhưng giờ khắc này, từ nơi này đầy trời huyết quang bên trong đi ra, nào có nửa điểm người cái bóng?

Đây là một đầu quái vật!

Mặc dù cũng có tứ chi cùng đầu, nhưng bên ngoài thân phía trên mỗi chi tiết, nơi nào còn có nửa điểm người cái bóng?

Dữ tợn!

Khủng bố!

Một tấm mặt quỷ dài ở đầu phía trên, không có hai con ngươi, cũng không có mũi, chỉ có một tấm chiếm cứ toàn bộ mặt hơn phân nửa huyết bồn đại khẩu, răng nanh sắc bén mà dữ tợn, nhô ra khoang miệng bên ngoài, đỏ thẫm dòng máu nhỏ xuống, rơi ở trên mặt đất, lập tức bốc hơi lên một hồi sương mù, tung bay mở về sau, lộ ra một cái bị ăn mòn thật sâu hố to!

Nó không phải người.

Là ma quỷ!

Bên ngoài thân một tầng giống như vảy giống như giáp cứng rắn đồ vật bám vào, càng giống là một loại nào đó xương cốt, cùng đại địa ma sát, phát ra rợn người kêu to!

"Cái này là Thiên Ma?"

"Chôn giấu tại Thiên Ma chiến sĩ trong cơ thể quái vật? !"

Nhìn xem trước người ngoại hình kinh khủng quái vật, bao quát Thái Thánh ở bên trong, người người đồng tử co lại đến cực hạn, liền phảng phất đột nhiên bị đẩy ra một cái thế giới mới tinh.

Một cái. . . Tàn bạo thế giới!

Bất quá, bọn họ đều là võ giả, cũng đều biết, trên thế giới này, chắc chắn cất giấu rất nhiều không vì thế tục biết đồ vật, dù cho trước mắt này tôn Thiên Ma dáng dấp lại xấu xí, bọn hắn cũng có thể tại thời gian cực ngắn khôi phục trong lòng trấn định. Nhưng giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng cũng không có cách nào làm đến.

Không phải là bởi vì trước mắt ngày này ma dữ tợn ngoại hình duyên cớ, mà là ——

Khí tức của nó!

Oanh

Dù cho có Lý Vân Dật Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận ngăn cách, Vu Lương đám người y nguyên có thể theo trước mắt quái vật này trên thân cảm nhận được một cỗ hạo đãng uy áp, tràn đầy Sinh Mệnh chi lực cùng làm người chấn động cả hồn phách cuồng bạo sát khí, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt dùng một loại quỷ bí phương thức hòa làm một thể, gia trì tại quái vật này trên thân, vậy mà, vượt xa mới vừa từ Thanh Vân tháp thu hoạch được chỗ tốt cực lớn bọn hắn!

"Thánh cảnh? !"

"Nó là Thánh cảnh Thiên Ma? !"

Vu Lương đám người trợn to hai mắt, vô pháp che giấu đáy lòng kinh hãi cùng rung động.

Bởi vì bọn hắn biết, Đàm Dương chế tạo ngày này ma tất nhiên là dùng bọn hắn mang về những Thiên Ma đó làm cơ sở. Nhưng, bọn hắn bắt sống mà đến những Thiên Ma đó, đều là Tông Sư a.

Đàm Dương không chỉ nhìn rõ Thiên Ma Chi Bí, thậm chí còn nắm giữ nó?

Vu Lương đám người run sợ, lâm vào nội tâm chấn kinh vô pháp tự kềm chế. Nhưng vào đúng lúc này, làm tầm mắt mọi người, bao quát Đàm Dương đều tại dùng tán thưởng ánh mắt nhìn này tôn khí tức siêu hơn Tông Sư cấp độ Thiên Ma lúc, không người thấy, Lý Vân Dật hào không gợn sóng đáy mắt, lần nữa lóe lên một vệt tinh mang.

Một vệt hiểu rõ.

Càng là một vệt tự tin!

Tựa hồ muốn nói.

"Liền này?".