Chương 671: Tân quân diện thế

Chương 671: Tân quân diện thế

Rống

Thiên Ma theo huyết sắc ngọc thạch bên trong bốc hơi mà lên, ngưng hóa tố hình, toàn bộ quá trình rất nhanh, mọi người lại cảm giác trọn vẹn một năm như vậy dài đằng đẵng, thần tâm càng nhận lấy đả kích cường liệt!

Giờ này khắc này, mắt thấy mới là thật, bọn hắn rốt cuộc minh bạch Đàm Dương nói tới nắm giữ Thiên Ma Chi Bí lại chưa phá hiểu đến tột cùng là có ý gì.

Hắn vậy mà dùng cho lương đẳng người bắt sống tới những Thiên Ma đó, đã sáng tạo ra một đầu chưa bao giờ nghe thấy Thiên Ma!

Đồng thời, là Thánh cảnh Thiên Ma!

Người người thấy rùng mình.

Mặc dù đầu Thiên Ma này từ khi hiện thân về sau, cũng không có tản mát ra Đại Đạo lực lượng, cũng không có thao túng Thiên Địa Chi Lực dấu hiệu. Thế nhưng chỉ bằng vào nó khí thế, cũng tuyệt đối đạt đến Thánh cảnh cấp độ!

Thậm chí, nhường Phong Vô Trần Trâu Huy đám người cũng nhịn không được liên tục biến sắc.

Tu võ mấy chục năm, bọn hắn vậy mà từ nơi này tôn Thánh cảnh Thiên Ma bên trên cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Đàm Dương sáng tạo ra này tôn Thiên Ma, vậy mà khả năng mạnh mẽ hơn bọn họ?

Hô

Huyết quang đầy trời, nhìn ngửa mặt lên trời gào thét Thiên Ma dưới thân tựa hồ cùng nó khí tức hòa làm một thể Đàm Dương, người người ánh mắt chấn động, trong lòng hy vọng duy nhất cũng cơ hồ tan vỡ.

Trận này đổ ước. . . Lý Vân Dật chỉ sợ thật phải thua!

Mặc dù không biết Đàm Dương đến tột cùng dùng thủ đoạn gì đã sáng tạo ra như thế Thiên Ma, nhưng nhìn hắn tất cả nằm trong lòng bàn tay đã tính trước dáng vẻ, khoảng cách phá giải chân chính Thiên Ma Chi Bí, còn xa sao?

Ít nhất, hắn đã đi tại Lý Vân Dật đằng trước!

Dù cho hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa đổ ước là dùng chân chính phá giải Thiên Ma Chi Bí làm cơ sở, hôm nay không phải kết thúc, lại cho Đàm Dương một quãng thời gian. . .

Lý Vân Dật thất bại sẽ thông cáo thiên hạ? !

Nghĩ đến đây, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người ánh mắt càng thêm ngưng trọng, vẻ mặt âm trầm, không nguyện ý tiếp nhận thực tế như vậy.

Thái Thánh cũng là như thế.

Sớm tại Lý Vân Dật Đàm Dương lập xuống đổ ước thời điểm, hắn liền cảm nhận được mãnh liệt điềm xấu, bây giờ, này điềm xấu nghiễm nhiên đã trở thành sự thật!

"Cái này. . ."

Vu Lương chờ người đưa mắt nhìn nhau, cảm thụ được trước người ngày này ma thân bên trên truyền đến quen thuộc mà càng thêm cuồng bạo Huyết Sát khí tức, trong lòng chấn động càng thịnh.

Mạnh

Trước mắt này tôn Thiên Ma, tuyệt đối so với bọn hắn tại Đông Tề trong rừng gặp phải cái kia Bát Tí Thiên Ma càng mạnh!

Đồng thời, hắn khí tức tinh thuần khủng bố, không phải giả, hoàn toàn có khả năng chứng minh, Đàm Dương thật có được thao túng ngày này ma năng lực. Này, là một đầu chân chính Thiên Ma!

Cái này cũng đồng thời để bọn hắn mất đi vì Lý Vân Dật cãi lại cơ hội, nhất thời tắt tiếng.

Mà bọn hắn hết thảy phản ứng, trên mặt hết thảy vẻ mặt biến hóa, tất cả đều rơi vào Đàm Dương trong mắt, nhường nụ cười trên mặt hắn càng thêm điên cuồng, như trước người Thiên Ma, sục sôi mà ra, không còn có nửa điểm che giấu.

"Ha ha ha ha!"

"Lý gia Vương gia. Lão phu sáng tạo này Thánh cảnh Thiên Ma  có thể hay không có thể vào Vương gia pháp nhãn?"

Đàm Dương cao giọng khoe khoang, vẻ mặt bởi vì xúc động mà ửng hồng.

Giờ khắc này, hắn chờ quá lâu!

Theo Vu tộc mười vạn đại quân vào Nam Sở trại tân binh ngày đó bắt đầu, hắn vẫn bị Lý Vân Dật áp chế, trơ mắt nhìn xem Vu Lương đám người bị người sau kéo vào "Dưới trướng" là nhìn ở trong mắt, nộ ở trong lòng, đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Chính như vài ngày trước lần kia thổ huyết.

Là giả bộ, cũng có một bộ phận chân thực.

Cho tới hôm nay, hắn rốt cuộc tìm được chèn ép Lý Vân Dật uy tín cơ hội, sao có thể không xúc động phấn khởi?

Lòng lang dạ thú, lộ ra không thể nghi ngờ!

Có thể là đúng lúc này, đột nhiên.

Ồ

"Xem hắn tư thái, coi như không tệ, có chút ý tứ."

"Chẳng qua là không biết, nó chiến lực như thế nào?"

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh theo Vu Lương sau lưng truyền đến, mặc dù mỏng manh, lại như một thanh lưỡi dao, chặt đứt Đàm Dương kích động chế giễu, càng làm cho mọi người tại đây nhịn không được chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn lại, đập vào mi mắt, lại là Lý Vân Dật cái kia tờ xử sự không sợ hãi, tràn đầy bình tĩnh hai con ngươi.

Tình cảnh này, Lý Vân Dật lại còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế?

Cái này cần là bao lớn tín ngưỡng?

Không

Không chỉ như thế.

Lý Vân Dật lại còn đang gây hấn với, muốn nghiệm chứng này tôn Thiên Ma chiến lực?

Này tính là gì?

Là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định sao?

Tại vì tôn nghiêm của mình, làm cố gắng cuối cùng cùng giãy dụa? Nắm cuối cùng tiền đặt cược đặt ở này tôn Thiên Ma chiến lực kì thật bình thường bên trên?

Thái Thánh nhịn không được lắc đầu.

Hắn thấy, Lý Vân Dật cách làm như vậy thậm chí còn không bằng trực tiếp nhận thua tới dứt khoát cùng ngay thẳng. Trực tiếp nhận thua, còn có thể thể hiện ra hắn bằng phẳng, mà làm tiếp này loại giãy dụa. . . Chẳng phải là vô vị?

Này tôn Thiên Ma đang ở trước mắt, mặc dù không có Đại Đạo lực lượng gia trì, sinh mệnh khí tức cũng tuyệt đối đạt đến Thánh cảnh cấp độ, chiến lực còn cần nghi vấn sao?

"Vương gia, ngài. . ."

Thái Thánh mở miệng, vắt hết óc, cố gắng nắm trận này đổ ước Lý Vân Dật tổn thất xuống đến thấp nhất, dù cho, hắn hiện tại cũng là đầu óc trống rỗng, hoàn toàn nghĩ không ra bất kỳ biện pháp.

Nhưng hắn biết, Đàm Dương như thế đắc tội Lý Vân Dật, đối với hắn Vu tộc tới nói, tuyệt đối không là một chuyện tốt!

Đúng lúc này, đột nhiên.

Vu Lương đám người nghe được Lý Vân Dật thuyết pháp này, đột nhiên đồng tử sáng lên, đột nhiên một bước đạp ra tới.

"Chúng ta tới!"

"Vương gia, thỉnh cho phép ta chờ xuất chiến, khảo thí ngày này ma năng lực! !"

Oanh

Như cuồn cuộn lang yên một dạng chiến ý theo Vu Lương bọn người trên thân phóng lên tận trời, lời vừa nói ra, đang muốn tiếp tục châm chọc khiêu khích Đàm Dương lập tức biến sắc, nhìn về phía Vu Lương đám người mắt đồng tử tràn ngập lửa giận.

Hắn nhìn ra Vu Lương đám người mục đích.

Không khác.

Giống như Thái Thánh, cũng là giúp Lý Vân Dật giảm bớt tổn thất. Chỉ bất quá, người trước dùng chính là lời nói, người sau trực tiếp dùng hành động!

Bọn hắn muốn chủ động xin đi giết giặc, thật chỉ là vì khảo thí ngày này ma chiến lực sao?

Không

Bọn hắn là tại áp chế chính mình!

Bởi vì bọn hắn hiểu rõ, chỉ cần Lý Vân Dật gật đầu một cái, cho phép bọn hắn ra sân, như vậy đối mặt bọn hắn, mình tuyệt đối không có khả năng thao túng ngày này ma triển lộ chiến lực mạnh nhất, nhất định sẽ có kiêng kị, tại đại chiến bên trong bó tay bó chân, khiến cho kết quả của trận chiến này cuối cùng không được biết.

Mà chính mình hôm nay lợi dụng này một tôn Thánh cảnh Thiên Ma chèn ép Lý Vân Dật hiệu quả, tự nhiên cũng là giảm bớt đi nhiều.

Nghĩ tới đây, Đàm Dương sắc mặt trong nháy mắt một mảnh xanh mét, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, không đợi người sau tỏ thái độ, thấp tiếng rống giận nói.

"Ha ha!"

"Cái này là Nam Sở Nhiếp Chính vương đại nhân dũng cảm sao? Chính mình không dám ra tay, liền để ta Vu tộc binh sĩ vì ngươi ra mặt. . . Vương gia tâm cơ chi sâu, thật đúng là nhường lão phu lau mắt mà nhìn a!"

Rõ ràng, Đàm Dương nắm Vu Lương đám người lựa chọn hoàn toàn quy về Lý Vân Dật vừa rồi mịt mờ chỉ!

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây vẻ mặt dồn dập biến sắc. Nếu như nói Đàm Dương mới vừa rồi còn có giữ lại, như vậy hiện tại, dụng tâm hiểm ác của hắn đã theo câu nói này lộ ra không thể nghi ngờ!

Vu Lương đám người cũng là như thế, nhưng cuối cùng dạng này, bọn hắn nhìn về phía Lý Vân Dật trong ánh mắt nóng bỏng cũng không có bất kỳ cái gì suy yếu, rõ ràng vẫn đang chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

Lúc này.

Dưới con mắt mọi người, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía Vu Lượng đám người tầm mắt tràn ngập vui mừng, nói.

"Đàm trưởng lão nói không sai, dùng thân phận của các ngươi, cắm vào việc này, xác thực không tiện bàn giao, càng không có đạo lý."

"Nếu Đàm Dương trưởng lão muốn dùng này tôn Thiên Ma nhường bổn vương nhận thua, lại có thể mượn trợ lực lượng của các ngươi?"

Bác bỏ!

Lý Vân Dật cự tuyệt bọn hắn viện trợ!

Vu Lương đám người chấn động trong lòng, đang muốn tiếp tục yêu cầu, đột nhiên, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên.

"Các ngươi vừa mới kích phát tiềm lực, hiện tại nhất nên làm liền là tiêu hóa lắng đọng, leo càng đỉnh cao hơn, trận chiến đấu này không thích hợp các ngươi."

"Huống chi, giết gà làm sao có thể dùng dao mổ trâu? Như phàm là Huyết Nguyệt Ma giáo xuất hiện Thánh cảnh Thiên Ma, đều cần các ngươi ra tay, sao còn muốn ta Nam Sở để làm gì?"

Giết gà làm sao có thể dùng dao mổ trâu?

Tất cả mọi người nghe được Lý Vân Dật đáp lại, hơi sững sờ.

Tự tin!

Theo Lý Vân Dật lần này đối với lương đám người cự tuyệt bên trong, bọn hắn bất ngờ nghe được tràn đầy tự tin!

Một bên, Phong Vô Trần Trâu Huy Phúc công công Giang Tiểu Thiền tinh thần run lên, đáy mắt nở rộ chiến ý.

Lý Vân Dật cự tuyệt Vu Lương đám người, chẳng lẽ ám chỉ chính là bọn hắn?

Cũng không đợi Phong Vô Trần bọn hắn đứng ra, Lý Vân Dật tựa hồ đã biết trước động tác của bọn hắn, lại khoát tay chặn lại.

"Cũng không cần các ngươi."

"Bực này ngụy Thánh cảnh, hà tất chân chính Thánh cảnh ra tay?"

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, mọi người càng thêm kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, càng ngày càng không hiểu.

Không cho Vu Lương đám người ra tay, cũng không cần Phong Vô Trần đám người tương trợ, Lý Vân Dật đến cùng có kế hoạch gì?

Chẳng lẽ, hắn nghĩ tự mình ra tay?

Không

Mặc dù hắn ra tay trấn áp này tôn Thánh cảnh Thiên Ma, trận này đổ ước vẫn là hắn thua! Hắn Nam Sở Nhiếp Chính vương vương uy vẫn là sẽ phải gánh chịu làm tổn thương, Đàm Dương một dạng có khả năng đi đến mục đích của hắn!

"Vương gia a Vương gia, hiện tại trọng yếu nhất cũng không phải trấn áp này tôn Thiên Ma, mà là thắng được trận này đổ ước a!"

Trong lúc nhất thời, liền Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được trong lòng thở dài, không thể nào hiểu được Lý Vân Dật vì sao đột nhiên đem thoại đề dẫn hướng này tôn Thánh cảnh Thiên Ma về mặt chiến lực, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, này căn bản là không có cách giải quyết đổ ước thất bại sinh ra hậu hoạn.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Ra đi."

"Nghênh đón các ngươi đệ nhất chiến."

Lý Vân Dật bình tĩnh mà bình tĩnh thanh âm vang lên, mọi người bao quát Đàm Dương ở bên trong cũng nhịn không được khẽ giật mình, không biết Lý Vân Dật nói tới ai.

Tất cả mọi người đều ở nơi này, còn có những người khác?

Mãi đến.

Theo Lý Vân Dật thanh âm kết thúc.

Oanh

Mọi người sau lưng, Vu Lương đám người kinh ngạc thấy, liền tại bọn hắn mới vừa đi ra Thanh Vân tháp tầng thứ nhất môn hộ mở ra, nương theo trận trận sương mù màu trắng, lại có bóng người theo bên trong đi ra!

Bên trong lại còn có những người khác!

Lý Vân Dật lần này mở ra Thanh Vân tháp, còn có những người khác ở bên trong tu luyện?

Thấy theo bên trong đi ra từng nhóm binh sĩ, số lượng tuyệt đối vượt qua Vu Lương đám người, Đàm Dương đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Quả nhiên!

Lý Vân Dật nói sang chuyện khác không phải là không có bất kỳ đạo lý gì!

Hắn có ỷ vào, liền là trước mắt đột nhiên xuất hiện này trăm người!

Bao quát lúc trước hắn lạnh nhạt, chính là bởi vì trong lòng có chỗ nắm bắt!

Từ khi Vu Lương đám người chủ động xin đi giết giặc đứng ra, Đàm Dương liền giữ vững yên lặng, không phải là bởi vì mặt khác, chính là bởi vì, theo Lý Vân Dật đối mặt này Thánh cảnh Thiên Ma lúc bình tĩnh trong cử chỉ cảm nhận được điềm xấu, bây giờ, này điềm xấu tựa hồ đã trở thành hiện thực?

Đàm Dương đáy mắt lập loè cẩn thận tinh mang, trước tiên nhô ra thần niệm, hướng trước mắt những cái kia đột nhiên xuất hiện Nam Sở binh sĩ tìm kiếm.

Cẩn thận!

Đây là hắn đối Lý Vân Dật bản năng phản ứng!

Lý Vân Dật đột nhiên đem những này người theo Thanh Vân tháp bên trong gọi ra đến, khẳng định không chỉ là nhằm vào chính mình sáng tạo này tôn Thánh cảnh Thiên Ma đơn giản như vậy!

Liền Phong Vô Trần đám người cũng có thể nghĩ ra được, lúc này liên quan tới này Thánh cảnh Thiên Ma thắng bại cũng không trọng yếu, đổ ước mới là then chốt, Đàm Dương lại như thế nào nghĩ không ra?

Chẳng qua là, khi hắn thần niệm trước tiên rơi vào theo Thanh Vân tháp đi ra những binh lính này trên thân, Đàm Dương đột nhiên đồng tử ngưng tụ, khóe miệng nhịn không được giương lên, đáy mắt kiêng kị trong nháy mắt tan rã, hóa thành cười lạnh cùng khinh thường.

"Liền này?"

"Không quan trọng cửu phẩm, liền muốn cầm xuống lão phu này tôn Thánh cảnh Thiên Ma?".