Chương 672: Kinh thiên nghịch chuyển!

Chương 672: Kinh thiên nghịch chuyển!

Hô

Bạch quang tán đi, từng trương hơi lộ ra non nớt, gương mặt trẻ tuổi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tuổi của bọn hắn cùng Vu Lương đám người tương đương, không lớn hơn mấy tuổi.

Chiến ý dâng trào, khí tức có phần đủ.

Chẳng qua là.

"Cửu phẩm?"

Đàm Dương không che giấu chút nào ý trào phúng tiếng cười truyền đến, mọi người lúc này mới chú ý tới bọn hắn tu vi võ đạo, dồn dập nhíu mày.

Lúc này theo Thanh Vân tháp bên trong đi tới, tất nhiên là Lý Vân Dật trọng điểm vun trồng đối tượng, cũng chỉ là cửu phẩm?

Đúng thế.

Đều là cửu phẩm.

Đồng thời có vài người rõ ràng khí tức cũng không vững chắc, tựa hồ vừa mới đột phá không bao lâu, thậm chí liền là tại đây Thanh Vân tháp bên trong đột phá.

Lý Vân Dật liền là nghĩ bằng bọn hắn đối phó cái kia tôn Thánh cảnh Thiên Ma? !

"Ha ha."

Đàm Dương không chút khách khí chế giễu vẫn còn tiếp tục, Phong Vô Trần đám người sắc mặt nghiêm túc, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Vân Dật sau lưng trăm người, cố gắng theo trên người của bọn hắn nhìn ra Lý Vân Dật chân chính lực lượng chỗ.

Bọn hắn quen thuộc Lý Vân Dật tính cách, tuyệt đối sẽ không làm bất luận cái gì chuyện không có nắm chắc.

Nếu hắn cự tuyệt Vu Lương đám người viện trợ, ngăn lại nhóm người mình ra tay, nắm thẻ đánh bạc đặt ở này chút nhìn như bình thường tuổi trẻ cửu phẩm trên thân, chứng minh hắn chắc chắn có phần tự tin này.

Nhưng

Khác biệt ở đâu?

Tại Phong Vô Trần đám người xem ra, trước mắt này trăm vị cửu phẩm, xác thực khí tức hùng hồn, chiến ý kinh người, cùng bình thường cửu phẩm có như vậy một chút không giống nhau.

Có thể là, cũng chỉ là này chút thôi!

Chỉ dựa vào này chút, liền có thể nhảy vọt cửu phẩm cùng Thánh cảnh ở giữa to lớn hào rộng?

Tuyệt đối không có loại khả năng này!

Nếu như trước mắt này trăm người đều là Tông Sư, xác thực còn có chút hi vọng.

Thế nhưng cửu phẩm. . .

Thực lực sai biệt quá cách xa!

Bây giờ Nam Sở thực lực cường thịnh, Tông Sư mấy trăm. Đặt ở Nam Sở trong đại quân, cửu phẩm cũng bất quá là thực lực hơi mạnh mẽ một chút thiên tướng thôi, lên không được lớn mặt bàn, chớ nói chi là, bọn hắn hôm nay phải đối mặt, là một tôn liền bọn hắn đều thấy cực lớn chèn ép Thánh cảnh Thiên Ma!

"Vương gia. . ."

Nghĩ đến trận này "Luận bàn" một khi phân ra thắng bại sau Đàm Dương hung hăng càn quấy, Phong Vô Trần cũng nhịn không được nữa, không khỏi liền muốn đứng ra, thỉnh Lý Vân Dật thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật liền phảng phất không có nghe được, đối mặt Đàm Dương châm chọc khiêu khích, vẻ mặt bình thản.

"Cửu phẩm, đầy đủ."

"Liền sợ Đàm trưởng lão sau đó sẽ nói ta Nam Sở người đông thế mạnh, thắng ám muội. . ."

"Ngươi còn muốn thắng? Ha ha ha ha ha!"

Đàm Dương nghe vậy cười to, tựa như là nghe được thế gian buồn cười nhất chê cười, màu đỏ tươi mắt đồng tử ở giữa hiển thị rõ trêu tức.

"Điểm này, Vương gia tận có thể yên tâm."

"Đừng nói ngươi có thể thắng, liền là có thể thương ta này Thánh cảnh Thiên Ma nửa phần, trận này luận bàn, lão phu cũng cam nguyện nhận thua!"

Đàm Dương cao giọng cười to, trong lời nói tràn đầy đều là trào phúng cùng khinh thường, thần niệm càng là điên cuồng chớp động, sau lưng Lý Vân Dật trăm người trên thân lưu chuyển không ngừng.

Kỳ thật dùng hắn đối Lý Vân Dật tính tình cẩn thận, dù cho nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng sẽ không lộ ra phách lối như vậy. Thế nhưng, ngay tại vừa rồi, hắn đã dò xét tra rõ ràng, trước mắt này chút, hoàn toàn chính xác liền là bình thường cửu phẩm mà thôi.

Bọn hắn có phải hay không là Lý Vân Dật nhằm vào Thiên Ma quân cố ý chế tạo đặc chủng binh sĩ?

Ngay từ đầu, Đàm Dương xác thực có dạng này cân nhắc cùng lo lắng, nhưng đang dò xét về sau, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình có phải hay không đánh giá quá cao Lý Vân Dật rồi?

Dù sao, theo đổ ước bắt đầu, đến bây giờ mới bất quá năm ngày mà thôi.

Này năm ngày, hắn gần như không nghỉ không ngủ, nắm toàn bộ thời gian đều đặt ở nghiên cứu Thiên Ma Chi Bí phía trên, mới bất quá đã sáng tạo ra này tôn Thánh cảnh Thiên Ma.

Mà trước mắt này trăm vị cửu phẩm như thật chính là Lý Vân Dật vì nhằm vào Thiên Ma Chi Bí tạo ra. . . Hắn cần phải làm sự tình thật sự là nhiều lắm!

Bước thứ nhất, liền là cần triệt để nhìn rõ Thiên Ma Chi Bí!

Đúng thế.

Là triệt để nhìn rõ, mà không giống là hắn dạng này, chẳng qua là bằng vào Thiên Ma Chi Bí đặc tính, đem Thiên Ma cải tạo.

Bước thứ hai, chính là muốn mượn nhờ nhìn rõ đến Thiên Ma Chi Bí sơ hở, sáng tạo ra một môn có khả năng nhằm vào võ học của nó pháp môn!

Bước thứ ba, liền là chọn lựa những người trước mắt này, chuẩn bị bắt đầu Thanh Vân tháp. Đồng thời, lần này Thanh Vân tháp mở ra, ngắn ngủi một canh giờ, Lý Vân Dật cần "Vun trồng" có thể không chỉ là bọn hắn, còn có Vu Lương đám người!

Nhiều chuyện như vậy, đừng nói là năm ngày, liền là năm mươi ngày, Lý Vân Dật có thể hoàn thành sao?

Đàm Dương tự nhận là đã đánh giá rất cao Lý Vân Dật, nhưng dù cho lại cao hơn đánh giá, tại ngắn ngủi năm ngày thời gian bên trong hoàn thành những thứ này. . .

Căn bản không có khả năng!

Cho nên.

Đàm Dương sớm đã ở trong lòng kết luận, Lý Vân Dật sở dĩ làm như vậy, chẳng qua là tại ngoan cố chống cự, cố gắng gắn bó chính mình sắp sụp đổ vương quyền uy tín mà thôi.

Cho nên, hắn mới như thế tùy tiện!

"Phô trương thanh thế!"

Đàm Dương cười lạnh một tiếng, huyết sắc đồng tử mắt nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, đã lười nói cái gì.

"Mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không thay đổi được cái gì."

"Bớt nói nhiều lời, so tài xem hư thực đi!"

Oanh

Lời vừa nói ra, Đàm Dương đỉnh đầu trôi nổi Thánh cảnh Thiên Ma khoẻ mạnh dữ tợn thân thể lập tức chấn động, Huyết Sát bốc hơi tràn ngập, phô thiên cái địa!

Phong Vô Trần bọn người không khỏi giật mình, chớ nói chi là Lý Vân Dật sau lưng trăm vị cửu phẩm, dồn dập biến sắc, có vài người thậm chí trong nháy mắt sát trắng như tờ giấy.

Đàm Dương thấy cảnh này, đáy mắt đắc ý càng đậm, cũng càng thêm kiên định chính mình lúc trước phán đoán.

Trước mắt này chút, chẳng qua là bình thường cửu phẩm thôi!

Chiến chưa lên, trận trước bại?

Phong Vô Trần đám người chú ý tới này trăm vị cửu phẩm vẻ mặt biến hóa, vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Đúng lúc này.

"Đi thôi."

"Chìm tại bản tâm, không sợ bên ngoài nhiễu."

"Nhớ kỹ bổn vương trước đó căn dặn, càng phải nhớ kỹ, các ngươi đang vì sao mà chiến."

Vì sao mà chiến?

Căn dặn?

Lý Vân Dật dặn dò cái gì?

Hắn vừa rồi cũng không có phát ra truyền âm a!

Vẫn là nói, kỳ thật hắn sớm tại Đàm Dương triệu hồi ra này tôn Thánh cảnh Thiên Ma trước đó, liền đã dự báo đến việc này? Bằng không, làm sao tới căn dặn nói chuyện?

Mọi người kinh ngạc không hiểu, Đàm Dương cũng không nhịn được đồng tử ngưng tụ, nhất là khi hắn thấy, theo Lý Vân Dật một lời nói truyền ra, trước mắt này trăm vị cửu phẩm sắc mặt lập tức khôi phục như thường, đáy mắt tinh mang lấp lánh, chiến ý sục sôi, nhìn về phía Thánh cảnh Thiên Ma ánh mắt nơi nào còn có nửa điểm e ngại?

Tẩy não?

Bình thường cửu phẩm cảm nhận được Thánh cảnh Thiên Ma uy thế, chỉ sợ sớm đã sợ vỡ mật, đánh mất hết thảy dũng khí phản kháng.

Có thể là bọn hắn. . . Lý Vân Dật cho bọn hắn trút xuống cái gì ** canh?

Đàm Dương sầm mặt lại, như bị khiêu khích.

"Phô trương thanh thế!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn có thể mạnh chống bao lâu!"

Rống

Cũng không thấy Đàm Dương có cái gì đặc biệt cử động, một đạo không phải người gầm thét phóng lên tận trời, tại tất cả mọi người ngưng trọng mà nghiêm túc nhìn soi mói, ở trên cao nhìn xuống Thánh cảnh Thiên Ma cuối cùng động, bước ra một bước trong nháy mắt, khoẻ mạnh dữ tợn thân thể giãn ra đến cực hạn, một đầu ma trảo xé rách trường không, trong không khí lưu lại một đạo kinh khủng bạch ngấn, hướng trong đám người chộp tới.

Cuồng bạo!

Khát máu!

Thánh cảnh Thiên Ma ra tay trong nháy mắt, liền Phong Vô Trần Trâu Huy đám người cũng nhịn không được trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, thấy trong cơ thể khí huyết xao động bốc hơi, như muốn mất khống chế, chiến lực cùng năng lực phản ứng giảm bớt đi nhiều, vẻ mặt trong nháy mắt biến!

Mạnh

Quá mạnh!

Bọn hắn vốn cho rằng chính mình đã đánh giá rất cao này tôn Thánh cảnh Thiên Ma thực lực, cho đến lúc này mới ý thức tới, bọn hắn còn đánh giá thấp.

Sự cường đại của nó không gần như chỉ ở tại khí tức của nó cấp độ, càng ở chỗ trên người nó Thiên Ma Chi Bí, đối khí huyết thịt xương ảnh hưởng! Dù cho, nó vô pháp chưởng khống Đại Đạo cùng Thiên Địa Chi Lực, nhưng này loại đối thân thể ảnh hưởng ở một trận đại chiến bên trong, càng thêm trí mạng!

Ý thức được điểm này trong nháy mắt, Phong Vô Trần đám người không khỏi hướng cái kia trăm tên cửu phẩm nhìn lại, đáy mắt tràn ngập lo lắng.

Thậm chí, Trâu Huy đều đã không đành lòng nhắm lại hai con ngươi.

Hắn thật không dám nhìn!

Không dám nhìn đến, chính mình Nam Sở vất vả bồi dưỡng được trăm vị cửu phẩm cứ như vậy chết thảm tại Thánh cảnh Thiên Ma lợi trảo phía dưới.

Mặc dù bọn hắn hiện tại chẳng qua là cửu phẩm, nhưng bọn hắn còn trẻ a, lại cho bọn hắn một chút thời gian, tương lai liền là sinh ra một hai cái Thánh cảnh cũng không phải là không thể được.

Nhưng hôm nay. . . Bọn hắn liền phải chết, tương lai không tại!

Ai

Trâu Huy ở trong lòng thở dài, tràn ngập không cam lòng.

Thậm chí, hắn liền lục thức đều muốn phong bế, không nghĩ tận mắt nhìn thấy này thê thảm một màn. Có thể là, ngay tại hắn muốn phong bế tai khiếu trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Kinh thiên Lôi Chấn vang vọng toàn trường, Trâu Huy chấn động trong lòng.

Thánh cảnh Thiên Ma lực lượng, lại khủng bố như thế, chẳng qua là thiên về một bên đồ sát, liền có thể bùng nổ uy thế như thế?

Vừa nghĩ đến đây, hắn càng không dám ngẩng đầu nhìn, nhưng vào lúc này. . .

"Đây là!"

Bên người, Phong Vô Trần thanh âm kinh ngạc đột nhiên truyền đến, tựa hồ còn sót lại cùng hắn trong lòng một dạng không cam lòng. Nhưng càng nhiều hơn là. . . Rung động.

Kinh ngạc!

Còn có không che giấu được khó có thể tin!

Xảy ra chuyện gì?

Có thể làm cho Phong Vô Trần phát ra dạng này kinh hô?

Trâu Huy khẽ cắn răng, cưỡng ép đè xuống trong lòng tâm tình rất phức tạp, liền muốn ngẩng đầu xem xét đến tột cùng, chẳng qua là còn chưa chờ hắn thấy rõ hết thảy trước mắt, đột nhiên.

Oanh

Một đạo kinh người bạch quang theo trước mắt chợt lóe lên.

Không phải cương khí, cũng không phải Thiên Địa Chi Lực, càng không khả năng là Đại Đạo lực lượng.

Trâu Huy trong lúc nhất thời vô pháp nhận ra nó đến tột cùng là cái gì lực lượng, có thể là, ngay tại này đạo thô to bạch quang đập vào mi mắt trong nháy mắt, hắn bất ngờ cảm nhận được, chính mình Chân Linh run lên bần bật, một cỗ quen thuộc, nhưng lại chưa bao giờ như thế cao vút cảm xúc theo sâu trong linh hồn khuấy động mà lên.

Nộ

Lửa giận như nước thủy triều, phóng lên tận trời!

Trong nháy mắt, Trâu Huy phảng phất về tới mười mấy năm trước, tại trận kia âm lãnh đêm mưa dưới, đứng tại khóc lóc đau khổ một đêm Diệp Hướng Phật sau lưng chính mình.

Sau một khắc, hắn lại tựa hồ về tới một năm trước, trơ mắt nhìn xem Diệp Hướng Phật một chút ngã xuống, khí tức một chút tán đi đêm hôm đó. . .

Đây là hắn kiếp này số lượng không nhiều bị lửa giận bao phủ lý trí thời khắc, ký ức vẫn còn mới mẻ, đồng thời đều cùng Diệp Hướng Phật có quan hệ.

Thế nhưng hiện tại. . .

Hắn theo này một tia sáng trắng bên trong cảm nhận được lửa giận, lại há lại chỉ có từng đó ngàn vạn lần nhiều?

Như sơn hà vỡ đê, giống như sông chạy biển cả!

Đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Cổ lửa giận này tựa hồ cuốn theo tại một cỗ kỳ dị trong sức mạnh, nhưng không đợi hắn dò xét lực lượng này đến tột cùng là vật gì.

Oanh

Bạch quang trúng đích nó sớm đã tuyển định mục tiêu, nương theo như kinh lôi vang vọng, Trâu Huy run sợ thấy, như thương mâu bắn ra bạch quang xông phá mỗ lớp bình phong, bình chướng sau lưng, huyết quang khói đen như tuyết bắn tung toé nổ tung!

Không

Không phải bình chướng!

Là cái kia tôn Thánh cảnh Thiên Ma lồng ngực!

Oanh

Bạch quang tan hết, Thánh cảnh Thiên Ma trên ngực, một cái so đầu còn lớn hơn chỗ trống ánh vào mọi người đáy mắt.

Giờ khắc này.

Yên lặng như tờ!.