Chương 673: Chân chính phá giải!

Chương 673: Chân chính phá giải!

Trâu Huy ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là hắn, còn có ở đây tất cả những người khác, trơ mắt nhìn xem, Thanh Vân tháp chung quanh hóa thành một mảnh bạch hồng xen lẫn hải dương, hai loại màu sắc quấn quýt lấy nhau, hóa thành thao thiên sóng lớn, bao phủ thiên địa, cuối cùng tại trăm trượng bên ngoài cuốn ngược mà quay về, cùng khuấy động sóng cả va chạm lần nữa, khiến cho toàn bộ tràng diện càng ngày càng hỗn loạn!

Bọn hắn biết, đây là Lý Vân Dật Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận tại cố thủ bốn phía, vững như thành đồng.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn lực chú ý lại hoàn toàn không tại Lý Vân Dật cùng Phong Lâm Hỏa Sơn trên đại trận.

Nhìn không trung như một đầu bị mũi tên xuyên thấu trái tim phi ưng Thánh cảnh Thiên Ma, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà che lấp đáy mắt rung động cùng kinh hãi.

Thánh cảnh Thiên Ma, vậy mà tại cùng này trăm vị cửu phẩm lần va chạm đầu tiên bên trong liền trực tiếp bị thương?

Không

Đây không phải bọn hắn lần va chạm đầu tiên!

Vừa rồi Thánh cảnh Thiên Ma dùng Phần Thiên chi thế tật nhào mà xuống một lần kia mới là!

Trăm vị cửu phẩm, không chỉ ngăn trở Thánh cảnh Thiên Ma đánh giết, thậm chí còn lập tức làm ra phản kích?

Cái này sao có thể?

Này tôn Thiên Ma, có thể là Thánh cảnh!

Dù cho nó vô pháp chưởng khống Đại Đạo cùng Thiên Địa Chi Lực, sinh mệnh cấp độ cũng là hàng thật giá thật Thánh cảnh!

Nếu là trăm vị Tông Sư hợp lực ngăn cản, Trâu Huy còn có thể tiếp nhận, có thể trăm vị cửu phẩm. . .

Hô

Trâu Huy lập tức quay đầu, hướng trăm vị cửu phẩm chỗ đứng nhìn lại. Đó là toàn trường ánh sáng màu trắng óng ánh nhất địa phương  có thể ngăn trở tầm mắt, lại ngăn không được Thánh cảnh thần niệm.

Lúc này, hỗn loạn bừa bộn một màn hiện ra trước mắt, chỉ thấy trăm tên cửu phẩm phần lớn ngã trái ngã phải, dấu vết hoạt động chật vật ngã trên mặt đất, trên thân dưới thân đều có máu tươi dấu vết, rõ ràng, ngay tại vừa rồi tiếp nhận Thánh cảnh Thiên Ma đánh giết thời điểm, bọn hắn mặc dù ngăn trở, cũng gặp nghiêm trọng trọng thương!

Nhưng

"Mau dậy đi!"

"Đứng tại chính mình hẳn là ở vị trí bên trên!"

"Kháng trụ! Chúng ta có hi vọng bắt lấy hắn!"

"Đây là chúng ta đệ nhất chiến, không nên để cho Vương gia thất vọng!"

Oanh

Nương theo ầm ĩ khắp chốn gầm thét, Trâu Huy "Trơ mắt nhìn xem" nguyên bản ngã xuống đất không dậy nổi, thậm chí chỉ còn lại có một hơi cửu phẩm chiến sĩ dồn dập từ dưới đất bò dậy, ngay từ đầu, bởi vì trên người nghiêm trọng thương thế, động tác của bọn hắn còn có vẻ hơi chậm chạp, nhưng rất nhanh, đã là động như lôi điện, mãnh liệt mà tinh chuẩn, trong khoảnh khắc, ròng rã trăm người không thiếu một cái, đã lần nữa đứng ở trên mặt đất, hình thành một cái đặc thù chiến trận.

Bọn hắn lại còn có năng lực tái chiến!

Là bởi vì cái kia vô cùng mãnh liệt chiến ý kích phát?

Không

Trâu Huy nghẹn họng nhìn trân trối, trơ mắt nhìn xem, không biết là loại lực lượng nào ánh sáng màu trắng lưu chuyển, trước mắt những cái kia nguyên bản chiều sâu trọng thương, vốn nên nên nằm trên mặt đất giãy dụa chờ chết cửu phẩm chiến sĩ, bọn hắn thương thế trên người đang đang nhanh chóng khôi phục!

"Răng rắc!"

Một người trong đó tựa hồ tại đối kháng Thánh cảnh Thiên Ma đợt thứ nhất thế công lúc hai tay đứt gãy, nhưng theo bạch quang phun trào, một hồi máu thịt phun trào, khi hắn một lần nữa đứng lên thời điểm, hai tay vậy mà đã hoàn toàn khôi phục, linh quang như ngọc lưu chuyển!

"Tự lành? !"

"Đây là cái gì năng lực?"

"Này bạch quang. . ."

Tiếng kinh hô liên tục vang lên. Rõ ràng, phát hiện một màn này kỳ dị cũng không phải là Trâu Huy một người, bởi vì, trên thân thể hiện ra kinh người tự lành năng lực cũng không chỉ là một cái kia tay gãy người, thậm chí, liền trên lồng ngực máu thịt đều bị Thánh cảnh Thiên Ma một trảo xé rách, bây giờ cũng đã khôi phục như thường, nếu không phải lòng dạ bên trên còn dính nhuộm vết máu loang lổ, mọi người thậm chí coi là vừa rồi Thánh cảnh Thiên Ma lôi đình một kích chẳng qua là ảo giác!

Đây là cái gì năng lực?

Chiến trận?

Không

Chiến trận có lẽ có thể để bọn hắn có được đối kháng Thánh cảnh Thiên Ma khủng bố chiến lực, nhưng tuyệt đối không thể là vì bọn hắn cung cấp mạnh mẽ như thế tự lành năng lực!

"Công pháp?"

"Vẫn là bí thuật?"

Trâu Huy nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua này vượt xa hiện thực một màn, tê cả da đầu.

Lúc này, đột nhiên.

"Bản thân khôi phục!"

"Bọn hắn cùng Thiên Ma quân. . ."

Vu Lương sau lưng, có Vu tộc thiên tài hét lên kinh ngạc, mặc dù hơi ngừng, nhưng vẫn là lập tức nhường bao quát Trâu Huy ở bên trong tất cả mọi người chấn động trong lòng, nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia bị trăm tên cửu phẩm hợp lại bức lui đến hư không bên trên Thánh cảnh Thiên Ma, chỉ gặp hắn quanh người huyết hồng ma khí phun trào, trên lồng ngực khủng bố trống rỗng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Rất giống?

Không

Đơn giản giống như đúc!

Mặc dù hắn cùng trăm tên cửu phẩm tán phát khí tức gợn sóng hoàn toàn khác biệt, lại lại có được giống nhau đặc tính!

"Thiên Ma Chi Bí?"

"Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật vậy mà cũng hiểu thấu đáo Thiên Ma Chi Bí, thậm chí, đem nó gia trì tại này chút cửu phẩm chiến sĩ trên thân?"

Mọi người tại đây phần lớn đều hữu dụng Thánh cảnh lực lượng, dù cho Vu Lương đám người vẫn còn không tính là chân chính Thánh cảnh, nhưng dùng xuất thân của bọn họ, dốc hết gia tộc lực lượng bồi dưỡng, không có một cái nào là kẻ ngu, vừa vặn tương phản, bọn hắn rất là thông minh, chẳng qua là theo trước mắt lần này so sánh, liền lập tức bắt được chân tướng.

Làm người giận sôi chân tướng!

"Lý Vân Dật tại Thiên Ma Chi Bí nghiên cứu bên trên, thậm chí vượt qua Đàm Dương?"

"Đàm Dương chẳng qua là đã sáng tạo ra một tôn Thánh cảnh Thiên Ma mà thôi, đồng thời chính hắn vừa rồi cũng đã thừa nhận, đối với Thiên Ma Chi Bí, hắn cũng không hề hoàn toàn phá giải, còn cần thời gian, có thể là Lý Vân Dật. . ."

Oanh

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt không ngớt, từng đôi mắt sắc bén, xuyên phá vô tận gợn sóng, rơi vào trăm tên cửu phẩm trên thân, tựa hồ cho tới bây giờ bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật tại sao lại đột nhiên đem thoại đề chuyển tới cái kia tôn Thánh cảnh Thiên Ma về mặt chiến lực.

Rõ ràng, đây là một cái bẫy!

Lý Vân Dật đối mặt Đàm Dương khiêu khích không nói một lời, cũng không quá nhiều đáp lại, ngược lại đem thoại đề dẫn tới chiến lực vấn đề bên trên, liền là đang đợi giờ khắc này!

Nhiều lời vô ích.

So tài xem hư thực!

Đàm Dương, bị âm!

Trâu Huy Phong Vô Trần Vu Lương đám người trong nháy mắt hiểu rõ Lý Vân Dật kế hoạch cùng trù tính, nhưng còn có một vấn đề, là bọn hắn không thể nào hiểu được.

Lý Vân Dật, là như thế nào làm đến nhanh hơn Đàm Dương phá giải Thiên Ma Chi Bí?

Không

Đây cũng không phải là nhanh một chút đơn giản như vậy, mà là. . .

Xong bạo!

Ngươi còn đang bởi vì đụng chạm tới Thiên Ma Chi Bí rìa âm thầm mừng thầm?

Ngượng ngùng.

Ta không chỉ đã đem nó phá giải, thậm chí trực tiếp dùng tại chính mình binh sĩ trên thân, làm ra thực tiễn!

Ngươi còn đắc chí, diễu võ giương oai. . .

Như thế nào thằng hề?

Đàm Dương đúng đấy!

Lúc này, liền Trâu Huy Phong Vô Trần Vu Lương bọn người nhìn ra Lý Vân Dật khai ra này trăm vị cửu phẩm kỳ lạ, Đàm Dương lại sao có thể nhìn không ra?

Thậm chí, hắn đã từ nơi này trăm vị cửu phẩm trên thân cảm nhận được một vệt cùng mình sáng tạo ra Thánh cảnh Thiên Ma cùng một bản nguyên lực lượng nào đó!

Loại lực lượng này khiến cho hắn lo lắng, càng làm cho hắn điên cuồng!

Nhưng càng làm cho hắn tâm thần có chút không tập trung, là trong đó mặt khác một cỗ khí tức.

Xuyên thủng Thiên Ma thân thể khí tức!

Đàm Dương mặc dù không có trước đó khảo thí này Thánh cảnh Thiên Ma chiến lực, nhưng dùng hắn cảnh giới võ đạo cùng phong phú lịch duyệt, cũng có thể đại khái suy đoán ra cái bảy tám phần.

Thánh cảnh là nhất định là có.

Đồng thời, Thiên Ma vốn là dùng thể phách tối cường, này tôn Thánh cảnh Thiên Ma càng là như vậy, tích tụ mấy chục vị hoặc Tông Sư hoặc cửu phẩm máu thịt mà thành, nếu là luận cường độ thân thể, dù cho chân chính Thánh cảnh nhất trọng thiên, cũng không dám đang nhiếp kỳ phong mang!

Có thể là.

"Cái kia bạch quang. . ."

Thánh cảnh Thiên Ma thân thể đã khôi phục, Đàm Dương trong đầu lại một mực thoáng hiện vừa rồi nó bị xuyên thủng một màn kia.

Là trăm vị cửu phẩm tích tụ lực lượng quá mạnh?

Không

Dù cho trăm vị nhiều, bọn hắn cũng chỉ là cửu phẩm mà thôi, dù cho đem hết toàn lực nhất kích, lại có thể rung chuyển Thánh cảnh thể phách?

Ngay tại đạo ánh sáng trắng kia bắn ra, xuyên thủng Thánh cảnh Thiên Ma lồng ngực thời điểm, Đàm Dương bất ngờ cảm nhận được một loại gọn gàng mà linh hoạt thế như chẻ tre!

Bẻ gãy nghiền nát!

Liền phảng phất, nó là Thánh cảnh Thiên Ma thể phách khắc tinh thiên địch!

"Đây là cái gì lực lượng?"

Đàm Dương trong lòng căng lên, một đôi nhuốm máu con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm trọng chấn cờ trống trăm vị cửu phẩm, muốn đem bọn hắn hoàn toàn hiểu rõ.

Chiến trận?

Cái này là nhân tộc chiến trận lực lượng?

Vu tộc mặc dù giậm chân tại chỗ tại Nam Man sơn mạch, nhưng cũng không phải là đối với thiên hạ sự tình dốt đặc cán mai, Đàm Dương biết, tại Trung Thần châu các đại hoàng triều đều có mạnh mẽ quân đội, dùng chiến trận vì cơ, có thể phát huy ra vượt qua cá thể gấp trăm ngàn lần chiến lực.

Nhưng

Lý Vân Dật lúc nào lại cũng nắm giữ bực này chiến trận?

"Tử Long cung?"

Đàm Dương dư quang nhìn thấy trong đám người Mạc Hư, đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Hắn có thể nghĩ tới duy nhất nói rõ lí do, liền là Tử Long cung, bằng không liền là Nam Man Vu Thần!

Nhưng ý nghĩ này chẳng qua là trong đầu lóe lên một cái chớp mắt, liền đã bị Đàm Dương ném ra sau đầu.

Nguyên nhân?

Không trọng yếu!

Giờ này khắc này trọng yếu nhất chính là. . .

Lý Vân Dật tựa hồ thật đã phá giải Thiên Ma Chi Bí, đồng thời tìm được nhằm vào Thiên Ma biện pháp!

Vừa rồi va chạm, liền là chứng minh!

"Ta thua?"

Vừa nghĩ tới kết quả như vậy, Đàm Dương sao có thể tiếp nhận?

Đây vốn là hắn vì áp chế Lý Vân Dật chỗ đặt ra bẫy, nhưng là bây giờ. . . Lý Vân Dật lại muốn giẫm lên hắn thượng vị?

Không

"Tuyệt đối không thể!"

Đàm Dương đáy mắt bắn ra nồng đậm huyết mang, sau đầu tóc đen bay phấp phới, lại phối hợp hắn nguyên bản cùng người thường khác biệt hình dạng, lúc này lại cùng hư không Thánh cảnh Thiên Ma giống nhau đến mấy phần.

Chẳng qua là, giờ này khắc này, không có người để ý hắn, tầm mắt mọi người đều tại Lý Vân Dật cùng bên cạnh hắn trăm vị cửu phẩm trên thân.

"Này một trận chiến, ta nhất định phải thắng!"

Đàm Dương nhanh nổi điên.

Hắn biết, chẳng qua là hiện tại Lý Vân Dật hiện ra thủ đoạn, mình đã thua. Có thể là, hắn há có thể dễ dàng như thế nhận thua?

Cơ hội!

Hắn còn có cơ hội!

"Chỉ cần thắng, liền có thể chứng minh thủ đoạn của hắn còn có tỳ vết không đủ! Ta liền còn có thời gian lật bàn!"

Lúc này Đàm Dương tựa như là một cái người chết chìm, bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, đáy mắt điên cuồng như ** tuôn.

Lúc này.

Một sợi thần niệm phá không, trực Nhập Thánh cảnh Thiên Ma trong cơ thể.

Oanh

Hư không bên trên, thao thiên ma khí lần nữa quay cuồng lên, sục sôi kinh người, hạo đãng đáng sợ, che khuất bầu trời, toàn bộ Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận phạm vi bao phủ bên trong, tựa như là tận thế buông xuống!

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần chờ thân thể người chấn động mạnh một cái, sắc mặt có chút trắng bệch, vội vàng vận chuyển Đại Đạo lực lượng, áp chế trong cơ thể xao động khí huyết.

Thánh cảnh Thiên Ma, cuối cùng giương hùng uy!

Tập hợp mấy chục Tông Sư hoặc cửu phẩm Thiên Ma lực lượng biến thành, lực lượng của hắn lại há lại chỉ có từng đó là vừa rồi một lần bùng nổ đơn giản như vậy?

Ma uy như nước thủy triều  khiến cho Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được biến sắc, điều động Đại Đạo lực lượng ngăn cản.

Có thể là phía trước.

Oanh

Bạch quang như lang yên cuồn cuộn, phóng lên tận trời! Nếu như nói Thánh cảnh Thiên Ma oai tựa như là một tấm che khuất bầu trời lưới lớn, như vậy, theo trăm vị cửu phẩm trên thân bắn ra khí thế, liền là một thanh phóng lên tận trời trường thương, muốn. . .

Nứt đại địa!

Phá Thương Khung!

【  đưa hồng bao 】 đọc phúc lợi tới rồi! Ngươi có cao nhất 888 tiền mặt hồng bao đợi rút ra! Quan tâm 为 xin công chúng hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 rút hồng bao!

Tựa hồ là vừa rồi chính diện va chạm cùng trên người thần kỳ biến hóa cho bọn hắn mang đến lớn lao dũng khí cùng lực lượng, lúc này trên người bọn họ ngưng tụ khí thế, vậy mà không thể so với Thánh cảnh Thiên Ma yếu!

Một câu.

Đại chiến sắp nổi.

Cây kim so với cọng râu!

Tất cả mọi người hiểu rõ, giữa bọn hắn lần sau va chạm tất nhiên sẽ vạch trần trận đại chiến này cuối cùng thắng bại.

Nhưng vào lúc này, Đàm Dương sắc mặt lại bỗng nhiên âm trầm xuống, vừa mới vừa dâng lên khí thế, lại như gặp sườn đồi đường thẳng ngã xuống!.