Chương 674: Thắng lợi dư ba!

Chương 674: Thắng lợi dư ba!

Đàm Dương lúc này vẻ mặt biến hóa không người phát giác, bởi vì vì tất cả mọi người tầm mắt đều ở trước mắt Thánh cảnh Thiên Ma cùng Lý Vân Dật bên người trăm vị cửu phẩm trên thân.

Càng bởi vì ——

Trận đại chiến này đã bùng nổ!

Oanh

Thánh cảnh Thiên Ma từ trên trời giáng xuống, như thái sơn áp đỉnh, khoẻ mạnh mà dữ tợn thân thể chớp động trong nháy mắt, cuồng phong đột khởi, che khuất bầu trời, ví như xé rách thế gian này hết thảy!

Lần này, nó tựa hồ cũng không có khinh thường như vừa rồi chỉ vận dụng một cái tay, mà là toàn bộ theo hư không đập xuống, ma khí phồng lên, vô tận hung sát mang theo quyển phô thiên cái địa mùi máu tươi tật nhào mà tới, tích chứa trong đó cuồng bạo uy thế nhường Phong Vô Trần Trâu Huy đám người cũng nhịn không được nhất thời biến sắc.

Có thể đúng lúc này ——

Giết

"Phạm ta Nam Sở người, giết!"

Trăm vị cửu phẩm trên thân, mãnh liệt chiến ý như cuồn cuộn lang yên phóng lên tận trời, tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, bạch quang ngưng tụ, vậy mà hóa thành một thanh dài đến mười trượng trường thương, như một viên công thành chi nỏ, hướng hư không đè xuống Thánh cảnh Thiên Ma hung hăng vọt tới!

Không phải phòng thủ!

Đối mặt Thánh cảnh Thiên Ma so vừa rồi càng thêm mãnh liệt đánh giết, bọn hắn vậy mà dứt khoát quyết nhiên lựa chọn tranh phong đối lập, mà không phải triền đấu!

Đây là hạng gì cương mãnh ý chí cùng dũng khí? !

Tê

Thấy cảnh này, tất cả mọi người nhịn không được thở hốc vì kinh ngạc, một nửa là bởi vì rung động, một nửa là bởi vì lo lắng.

Đối chọi gay gắt cùng phòng thủ phản kích có thể là hoàn toàn khác biệt hai việc khác nhau!

Cho dù là bọn họ lúc trước phòng thủ phản kích trung sáng tạo ra làm người kinh ngạc thán phục chiến quả, nhưng, đó chỉ có thể nói bọn hắn ủng có thương tổn đến này tôn Thánh cảnh Thiên Ma chiến lực thôi.

Chính diện giao thủ?

Cần có thể không chỉ chừng này!

Không chờ bọn họ đem trong lòng lo lắng biểu hiện ra ngoài ——

Bành

Lôi Minh vang vọng bùng nổ, tại sở dục người gỗ trong lòng run sợ nhìn soi mói, trăm vị cửu phẩm ngưng tụ trường thương cuối cùng cùng Thánh cảnh Thiên Ma đụng vào nhau!

Trong nháy mắt, tựa hồ liền thời gian đều đình chỉ.

Sau một khắc.

Oanh

Buông thả gợn sóng tại bọn hắn va chạm trung tâm hiện lên hình quạt bắn ra, bao phủ trong ngoài, tích chứa trong đó gợn sóng thần uy, chỉ sợ liền Phong Vô Trần Trâu Huy bọn người không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Nhưng

Thánh cảnh Thiên Ma kháng trụ!

Bằng vào hắn vượt qua Thánh cảnh nhất trọng thiên mạnh mẽ thể phách, cũng chỉ là nhanh lùi lại mười trượng, liền sinh sinh tại hư không dừng bước.

Đồng thời ——

"Kháng trụ!"

Trong đám người, Phong Vô Trần Trâu Huy phấn khởi tiếng hô gần như đồng thời vang lên, đáy mắt sáng chói tinh mang lấp lánh, phảng phất như là thấy được trên thế giới kỳ tích khó tin nổi nhất.

Giờ này khắc này, có thể để bọn hắn phát ra bực này kinh hô chính là cái gì có thể nghĩ.

Đúng thế.

Để bọn hắn thấy rung động, chính là cái kia trăm vị cửu phẩm, mặc dù tại như là cuồng phong mưa rào dư ba dưới, bọn hắn người người ngã trái ngã phải, thậm chí có người ngăn cản không nổi trong đó sắc bén, da tróc thịt bong, có máu bắn tứ tung, nhưng không ngoài dự tính, hai chân của bọn hắn vẫn kiên định đứng tại chỗ, bạch quang bốc hơi, nhanh chóng khôi phục bọn hắn thân thể đồng thời, cứng cỏi ý chí kéo dài bùng nổ, lại là một thanh tản ra lộng lẫy vầng sáng giống như thực chất trường thương ở trên không ngưng hóa!

Tái chiến!

Bọn hắn trọng chấn hùng phong tốc độ, thậm chí so cái kia tôn Thánh cảnh Thiên Ma nhanh hơn!

Giết

Nương theo gầm lên giận dữ, Phong Vô Trần đám người run sợ thấy, chuôi thứ hai trường thương đã phá không mà ra, mà lúc này, Thánh cảnh Thiên Ma mới khó khăn lắm đứng vững thân hình mà thôi, chỉ tới kịp huy quyền đón đỡ.

Bành

Một đoàn huyết quang như pháo hoa tại hư không nở rộ, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem, Thánh cảnh Thiên Ma một cánh tay vậy mà đã tận gốc đứt gãy, vô tận ma khí mãnh liệt xen lẫn, khí huyết phun trào, liền muốn hóa thành một đầu mới tinh cánh tay, nhưng vào lúc này. . .

Phốc

Một tia sáng trắng như lôi đình buông xuống, vô cùng tinh chuẩn rơi vào Thánh cảnh Thiên Ma miệng vết thương, mà lần này, đừng nói là cánh tay sống lại, hắn gần nửa người vậy mà trực tiếp nổ tung ra!

Lại là thứ ba chuôi trường thương!

Phong Vô Trần đám người run sợ nhìn lại, đã thấy. . .

Đã không phải là thứ ba chuôi.

Trăm vị cửu phẩm đỉnh đầu, bạch quang phun trào, đệ tứ chuôi trường thương không ngờ nhưng thành hình, tràn ngập vô tận chiến ý cùng lửa giận, vận sức chờ phát động, liền sau đó một khắc!

"Cái này. . ."

Ở đây tất cả mọi người bị dọa.

Cuối cùng là một tòa như thế nào chiến trận, vậy mà có thể làm cho đám này cửu phẩm, toát ra chiến lực như vậy?

Nhìn trên mặt đất chiến ý bốc hơi trăm vị cửu phẩm, nhìn lại một chút hư không bên trên thụ trọng thương Thánh cảnh Thiên Ma, tất cả mọi người cảm giác, thế giới quan của bản thân bị lật đổ.

Cửu phẩm chiến thánh cảnh. . . Lại còn thắng?

Đã nói xong to lớn hào rộng đâu?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt hốt hoảng, hoàn toàn đắm chìm trong nội tâm rung động bên trong, vô pháp tỉnh lại.

Dạng này một màn, mang cho bọn hắn trùng kích thật sự là quá lớn!

Hoặc là nói.

Là hôm nay phát sinh hết thảy!

Ngay tại Đàm Dương tế ra Thánh cảnh Thiên Ma thời điểm, bọn hắn vốn cho rằng, Lý Vân Dật đã thua, dù cho, hắn triệu hoán ra trăm vị cửu phẩm chiến sĩ.

Mãi đến bọn hắn không chỉ sinh sinh kháng trụ Thánh cảnh Thiên Ma nhất kích, thậm chí còn thành công làm ra phòng thủ phản kích, trong lòng bọn họ mới rốt cục dấy lên một vệt hi vọng. Nhưng trực đến lúc đó, bọn hắn cũng chỉ là cho rằng, có như vậy một chút hi vọng mà thôi.

Vừa rồi Thánh cảnh Thiên Ma ra tay chắc chắn không phải toàn lực ứng phó, chân chính thắng bại còn chưa biết.

Kế tiếp, khi bọn hắn coi là, đằng sau liền là một trận thắng bại không biết quyết chiến thời điểm. . .

Thắng bại, đã phân!

Khỏi cần phải nói, liền là này bốn chuôi trường thương toát ra chiến lực, cũng đủ để lệnh ở đây tất cả mọi người động dung!

"Chiến trận!"

"Vương gia còn nắm giữ lấy như thế chiến trận? !"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đệ tứ chuôi trường thương đã phá không mà tới, mặc dù lần này Thánh cảnh Thiên Ma tựa hồ cuối cùng có chuẩn bị, dùng cái tay còn lại mạnh mẽ chống đỡ rơi xuống, nhưng cũng bỏ ra một cánh tay đại giới.

Hai tay đứt hết!

Thánh cảnh Thiên Ma tựa như là một đầu trong rừng lão hổ, đã bị chém đứt miệng đầy răng!

"Phải thắng!"

"Chiến trận này, quá mạnh!"

Phong Vô Trần đám người đã không còn hoài nghi, thắng lợi ngay tại chỗ không xa, đồng thời tất nhiên là thuộc về Lý Vân Dật thắng lợi, cũng là bọn hắn thắng lợi!

Chẳng qua là nội tâm kích động đồng thời, bọn hắn vẫn có chút không hiểu.

Chẳng qua là trăm vị cửu phẩm mà thôi, dù cho Lý Vân Dật gia trì chiến trận mạnh hơn, lại như thế nào có thể có được như thế nội tình, liên tục nhanh chóng mà ngưng hóa bốn chuôi. . . Không, đã là thứ năm chuôi!

Mọi người trơ mắt thấy, tại trăm vị cửu phẩm vùng trời, bạch quang phun trào, một thanh mới tinh trường thương đã ngưng hóa hơn phân nửa, trong lòng càng thêm run sợ.

Quá mạnh!

Chẳng lẽ bọn hắn lực lượng là vô cùng vô tận?

Còn có.

Bọn hắn cái kia mạnh mẽ tự lành năng lực, chắc chắn cũng là cần lượng lớn lực lượng, mặc dù bọn hắn cũng không biết lực lượng kia đến cùng là cái gì, nhưng chắc chắn sẽ không ít.

Cửu phẩm, thật sự có nhiều như vậy lực lượng sao?

Phải biết, bọn hắn có thể liền Tông Sư đều không phải là, không có có sức mạnh nội hạch tồn tại!

Phong Vô Trần đám người trong lòng dũng động không hiểu, nhưng, này lại không chút nào ảnh hưởng trận đại chiến này tiến hành lúc.

Rất nhanh.

Ầm ầm!

Trăm vị cửu phẩm tạo thành chiến trận, tựa như là một cái vĩnh viễn không biết mệt mỏi cỗ máy chiến tranh, tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, một thanh tiếp lấy một thanh trường thương tại trong bạch quang sinh ra, mang theo quyển vô tận lửa giận, bắn nhanh hư không.

Mà Thánh cảnh Thiên Ma. . .

Sớm đã không có mảy may sức hoàn thủ!

Oanh

Mỗi một tiếng nổ vang, đều có một đóa huyết sắc pháo hoa tại hư không nở rộ, mà vô luận nó làm sao trốn tránh, này chút trường thương tựa như là như mọc ra mắt, vô cùng tinh chuẩn rơi ở trên người hắn, phá hủy lấy hắn thân thể.

Rất nhanh.

Hắn thân thể đã hủy diệt bảy thành nhiều, mặc cho huyết sắc ma khí lại như thế nào bốc hơi, cũng không cách nào lại thuận lợi khôi phục. Hoặc là nói, vừa mới khôi phục một chút, liền bị mới đi tới trường thương xé rách!

Đây là đại chiến?

Không

Đây quả thực là một trận tàn sát!

Chỉ bất quá, đồ lục giả cùng bị tàn sát người thân phận, hoàn toàn cùng mọi người lúc trước phán đoán điên đảo!

Cuối cùng.

Oanh

Một tiếng Lôi Chấn, Thánh cảnh Thiên Ma chỉnh thân thể bao quát tứ chi đã triệt để vỡ vụn, chỉ còn lại có một khỏa dữ tợn đáng sợ đầu, phát ra điên cuồng gào thét, tựa hồ đã cảm nhận được chính mình ngày tận thế tới.

Đúng thế.

Hắn tận thế cũng nhanh đến.

Trăm vị cửu phẩm vùng trời, mới trường thương sắp thành hình, sau một khắc, liền muốn bùng nổ cuối cùng sắc bén!

Thắng

"Thật thắng!"

Phong Vô Trần Trâu Huy kích động nhìn một màn này, trong lòng reo hò không thôi, cơ hồ đã kiềm chế không được.

Lý Vân Dật thắng!

Dùng một trận súng thật đạn thật chiến đấu, đã chứng minh chính mình thủ đoạn!

Mặc dù Thánh cảnh Thiên Ma còn không có triệt để chết đi, nhưng không ai hoài nghi, làm này Đệ Cửu chuôi trường thương phá không thời điểm, liền là nó cùng thế giới này triệt để thoát ly thời điểm!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đủ rồi!"

Oanh

Trong đám người, một đạo quát lớn như lôi đình vang lên, nương theo mà đến, là một cỗ nhường Mạc Hư đều thấy thân thể cứng đờ, hoàn toàn không cách nào hưng khởi ngăn cản chi ý rộng rãi uy áp.

Mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, thậm chí liền Thái Thánh cũng chỉ tới kịp quay đầu, một vệt bóng đen đã giá lâm hư không, một chưởng vỗ ra, trăm vị cửu phẩm bắn ra Đệ Cửu miếng trường thương lăng không bạo liệt, cùng lúc đó hắn phất ống tay áo một cái, giữa không trung đã nửa tàn Thánh cảnh Thiên Ma lập tức phát ra một tiếng không cam lòng ô yết, một lần nữa hóa thành một viên huyết sắc ngọc thạch.

Chẳng qua là cùng trước đó so sánh, ngọc thạch này bên trên huyết quang rõ ràng ảm đạm không ít.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn về phía này đạo đột nhiên tiến vào chiến trường, dùng bá đạo nhất thủ đoạn kết thúc trận chiến đấu này bóng người, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Đàm Dương trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy!"

Thái Thánh đạp không mà lên, sắc mặt tái xanh mà ngưng trọng, đáy mắt càng có kiêng kị lấp lánh.

Không sai.

Lúc này đột nhiên cắm vào trận đại chiến này không là người khác, chính là Đàm Dương!

Chỉ gặp hắn hai con ngươi xích hồng, trên mặt càng tràn ngập vô tận phẫn nộ, trừng mắt Lý Vân Dật, liền Thái Thánh đều cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm!

Hắn căn bản cũng không có để ý tới Thái Thánh, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, huyết hồng đáy mắt tựa hồ đè nén vô tận lửa giận.

"Bàng môn tà đạo!"

"Dùng chiến trận tới đối kháng lão phu Thiên Ma, có gì tài ba!"

"Không nói mặt khác, vẻn vẹn là bọn hắn lãng phí những cái kia tài nguyên lực lượng, chỉ sợ liền hai tôn Thánh cảnh đều có thể chém giết a? Ngươi lại uổng phí hết tại một đám cửu phẩm trên thân? Cũng có thể chứng minh ngươi phá giải Thiên Ma Chi Bí? !"

Chiến trận!

Đàm Dương phẫn nộ nguyên nhân, lại là Lý Vân Dật vận dụng chiến trận?

Ngay từ đầu, làm Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nghe được Đàm Dương này tiếng trách cứ, là tâm lên khó chịu, thậm chí có chút phẫn nộ.

Mặc kệ là thủ đoạn gì, đều chứng minh, ngươi đã thua, còn có cái gì dễ nói?

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của bọn hắn biến.

Thậm chí liền nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt đều nhiều một chút nghi hoặc.

Là thật?

Lý Vân Dật thật chẳng lẽ không có phá giải Thiên Ma Chi Bí, chẳng qua là lợi dụng chiến trận đặc thù, mới thắng được tràng thắng lợi này?

Đồng thời, trọn vẹn phí phạm đủ để đánh giết hai tôn Thánh cảnh tài nguyên. . .

Phong Vô Trần đám người vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên.

Bọn hắn cũng không cho rằng, Đàm Dương sẽ tại lúc này về sau nói dối, tối thiểu nhất, vừa rồi một trận chiến, này chút cửu phẩm chiến sĩ tiêu hao trọn vẹn có thể đánh giết hai tôn Thánh cảnh tài nguyên, bọn hắn vô pháp phủ nhận, bởi vì vừa rồi hết thảy bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, thậm chí không chỉ Đàm Dương, liền trong lòng bọn họ cũng có dạng này nghi hoặc.

Cảm xúc là sẽ lan tràn.

Nghi hoặc cũng là như thế.

Làm Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được lòng sinh hoài nghi thời điểm, Vu Lương đám người nhìn về phía Lý Vân Dật sắc mặt cũng thay đổi, do dự bất định.

Nếu như Đàm Dương nói là sự thật, như vậy chứng minh, Lý Vân Dật căn bản cũng không có phá giải Thiên Ma Chi Bí.

Nhi đồng dạng cũng mang ý nghĩa, hôm nay tràng thắng lợi này. . . Là giả! Là gian lận!

Mà này, có thể so sánh cái gọi là đổ ước thất bại ảnh hưởng càng lớn!

Đối Lý Vân Dật vương uy tới nói, ảnh hưởng đơn giản liền là có tính chất huỷ diệt!.