Chương 675: Không nể mặt mũi!

Chương 675: Không nể mặt mũi!

Đàm Dương đưa ra chất vấn trong nháy mắt, toàn trường đột nhiên lâm vào một mảnh yên lặng, tựa hồ liền không khí trong nháy mắt này đều đọng lại.

Từng đôi tràn ngập cặp mắt nghi hoặc nhìn về phía Lý Vân Dật, bên trong có tâm tình rất phức tạp quay cuồng.

Không có người phủ nhận vừa rồi trận chiến kia phấn khích.

Chính như, không có người phủ nhận Lý Vân Dật chiến trận mạnh mẽ. Dùng trăm vị cửu phẩm liền có thể đối kháng một tôn Thánh cảnh Thiên Ma, thủ đoạn như vậy, dù cho vừa rồi đã tận mắt chứng kiến qua, lần nữa nghĩ đến cũng khó tránh khỏi vô cùng lo sợ.

Nhưng

Đây không phải trọng điểm!

Hôm nay trọng điểm, vẫn tại năm ngày trước trận kia đổ ước bên trên, liên quan tới Thiên Ma Chi Bí phá giải lên.

Trước mắt tràng thắng lợi này, thật xem như chứng minh sao?

Bên này.

Đàm Dương trên cao nhìn xuống, nắm ở đây mỗi người vẻ mặt biến hóa tận xem đáy mắt, đôi mắt chỗ sâu lập tức lóe lên một vệt tinh mang.

Có đắc ý.

Tựa hồ còn có một vệt vui mừng.

Nắm chắc thắng lợi trong tay mỉm cười tại nhếch miệng lên, tựa hồ rất là hài lòng mình lúc này phản ứng linh mẫn.

Tính toán của hắn đạt được.

Tối thiểu hắn thấy là như vậy.

Chính như Lý Vân Dật lúc trước dùng nghi vấn Thánh cảnh Thiên Ma chiến lực dẫn phát trận đại chiến này, chuyển di liên quan tới đổ ước bộ phận, hắn bây giờ lại dùng phương thức giống nhau, nắm tiêu điểm lần nữa dẫn trở về.

Đổ ước!

Đây mới là hắn áp chế Lý Vân Dật then chốt!

Nhưng vào lúc này, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là.

"Phá giải?"

"Bổn vương lúc nào nói qua, bổn vương đã phá giải Thiên Ma Chi Bí?"

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến, bạch quang tán đi, lộ ra từ hôm nay ngay từ đầu liền vô cùng lạnh nhạt hai con ngươi, bình tĩnh như một dòng thu thuỷ.

Mọi người nghe vậy sững sờ, trong lòng giật mình.

Cái này. . .

Đúng a!

Lý Vân Dật khi nào nói qua?

Không có!

Chưa từng có!

Dù cho vừa rồi Đàm Dương hùng hổ dọa người thời điểm, Lý Vân Dật cũng chưa từng chính diện đáp lại hắn đã phá giải Thiên Ma Chi Bí.

Nhưng

Ở thời điểm này nói ra những lời ấy. . .

Phong Vô Trần đám người sắc mặt chìm xuống, nội tâm càng thêm lo lắng. Quả nhiên, Đàm Dương như là bắt lấy cái gì, lập tức tiếp lời chuôi.

"Cho nên, ngươi đây là nhận thua? !"

Đàm Dương tầm mắt sáng rực, sắc bén mà độc ác, tựa như một đầu ẩn giấu ở trong bóng tối Độc Xà, nếu như nói trước đó chẳng qua là khẽ nhả lưỡi rắn, như vậy hiện tại, đã triệt để bộc lộ ra sắc bén răng nanh!

Lý Vân Dật nhận thua!

Đây chẳng phải là hắn hôm nay mong đợi nhất sao?

Rất mất thể diện, vương uy chấn động!

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật phảng phất căn bản không nghe thấy hắn lần này dã tâm lộ ra, nhẹ nhàng cười một tiếng, hiển thị rõ khinh thường.

"Đàm tiền bối nói là năm ngày trước trận kia đổ ước?"

"Cùng hôm nay so sánh, bất quá là chê cười mà thôi, chẳng lẽ tiền bối thật coi trọng như thế thắng bại?"

Chê cười?

Đàm Dương sắc mặt lạnh lẽo.

"Ngươi muốn béo nhờ nuốt lời? !"

Đối mặt Đàm Dương lời nói bức bách, Lý Vân Dật thật sâu mà nghiêm túc nhìn hắn một cái, tựa hồ theo sắc mặt của hắn biến hóa bên trên xác nhận cái gì, trên mặt cười lạnh càng đậm.

"Xem ra, Đàm tiền bối thật sự là dự định lợi dụng trận kia đổ ước tới uy hiếp bổn vương. . ."

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được muốn mắt trợn trắng.

Ngài. . . Này mới rốt cục nhìn ra? !

Ngài phản ứng này cùng nhìn rõ, không khỏi quá chậm đi!

Đang làm trong lòng bọn họ kinh ngạc không hiểu tại Lý Vân Dật lúc này biểu hiện lúc, đột nhiên, nhìn Lý Vân Dật dần dần trở nên sắc bén đồng tử, Phong Vô Trần đám người chấn động trong lòng.

Không đúng!

Liền bọn hắn đều có thể nhìn ra Đàm Dương hôm nay trong cử động bao hàm nhằm vào, dùng Lý Vân Dật trí tuệ, làm sao có thể nhìn không ra?

Lý Vân Dật sở dĩ làm như thế, tuyệt đối có hắn dụng ý!

Quả nhiên.

Không chờ Lý Vân Dật nói xong, Đàm Dương đã không kịp chờ đợi mở miệng.

"Thua liền là thua, nói cái gì nhằm vào? !"

"Chẳng lẽ, ngươi vì Nam Sở Nhiếp Chính vương, còn muốn béo nhờ nuốt lời hay sao?"

Nhằm vào!

Đúng là nhằm vào!

Đàm Dương mặc dù không có chính diện thừa nhận, nhưng hắn lúc này cách cư xử nói chuyện hành động đã đủ để chứng minh hắn chỗ có tâm tư, tựa như là đứng tại đạo đức điểm cao tiểu nhân, chữ chữ như châm, trực chỉ lòng người, còn kém chỉ Lý Vân Dật mũi châm chọc khiêu khích.

Lúc này, Lý Vân Dật không những không giận mà còn cười, nói.

Ồ

"Vậy xin hỏi Đàm tiền bối, bổn vương thua ở nơi nào?"

Đàm Dương từ cho là mình đã bắt lấy Lý Vân Dật xương sườn mềm, bây giờ đạt được cơ hội biểu hiện, dĩ nhiên sẽ không thác thất lương cơ, lập tức lần nữa nghĩa chính ngôn từ nói.

"Cái kia chiến trận. . ."

Đàm Dương lúc này liền muốn lập lại chiêu cũ, nắm mới vừa nói qua lời lặp lại lần nữa, có thể còn không đợi hắn nói hết lời.

"Là lãng phí?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, trực tiếp cắt ngang lời của hắn, Đàm Dương vô ý thức gật đầu, lại hồn nhiên không biết, hắn đã đã rơi vào Lý Vân Dật trong cạm bẫy.

Thấy hắn gật đầu, Lý Vân Dật đáy mắt ánh sáng lạnh lẽo càng đậm, có vẻ trào phúng lấp lánh.

"Nhưng tối thiểu, bọn hắn còn sống."

"Xin hỏi Đàm Dương tiền bối, nếu như là quý tộc đám người tao ngộ bực này Thánh cảnh Thiên Ma, trăm vị cửu phẩm, Đàm Dương tiền bối là lựa chọn trả giá đủ để diệt sát hai tôn Thánh cảnh tài nguyên vì trận chiến này, vẫn là nguyện ý trơ mắt nhìn xem, bọn hắn thân tử đạo tiêu, hóa thành Thiên Ma đồ ăn?"

Cái này. . .

Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, Đàm Dương thân thể lập tức run lên, thấy điềm xấu.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật lời còn chưa dứt, Đàm Dương đã cảm nhận được Vu Lương đám người quăng tới sáng rực tầm mắt.

Lý Vân Dật nói ra vấn đề này, là chỉ hôm nay một trận chiến sao?

Không

Hắn càng âm thầm chỉ hướng lúc trước Vu Lương đám người đi sâu Đông Tề, bỏ mình tin tức truyền đến, lựa chọn của mình!

Đàm Dương khống chế chính mình cưỡng ép không quay đầu nghênh tiếp Vu Lương đám người tràn ngập chất vấn con ngươi, nhắm mắt nói.

"Toàn cục đi đầu, lấy ở đâu đơn giản như vậy chọn tuyển?"

"Nếu là lợi dụng những tư nguyên này có thể đánh giết hai tôn Thiên Ma mà không phải thứ nhất, chẳng phải là tốt hơn?"

Cuối cùng, Đàm Dương vẫn là cảm thấy Lý Vân Dật trong lời nói bẫy rập, cũng không có tại giữa hai bên làm ra cái gì tinh chuẩn lựa chọn.

Không có cách nào tuyển!

Nếu là lựa chọn người trước, hắn tự nhiên là đứng tại Lý Vân Dật bên kia, nói thế nào nhằm vào?

Nhưng nếu như lựa chọn người sau, hắn tất nhiên sẽ bởi vậy dẫn tới Vu Lương đám người càng sâu phản cảm.

Không thể không nói, hắn lần này trả lời xác thực thông minh, nhưng lại không biết, Lý Vân Dật như là đã ra tay, bày bẫy rập như thế nào dễ dàng như vậy nhảy ra?

Không đợi hắn tiếng nói kết thúc.

"Cho nên, Đàm Dương tiền bối cho rằng, này trăm tên cửu phẩm tính mệnh, còn không bằng không quan trọng tài nguyên tử vật trọng yếu?"

Ầm

Nghe Lý Vân Dật chất vấn, Đàm Dương trong lòng bỗng dưng chấn động, đáy mắt dấy lên lửa giận.

"Đừng muốn xuyên tạc lão phu ý tứ!"

"Lão phu chỉ nói là bực này hành vi là tài nguyên vô cùng lãng phí, gì từng nói qua bọn hắn không trọng yếu?"

Đàm Dương gấp, bởi vì ngay tại Lý Vân Dật nói ra câu nói này thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được, Vu Lương đám người rơi trên người mình ánh mắt càng lạnh hơn!

Ồ

Lý Vân Dật nhảy lên lông mày, cười lạnh càng đậm.

"Nhưng Đàm Dương tiền bối nếu cảm giác đến bọn hắn trọng yếu, vì sao không muốn trả giá này các loại tư nguyên, trợ bọn hắn tồn tại tính mệnh? Đối bọn hắn mà nói, này một trận chiến kinh nghiệm há không càng là một loại vô hình tài nguyên?"

Lý Vân Dật đối chọi gay gắt, kéo dài ép hỏi, Đàm Dương cuối cùng ý thức được Lý Vân Dật bẫy rập đến tột cùng ở nơi nào, nhịn không được hít sâu một hơi, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Lưỡng nan!

Lý Vân Dật nhìn như chẳng qua là ném ra một vấn đề, trên thực tế lại trực tiếp đem hắn dồn đến một đầu tuyệt lộ, không đường có thể đi.

Nhảy không ra.

Cũng tuyển không được.

Trừ phi, hắn thu hồi vừa rồi nghi vấn. Nhưng nếu như vậy, cùng hắn tự đánh mặt của mình có cái gì khác nhau?

Hô

Ý thức được điểm này, Đàm Dương nhịn không được hít một hơi, cưỡng ép trấn định nói.

"Như thế nào chọn tuyển, đây là toàn cục lựa chọn, chỉ có chân chính chưởng khống một phương người mới có thể lấy hay bỏ. Ngươi là Nam Sở chi vương, tự nhiên có khả năng tùy ý lựa chọn, đến mức lão phu, tự nhiên là nghe Ngô Vương chi lệnh!"

"Đến mức lãng phí, cũng bất quá là lão phu một người kiến giải mà thôi, Nhiếp Chính vương như thế dồn ép không tha, là tại nhằm vào lão phu?"

Vung nồi?

Mắt thấy chính mình vô pháp trả lời Lý Vân Dật vấn đề, Đàm Dương lại đem này nồi ném cho Lận Hựu?

Lời vừa nói ra, liền một bên Thái Thánh cũng nhịn không được nhíu mày, bất mãn nhìn Đàm Dương liếc mắt.

Lúc này, Lý Vân Dật cũng là ngoài ý muốn nhìn Đàm Dương liếc mắt.

Đàm Dương lúc này thủ đoạn. . .

Xác thực vô sỉ.

Tựa như là một cái đứng tại đạo đức điểm cao phía trên, rồi lại song đánh dấu người.

"Chính ta làm không được, thế nhưng ta chẳng lẽ liền không thể nghi vấn sao?"

Vô sỉ.

Lại hữu hiệu.

Dù sao, đối với một cái liền mặt cũng không cần người, còn có thể có biện pháp nào đâu?

Này không.

Lời còn chưa dứt, Đàm Dương tựa như là triệt để không nể mặt mũi, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đồng thời kể một ngàn nói một vạn, đã ngươi không có phá giải Thiên Ma Chi Bí, trận này đổ ước, liền là ngươi thua!"

"Như thế trái chú ý nói nó, chẳng lẽ là bảo vệ chính mình này thân lông vũ, không dám thừa nhận hay sao?"

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người sắc mặt lại biến, lo âu nhìn về phía Lý Vân Dật.

Đàm Dương đã không biết xấu hổ!

Luôn miệng nói chính mình không phải nhằm vào, nhưng trên thực tế, câu nào thoát ly qua đổ ước nhị chữ?

"Đàm trưởng lão!"

Thái Thánh càng là sắc mặt đại biến, lúc này liền muốn đem hắn khuyên can, nhưng vào lúc này.

"Không vội."

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến, cắt ngang Thái Thánh ngăn cản, người sau đang kinh ngạc lúc, chỉ nghe Lý Vân Dật thanh âm kéo dài vang lên.

"Bổn vương vốn cho rằng, dùng này một trận chiến, liền có thể nhường Đàm tiền bối ngươi nhận rõ hiện thực. Nói bóng nói gió, cũng chỉ là muốn cho tiền bối từ bỏ. Lại không nghĩ rằng, tiền bối như thế hùng hổ dọa người, năm lần bảy lượt trực chỉ đổ ước. . . Tức là như thế, bổn vương liền cùng tiền bối thật tốt nói một chút đánh cược này tốt, cũng tốt nhường ngươi triệt để hết hy vọng!"

Oanh

Lý Vân Dật lời càng ngày càng băng lãnh, đến cuối cùng, càng như cửu thiên sấm sét, chấn động trong trời đất bên ngoài, lại làm cho một bên Phong Vô Trần Trâu Huy đám người chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn lại.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật lúc trước không nói đổ ước việc này, là đang cấp Đàm Dương mặt mũi?

Chẳng qua là người sau đốt đốt bức bách, mới rốt cục nhịn không được? !

Ý vị này, từ vừa mới bắt đầu, kỳ thật Lý Vân Dật liền có biện pháp phản kích? !

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần Trâu Huy chờ người tinh thần đại chấn, đồng tử sáng lên, như thấy được hi vọng. Mà một bên khác, Đàm Dương nghe vậy cũng là giật nảy cả mình, tâm lên điềm xấu.

Có thể làm hắn nghĩ tới Lý Vân Dật trước đó những lời kia, lập tức cưỡng ép trấn định.

Hừ

"Ngươi liền Thiên Ma Chi Bí cũng không từng phá giải, có tư cách gì đàm nói đổ ước thắng bại? !"

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi vì này thân long bào, lại sẽ như gì miệng lưỡi dẻo quẹo, ngạc nhiên nói thiện biện!"

Đàm Dương mặt lộ vẻ khinh thường, nhắc lại Lý Vân Dật lúc trước đã nói, tựa hồ có phần có tự tin. Nhưng thấy thế nào, đều giống như tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, hiển thị rõ khinh thường, tựa hồ trong mắt hắn, Đàm Dương tựa như là một cái chơi xấu lưu manh lưu manh, bất đắc dĩ lắc đầu. Nhưng khi dừng lại động tác, đáy mắt đã là tràn đầy sắc bén, trực chỉ người sau!

"Không sai."

"Bổn vương hoàn toàn chính xác không có phá giải Thiên Ma Chi Bí, nếu như dựa theo ngày đó đổ ước, bổn vương hoàn toàn chính xác thua."

"Nhưng, bổn vương sáng tạo này bí thuật, lại há tại phá giải Thiên Ma Chi Bí phía dưới?"

Bí thuật?

Nguyên bản, nghe được Lý Vân Dật tự nhận thất bại, Phong Vô Trần đám người chấn động trong lòng, đang kinh ngạc kinh hãi thời điểm, sau khi nghe được người câu nói sau cùng, lập tức tinh thần Nhất Lăng, vô số con mắt dồn dập hướng cái kia trăm tên hoàn hảo không chút tổn hại cửu phẩm nhìn lại.

Bạch quang lấp lánh xen lẫn, quanh quẩn quanh người, người người khí thế như cầu vồng, tràn đầy sinh mệnh lực hùng hổ dọa người.

Mọi người lập tức nghĩ đến bọn hắn vừa mới nhìn đến trận đại chiến kia bên trong tích chứa kỳ quan, cái kia gần như nghịch thiên tự lành năng lực.

Bọn hắn vốn cho rằng, đó chính là Lý Vân Dật sáng tạo chiến trận tích chứa thần thông, có thể hiện tại nghe. . .

Đó không phải là chiến trận oai, mà là. . .

Bí thuật? !

Lý Vân Dật mặc dù không có phá giải Thiên Ma Chi Bí, lại chế tạo ra một môn đủ để cùng Thiên Ma đối kháng bí thuật cường đại?

Phong Vô Trần đám người nghẹn họng nhìn trân trối, đang đang tiêu hóa này tin tức kinh người, đột nhiên.

Lý Vân Dật bình tĩnh tiếng nói lần nữa truyền đến.

"Một trận chiến như thế, Thánh cảnh Thiên Ma không có lực phản kháng chút nào, áp chế vô song."

"Người khác có lẽ chỉ cho là đây là chiến trận oai, nhưng Đàm Dương trưởng lão cùng cái kia Thánh cảnh Thiên Ma khí thế tương thông, lại có thể không biết ảo diệu trong đó?"

"Biết rõ như thế, Đàm tiền bối vẫn còn gắt gao cắn đổ ước một chuyện không thả. . ."

Lý Vân Dật nhếch miệng lên khinh thường cười lạnh, làm ra một cái không phù hợp thân phận của hắn động tác, hai tay một đám.

"Đã như vậy, vậy thì mời Đàm tiền bối thông cáo thiên hạ đi."

"Trận này đổ ước, đúng là bổn vương thua."

"Mặc dù bổn vương chỉ dùng trăm vị cửu phẩm liền chém giết một tôn Thánh cảnh Thiên Ma. . ."

"Mặc dù, bổn vương phí phạm đủ có thể đủ chém giết hai tôn Thánh cảnh Thiên Ma tài nguyên, cũng chỉ là bảo toàn trăm vị tương lai tất thành Tông Sư, có hi vọng Thánh cảnh chiến sĩ. . ."

Thua

Lý Vân Dật nhận thua?

Nghe tới trước mấy câu, Phong Vô Trần đám người sắc mặt đại biến, kém chút liền lao ra ngăn trở, có thể theo Lý Vân Dật câu nói kế tiếp liên tục truyền đến.

"Mặc dù. . ."

"Thế nhưng. . ."

Ầm

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người muốn đứng ra bước chân bỗng dưng dừng lại, cười như không cười nhìn về phía một bên sắc mặt tái xanh Đàm Dương, đáy mắt đều là trào phúng.

Đây là nhận thua sao?

Không

Đây là trần trụi đánh mặt a!

Hoàn toàn không nể mặt mũi đánh mặt!.