Chương 676: Khu trục!

Chương 676: Khu trục!

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm cũng không cao, nhẹ nhàng như gió, có thể làm những lời này truyền vào mọi người bên tai, lại phảng phất như đạo đạo sấm sét, trực tiếp vang vọng sâu trong linh hồn.

Mặc dù.

Thế nhưng!

Theo Lý Vân Dật từng câu không lưu tình chút nào trào phúng giễu cợt, mọi người mới rốt cuộc minh bạch, vì sao từ vừa mới bắt đầu Đàm Dương tế ra Thánh cảnh Thiên Ma, đồng thời ám chỉ năm ngày trước trận kia đổ ước lúc, Lý Vân Dật sẽ có vẻ như vậy bình tĩnh.

Hắn sớm đã nắm chắc thắng lợi trong tay!

Thậm chí chính như hắn hiện tại nói như vậy, sở dĩ không nói ra, chẳng qua là cho Đàm Dương mặt mũi mà thôi.

Cho ngươi mặt mũi, ngươi lại không muốn mặt?

Vậy cũng đừng trách ta không cho tình cảm!

Đến mức đổ ước. . .

"Chê cười."

Mọi người nhớ tới Lý Vân Dật lúc trước đối năm ngày trước trận kia đổ ước đánh giá, nếu như nói trước đó còn không hiểu, như vậy hiện tại. . .

Đúng vậy a.

Liền là một trận chê cười!

Thiên Ma Chi Bí, trọng yếu sao?

Nếu như là dùng trước đó hình thức tới nói, nó dĩ nhiên trọng yếu, là chính mình Nam Sở đối kháng Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân then chốt! Chỉ có đem nó phá giải, bọn hắn mới có thể tìm được Thiên Ma quân nhược điểm, tiến tới nhằm vào.

Nhưng là bây giờ.

Đi qua vừa rồi cái kia một trận đại chiến, nó thật còn trọng yếu hơn sao?

Không

Lý Vân Dật trực tiếp lách qua phá giải Thiên Ma Chi Bí, sáng tạo ra một phương đủ để nghiền ép Thiên Ma bí thuật, đã hoàn toàn đầy đủ ứng đối Thiên Ma quân!

Đồng thời, là dùng cửu phẩm chiến thánh cảnh!

Mặc dù cái kia tôn Thánh cảnh Thiên Ma không tính là chân chính Thánh cảnh, nhưng đừng quên, Lý Vân Dật chẳng qua là tế ra trăm vị cửu phẩm a!

Càng đừng đề cập, một trận chiến đại thắng, bọn hắn không những một cái không chết, thậm chí chiến ý vẫn như cũ dạt dào!

Đến mức tiêu hao những cái kia tài nguyên. . .

Lại có thể tính gì chứ?

Chiến tranh, vốn chính là một kiện cực kỳ đốt chuyện tiền, làm sao đốt không phải đốt?

Huống chi, nếu là trận chiến ngày hôm nay, cửu phẩm chiến thánh cảnh tin tức truyền ra, đối với Nam Sở tương lai cùng Đông Tề đại chiến sĩ khí tới nói, nào chỉ là một điểm nửa điểm đơn giản thôi động?

Đồng thời. . .

Phong Vô Trần đám người nhìn về phía hư không vẻ mặt âm trầm như nước Đàm Dương, nhếch miệng lên, lộ ra mỉa mai cười lạnh.

Nếu như nghiêm ngặt dựa theo cái kia đổ ước tới chấp hành  dựa theo Lý Vân Dật cùng Đàm Dương ở giữa ước định, từ hôm nay trở đi, phàm là đối phó Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân tài nguyên lại người thua gánh chịu, như vậy, những tư nguyên này có thể là hẳn là do U Hồn tộc gánh chịu, mà không phải bọn hắn Nam Sở!

Bạch chơi?

Không

So bạch chơi thoải mái hơn!

Bởi vì không chỉ là trận này đổ ước là chuyện tiếu lâm, Đàm Dương càng là! hơn

Theo tế ra Thánh cảnh Thiên Ma bắt đầu, hắn liền câu câu lời không rời đổ ước, không phải nói rõ liền là ám chỉ.

Nhưng là bây giờ.

Dời lên tảng đá nện chính mình chân cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đàm Dương hôm nay hết thảy hành động, liền là lớn nhất trò cười!

Trăm phương ngàn kế, khắp nơi vọng tưởng nhằm vào, có thể cuối cùng lại bị Lý Vân Dật dùng trăm vị cửu phẩm dễ dàng chém giết, không chỉ không thể âm mưu đạt được, ngược lại thành Lý Vân Dật hiện ra bí thuật cùng chiến trận bối cảnh tấm. . .

Đây không phải trò cười lại là cái gì?

Lúc này, Phong Vô Trần lại nghĩ tới một chuyện, nhịn không được cười lạnh mở miệng.

"Ta vương nhân từ."

"May mắn vừa rồi Thái Thánh hộ pháp ngăn cản, bằng không, một màn này nếu là rơi ai ai đều biết mức độ. . . Ha ha."

Lời vừa nói ra, Thái Thánh vẻ mặt nhất thời nhất biến, có ý cãi lại, lại thật sự là một câu cũng nói không nên lời.

Tầm mắt rơi vào Đàm Dương trên thân, như một đầm nước đọng, lạnh lùng vô tình.

Quá mất mặt!

Đến hắn đều không lời nào để nói trình độ!

Lúc này, phía dưới rối loạn cùng mọi người nhìn về phía trong tầm mắt của hắn tích chứa trào phúng cùng lạnh lùng, Đàm Dương há có thể không cảm giác được?

Hắn càng khí.

Nhưng, cũng càng hoảng sợ!

Những người khác chẳng qua là theo Lý Vân Dật những lời này bên trong nghe được trào phúng cùng giễu cợt, nhưng hắn không giống nhau, hắn nghe được càng nhiều!

"Hắn sớm liền phát hiện ta phát hiện đám kia cửu phẩm chiến sĩ trên người huyền diệu? !"

Lời này rất là khó đọc, nhưng chính là Đàm Dương lúc này trong lòng lớn nhất rung động!

Đúng thế.

Lý Vân Dật nói một chút cũng không sai, ngay tại trăm vị cửu phẩm cùng Thánh cảnh Thiên Ma đại chiến vừa lên thời điểm, hắn liền chú ý tới này trăm vị cửu phẩm trên thân lực lượng quỷ dị, như là Thiên Ma khắc tinh, đồng thời tuyệt đối không chỉ là chiến trận oai!

Chẳng qua là hắn trong lòng còn có may mắn, cố gắng trái chú ý nói nó, nắm tiêu điểm tập trung ở chiến trận lên.

Nhưng bây giờ.

Hắn thất bại!

Lý Vân Dật dùng trực tiếp nhất lời nói đâm thủng tâm tư của hắn.

Mà hắn. . .

"Ngươi đang nói cái gì!"

"Lão phu không hiểu!"

Đàm Dương trầm thấp buồn bực rống vang vọng toàn trường, mọi người sững sờ, trên mặt giễu cợt càng đậm.

Đối mặt Lý Vân Dật như thế gọn gàng mà linh hoạt vạch trần vết sẹo của hắn, Đàm Dương vậy mà lựa chọn dùng loại phương thức này đáp lại?

Đừng quên, ngài có thể là Thánh cảnh tam trọng thiên!

Liền mặt cũng không cần? !

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nhịn không được lắc đầu, đáy mắt hiển thị rõ khinh thường, tuyệt không ẩn giấu.

Đối với một cái Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả tới nói, đây cơ hồ coi là chính diện đánh mặt.

Có thể.

Thái Thánh để ở trong mắt, lại hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Đàm Dương không biết xấu hổ, hắn vẫn phải muốn!

Cho nên.

"Đàm trưởng lão. . ."

Thái Thánh đạp vào hư không, vắt hết óc, khổ sở suy nghĩ kết thúc hôm nay cuộc nháo kịch này biện pháp. Nhưng hắn lần này dụng tâm lương khổ, có thể không phải người nào đều có thể tiếp nhận.

"Ngươi cũng tin tưởng hắn này chút chuyện ma quỷ? !"

"Trong đó tuyệt đối có bẫy!"

"Hắn nếu thừa nhận không thể phá giải Thiên Ma Chi Bí, lại như thế nào có thể sáng tạo ra như vậy nhằm vào ta Thánh cảnh Thiên Ma bí thuật? !"

Đàm Dương tựa như là một đầu xù lông lên chó điên, thật sự là có loại bắt người nào cắn người nào tư thế, một đôi đỏ bừng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thái Thánh, tựa hồ bức thiết muốn có được ủng hộ của hắn, điên cuồng khí tức tràn ngập, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Đàm Dương đang tìm kiếm Lý Vân Dật lỗ thủng, đây chính là hắn nghĩ tới bên trong một cái, mưu toan gắt gao bắt lấy, có thể là đúng lúc này hắn không có có ý thức đến là. . .

"Thừa nhận? !"

"Ngươi thừa nhận ta vương bí thuật  có thể trừng phạt Thiên Ma Chi Bí rồi?"

Phía dưới, Phong Vô Trần Trâu Huy bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đáy mắt tinh mang sáng rực, lộ ra vô tận phấn khởi.

Nếu như Đàm Dương chết cắn răng quan không thừa nhận thì cũng thôi đi, bọn hắn ngoại trừ đối xử lạnh nhạt trào phúng cũng làm không là cái gì.

Có thể là.

Khi hắn chính miệng thừa nhận, chính mình Thánh cảnh Thiên Ma bị Lý Vân Dật nhằm vào, cái kia này ý tứ trong đó liền hoàn toàn khác nhau.

Thì tương đương với, hắn chính miệng thừa nhận đổ ước thất bại!

"Đánh rắm!"

Đàm Dương chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp ngăn chặn lửa giận tại tâm đầu bùng nổ, nhìn hằm hằm mà đi, một cỗ cuồng bạo khí tức như cuồn cuộn lang yên, thẳng bức Phong Vô Trần!

Đây là ý thức hắn đến chính mình phạm sai lầm, đồng thời lại bị Phong Vô Trần cái này khu khu Thánh cảnh nhất trọng thiên trào phúng bản năng phản ứng.

Nhưng hắn không biết là, chính là bởi vì hắn này bản năng phản ứng, trực tiếp ủ thành đại họa!

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực đập vào mặt mà tới, sát khí buông thả, ngực chìm xuống, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có xông lên đầu, đang muốn rút ra Tinh hãn đối kháng, đột nhiên.

"Đủ rồi!"

"Đàm trưởng lão, đừng muốn càn rỡ!"

"Thua liền là thua, ngươi chẳng lẽ còn muốn đối ta Vu tộc đồng minh ra tay hay sao?"

Oanh

Một sợi ánh vàng với thiên nở rộ, trong nháy mắt, tựa hồ liền cố thủ nơi này Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận đều không thể vững chắc, một hồi lay động, Phong Vô Trần cảm giác trước người chợt nhẹ, khổng lồ áp lực trong nháy mắt tan biến, một đạo như kim thủy đổ bê tông khoẻ mạnh thân ảnh ngăn ở hắn cùng Đàm Dương trước mặt.

Là Thái Thánh!

Như thế khoảng cách, lại có thể tại như thế thời gian ngắn ngủi ngăn trở Đàm Dương, cũng chỉ có hắn, liền Lý Vân Dật đều không thể!

Ngươi

Đàm Dương lập tức biến sắc, cũng không phải là bởi vì Thái Thánh ngăn cản, mà là cuối cùng ý thức được, hắn vừa rồi hành động lớn sai lầm lớn!

Chẳng qua là trong nháy mắt, hắn đã cảm nhận được, vô số ánh mắt cảnh giác rơi vào trên người hắn, trong đó, thậm chí bao gồm Vu Lương đám người!

"Ta làm sao. . ."

Đàm Dương thần tâm chấn động, vì chính mình vừa rồi xúc động hối hận. Hắn biết, mình làm ra loại sự tình này, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha mình!

Lúc này.

"Vương gia, xin thứ cho Đàm trưởng lão xúc động cử chỉ. Bản hộ pháp dùng tính mệnh cam đoan, hắn vừa rồi tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sát ý. . ."

Thái Thánh rõ ràng cũng biết, Đàm Dương đột nhiên tới như thế vừa ra, nhất muốn lời nhắn nhủ là ai, lập tức quay người, hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, vì Đàm Dương thỉnh tội.

Trán đổ mồ hôi.

Miệng đắng lưỡi khô.

Thái Thánh toàn bộ đầu óc đều là trống không, chẳng qua là vì Đàm Dương nghĩ thoáng thoát lý do, tựa hồ liền đã dùng hết chỗ có sức lực, bởi vì liền hắn cũng không hiểu, dùng Đàm Dương ngồi ở vị trí cao dưỡng khí nhiều năm tính tình, vừa rồi một khắc này tại sao lại làm ra này loại xúc động cử động.

Đang ở hắn vắt hết óc vì Đàm Dương tìm kiếm giải thích lý do thời điểm, đột nhiên.

"Đủ rồi!"

Một đạo băng lãnh đến cực điểm thanh âm đem hắn không lưu tình chút nào cắt ngang, như châm mang sắc bén.

"Không có sát ý?"

"Thái Thánh hộ pháp, ngươi cho rằng bổn vương là kẻ ngu sao, liền có hay không có sát ý đều dò xét không được?"

Thái Thánh kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy Lý Vân Dật hai mắt trợn trừng, tựa hồ có ngàn vạn mũi tên ở trong đó bốc hơi, muốn bắn ra.

Không có giấu diếm được!

Thái Thánh biết mình một phương đuối lý, lập tức từ bỏ chống lại.

"Vương gia thứ lỗi!"

"Đàm trưởng lão cũng là bị buộc bất đắc dĩ. . ."

Đương nhiên, dù cho biết mình đuối lý, Thái Thánh nói chuyện vẫn là muốn vì Đàm Dương giải vây, chẳng qua là một câu nói kia vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được, mình nói sai.

Quả nhiên.

"Bị buộc bất đắc dĩ?"

"Thái Thánh hộ pháp có ý tứ là, Đàm tiền bối hôm nay nếu là thật ra tay giết người, vẫn là bổn vương trách nhiệm hay sao?"

Ầm

Lời vừa nói ra, Thái Thánh trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, trên ót đều nhanh chảy ra mồ hôi lạnh.

Đúng lý không tha người!

Lúc này Lý Vân Dật chính là nắm này năm chữ hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn! Thanh Vân tháp trước đó, chỉ có hắn quát lạnh như lôi đình vang lên, trực chỉ lòng người!

Bên này, Phong Vô Trần cũng là cả kinh, thậm chí vượt qua vừa rồi sinh tử một cái chớp mắt. Dù sao, Đàm Dương khí thế đến nhanh đi cũng nhanh, thậm chí không đợi hắn phản ứng lại liền bị Thái Thánh ngăn trở.

Thế nhưng hiện tại.

Lý Vân Dật trước đánh mặt Đàm Dương, lại như thế trách cứ Thái Thánh. . .

Thoải mái là hết sức thoải mái.

Có thể vừa nghĩ tới bây giờ Nam Sở cùng Vu tộc hợp tác. . . Phong Vô Trần nhịn không được tiến lên thuyết phục.

"Vương gia, lão thần không ngại, cũng không cần như vậy trách móc nặng nề Thái Thánh hộ pháp. . ."

Phong Vô Trần nếm thử hoà giải, nhưng lại nghiễm nhiên quên, Lý Vân Dật cường thế.

"Trách móc nặng nề?"

Lý Vân Dật trợn mắt tới, lại không phải trực chỉ Phong Vô Trần, mà là rơi vào Đàm Dương trên thân, so đao búa sắc bén, không chỉ có lửa giận như nước thủy triều, càng tràn ngập vô tận. . .

Khinh thường.

"Người có thất tình lục dục, nhất thời xúc động, bổn vương không phải không hiểu. . ."

Không phải không hiểu?

Thái Thánh nghe vậy sững sờ, ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn Lý Vân Dật tràn đầy sát ý hai con ngươi, chỉ cảm thấy mãnh liệt xung đột.

Nghe lời âm, Lý Vân Dật tựa hồ là muốn tha thứ Đàm Dương rồi?

Có thể là bộ dáng này. . .

Đang lúc Thái Thánh không hiểu Lý Vân Dật vì gì lãnh khốc như vậy thời điểm.

"Nhưng bây giờ, ta Nam Sở tuyệt đối vô pháp lưu hắn!"

"Thái Thánh hộ pháp, xem ở ngươi ra tay kịp thời, xem ở ta Nam Sở cùng Vu tộc hợp tác về mặt tình cảm, bổn vương có khả năng tạm thời không yêu cầu sư tôn ra tay trừng trị."

"Nhưng sau ngày hôm nay, bổn vương không muốn khi nhìn đến, một cái tồn tại nhập ma tai họa ngầm Thánh cảnh tam trọng thiên, lại xuất hiện tại ta Nam Sở cương vực!"

Vô pháp lưu hắn?

Khu trục?

Đơn giản là Đàm Dương vừa rồi mất khống chế, Lý Vân Dật vậy mà liền muốn đem Đàm Dương trục xuất Nam Sở? !

Nghe được Lý Vân Dật câu nói đầu tiên, Thái Thánh còn thấy không thể tưởng tượng nổi, càng thấy. . . Lý Vân Dật lá gan thật sự là quá lớn, cũng dám khu trục hắn Vu tộc Thánh cảnh tam trọng thiên trưởng lão!

Có thể là, không đợi hắn phản bác, liền nghe đến Lý Vân Dật phía sau câu nói kia.

Lý Vân Dật muốn nhường Nam Man Vu Thần ra tay trừng phạt Đàm Dương hắn có thể lý giải, thế nhưng.

Nhập ma? !

Đàm Dương vừa rồi xúc động, không chỉ có là bởi vì bị mỉa mai bản năng phản kích, mà là. . .

Ma tính công tâm? !

Oanh

Trong nháy mắt, Thái Thánh trong lòng như bị sét đánh, vô ý thức hướng Đàm Dương nhìn lại, lại thấy, người sau một mảnh huyết hồng đáy mắt chỗ sâu, bỗng nhiên lóe lên một vệt kinh hoảng cùng kinh ngạc.

Mặc dù che giấu rất tốt, nhưng vẫn là bị hắn phát hiện!

Nhất thời.

Thái Thánh trong lòng đột nhiên chìm xuống, lại khó yên ổn.

Nhập ma!

Hơn nữa là Đàm Dương!

Này có thể so sánh Lý Vân Dật muốn đem hắn khu trục nghiêm trọng nhiều!

Phải biết, Đàm Dương có thể là U Hồn tộc tộc trưởng, đồng thời tại Lý Vân Dật cùng Thanh Vân tháp xuất hiện trước đó. . . Không, bây giờ Lý Vân Dật ra tay không nhận chưởng khống, mà Thanh Vân tháp còn vô pháp quy mô lớn kiến tạo, hắn Vu tộc tương lai, đại bộ phận còn tập trung ở U Hồn tộc trên tay, vừa vặn vì U Hồn tộc tộc trưởng hắn lại có nhập ma dấu hiệu. . .

Đối Vu tộc tới nói, này nào chỉ là cái tin tức xấu?

Đơn giản liền là nguyền rủa a!.