Chương 677: Thực chùy!

Chương 677: Thực chùy!

Nhập ma!

Đàm Dương nhập ma rồi? !

Oanh

Trong chớp mắt, Thanh Vân tháp trước đó quảng trường bên trên, bởi vì Lý Vân Dật này một lời nói, tất cả mọi người vẻ mặt đột biến, bao quát Vu Lương bọn người ở tại bên trong cũng là như thế, run sợ nhìn về phía Đàm Dương.

Thậm chí, Vu Lương đám người phản ứng so Phong Vô Trần đám người càng thêm mãnh liệt, cũng không phải là đơn giản rung động cùng kinh ngạc, càng có.

Cẩn thận!

Kiêng kị!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tựa hồ lại về tới mấy ngày trước đó, về tới Đông Tề cái kia mảnh rừng cây, lần thứ nhất gặp được Bát Tí Thiên Ma, gặp người sau thô bạo chà đạp một khắc này!

Như thế nào nhập ma?

Bọn hắn không hiểu.

Nhưng bọn hắn trước tiên nghĩ tới liền là Thiên Ma quân! Càng đột nhiên nhớ tới, làm Đàm Dương gọi ra cái kia tôn Thánh cảnh Thiên Ma về sau, cả người cùng lúc trước biểu hiện ra một chút khác biệt.

Càng thêm xúc động!

Càng thêm âm lãnh!

Bọn hắn nghĩ tới, Thái Thánh cũng đồng thời nghĩ đến. Đồng thời, những người khác cũng không có từ trên người Đàm Dương phát giác những cái kia dị tượng, hắn cũng ngay đầu tiên bắt được, lập tức hít sâu một hơi, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt ngưng trọng.

"Đàm trưởng lão, ngươi. . . Nhập ma rồi?"

Bởi vì cái gọi là mắt thấy mới là thật, chính là bởi vì thấy được Đàm Dương đáy mắt vừa rồi một màn kia mờ mịt, hắn so bất luận cái gì người đều xác định, Lý Vân Dật nói chỉ sợ là thật.

Nhưng

Hắn vẫn là tự mình xác định một phiên.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là.

"Ngươi đang chất vấn ta? !"

"Hoài nghi lão phu đầu nhập vào Huyết Nguyệt Ma giáo? !"

Đàm Dương lạnh giọng hỏi lại, chẳng qua là theo hắn băng lãnh đến cực điểm sắc mặt cùng đáy mắt bốc hơi huyết mang bên trong, liền có thể cảm nhận được hắn lúc này lửa giận sục sôi, tựa như là một cái túi thuốc nổ, một điểm liền đốt, cường thế vô cùng.

Nếu như là trước đó, Thái Thánh đối mặt dạng này Đàm Dương, tất nhiên sẽ tâm lên kiêng kị, không dám tùy ý hoài nghi. Nhưng bây giờ. . .

"Còn mời Đàm Dương trưởng lão chi tiết cáo tri. . ."

"Ta đương nhiên nguyện ý tin tưởng Đàm Dương trưởng lão trong sạch, nhưng. . . Việc này liên quan đến trọng đại, thỉnh trưởng lão chuộc vãn bối đường đột."

"Thân là hộ pháp, Thái Thánh có nghĩa vụ tường tận hiểu rõ Đàm Dương trưởng lão lúc này trạng thái."

Thái Thánh trịnh trọng, trên mặt tràn ngập nghiêm túc, ánh mắt kiên định, đối mặt Đàm Dương phẫn nộ không hề nhượng bộ chút nào.

Bởi vì hắn biết, đối với chuyện này, không cho phép nửa điểm qua loa!

Đàm Dương rõ ràng cũng cảm nhận được Thái Thánh ý chí kiên định, đáy mắt chỗ sâu, một vệt tinh mang lóe lên.

"Chứng cứ đâu?"

"Vô duyên vô cớ, ngậm máu phun người! Thái Thánh, chú ý lập trường của ngươi, không cần thiết cùng một ít người một dạng, tạo ra tại ta!"

Đàm Dương ám chỉ chính là Lý Vân Dật, tại tạo ra?

Chứng cứ.

Đàm Dương lời vừa nói ra, Thái Thánh lập tức nhướng mày, nhịn không được lần nữa nhìn về phía Lý Vân Dật.

Này cũng không phải bởi vì Đàm Dương lời này hắn liền bắt đầu nghi vấn Lý Vân Dật, hắn còn không có như thế cỏ đầu tường.

Thái Thánh đáy mắt lóe lên một vệt hỏi thăm cùng mờ mịt.

Đúng thế.

Hắn không bỏ ra nổi tới chứng cớ gì.

Ngoại trừ vừa phát hiện Đàm Dương những cái kia dị thường cùng tiểu động tác. Nhưng, cái kia có thể làm Đàm Dương nhập ma chứng cứ sao?

Thái Thánh không được biết.

Bởi vì tại Vu tộc trong lịch sử, liền chưa từng có nhập ma chuyện này!

Vu tộc giậm chân tại chỗ tại Nam Man sơn mạch, ngăn cách đã hơn mấy vạn năm, sớm đã cùng bên ngoài mất đi liên hệ. Mà Ma giáo, cùng Vu tộc so sánh, thật sự là quá trẻ tuổi, làm người sau quật khởi, tại Trung Thần châu quá độ ma uy thời điểm, Vu tộc đã sớm tự phong Nam Man.

Cho nên, Vu tộc đơn giản liền là nhân gian một phương thánh thổ, từ xưa tới nay chưa từng có ai trở thành ma đồ.

Liền Thái Thánh trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể căn cứ phát hiện của mình càng có khuynh hướng tin tưởng Lý Vân Dật. Làm Đàm Dương yêu cầu xuất ra hắn nhập ma chứng cứ lúc, hắn làm sao có thể cầm ra được?

Đúng lúc này.

Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

"Nhập ma, cũng không phải là đầu nhập vào Huyết Nguyệt Ma giáo."

"Ma theo tâm lên, nhiễu loạn thần tâm, đây mới là nhập ma chỗ trí mạng."

"Ma Ý, cũng ác niệm, chất chứa thất tình lục dục bên trong, nhiễu loạn thần trí  khiến cho người mất lý trí, hành vi mất khống chế, này là bước thứ nhất, cũng là nhập ma dấu hiệu."

"Đợi Ma Ý bất tri bất giác xâm nhập thức hải, đến lúc đó, nhập ma người hoặc là dùng vì nhất cử nhất động của mình còn nắm trong lòng bàn tay, dĩ nhiên đã không biết, chính mình hết thảy hành vi đã bị Ma Ý khu động, rơi vào Thâm Uyên."

"Làm Ma Ý cắm rễ, cuối cùng có ý thức, đã muộn, nhẹ thì võ đạo mất hết, hóa thành phàm tục, như vậy ngã xuống. Nếu là vẫn không biết hối cải, không hoàn toàn tỉnh ngộ, cuối cùng sẽ hóa thành một tôn chỉ biết là sát lục ma đầu, lại không lý trí, cùng Thiên Ma quân không khác!"

Mất khống chế!

Ma Ý quấn thân!

Hóa thành chỉ biết là sát lục ma đầu.

Cùng Thiên Ma quân không khác!

Theo Lý Vân Dật mỗi chữ mỗi câu nói rõ lí do nhập ma cùng Huyết Nguyệt Ma giáo ma đồ ở giữa khác nhau, chúng người tinh thần lần nữa chấn động, cùng nhau nhìn về phía Đàm Dương.

Này nói. . . Không phải là Đàm Dương sao?

Tính tình đại biến, đi cực đoan con đường, đồng thời cùng trước đó hành vi khác biệt, lại càng dễ xúc động. . .

Đơn giản một màn một dạng!

Không

Thái Thánh nghĩ đến Đàm Dương đáy mắt trước đó lóe lên dị động, vẻ mặt lần nữa đại biến.

Đàm Dương là thật không biết nhập ma cùng Huyết Nguyệt ma đồ ở giữa khác nhau sao?

Không

Hắn biết!

Thậm chí, làm Lý Vân Dật đề cập hắn có nhập ma dấu hiệu thời điểm, hắn liền đã ý thức được chính mình vấn đề chỗ, chẳng qua là một mực mạnh miệng, không chịu thừa nhận thôi!

Tỉ như.

Hiện tại.

Làm theo Lý Vân Dật tiếng nói truyền đến, mỗi chữ mỗi câu như là đao búa bổ tới, Đàm Dương vẻ mặt một mảnh âm hàn.

"Đủ rồi!"

"Muốn thêm tội lỗi, sợ gì không có lý do? !"

"Còn Ma Ý tâm lên. . . Dù cho Ma Ý thật tồn tại, lão phu là vì Thánh cảnh tam trọng thiên, há có thể sẽ bị không quan trọng Tông Sư cấp độ Ma Ý tiêm nhiễm? !"

"Nếu là tiêm nhiễm, lão phu cả đời tu luyện hồn phách một đạo, há lại sẽ không phát hiện được? !"

Đàm Dương phẫn nộ phản bác, sắc mặt đỏ lên. Có thể là, khi hắn bộ dáng này rơi vào mọi người tầm mắt, làm thế nào xem đều có một loại cưỡng từ đoạt lý, miệng cọp gan thỏ cảm giác.

Lúc này.

Trong đám người, đột nhiên lại có âm thanh truyền đến, căn bản không có để ý tới hắn này chút khô khan nói rõ lí do, thanh âm nặng trĩu, tràn ngập cảnh giác.

"Vương gia nói không sai."

"Đàm trưởng lão. . . Không, Đàm tiền bối. Ngươi là Vu tộc tiền bối, cả đời minh bạch rõ ràng, vãn bối sẽ không vọng thêm phỏng đoán. Nhưng vãn bối dám lấy ta Tử Long cung danh dự tán thành, Vương gia nói, thật là tình hình thực tế."

"Trên đời vô số nhập ma người, ta Tử Long cung cũng rất có nghiên cứu, nếu là không có người nhắc nhở, giác tỉnh giả, luôn là cuối cùng nhập ma cực sâu về sau, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nhưng Ma Ý vào cơ thể đã sâu, lại không khôi phục khả năng. Càng nhiều người, chỉ sợ cuối cùng hóa thân ma đầu cũng không cách nào thư thái, chỉ có thể bởi vậy mơ mơ hồ hồ chết đi."

"Đồng thời, tiền bối lúc trước cách cư xử, bao quát khí tức gợn sóng, xác thực cùng cái kia tôn Thánh cảnh Thiên Ma có chỗ giống nhau. . . Này, là một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu!"

Dùng Tử Long cung danh dự vì chú!

Xoạt

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi dời mắt nhìn lại, kinh ngạc không thôi nhìn qua Mạc Hư, không ai nghĩ đến, hắn sẽ ở thời điểm này đột nhiên đứng ra ủng hộ Lý Vân Dật.

Mạc Hư là đứng tại Lý Vân Dật bên này, ở đây người người đều có hiểu rõ. Nhưng, đứng ở một bên cùng đứng ra ủng hộ, đây là hai việc khác nhau! Huống chi, lúc này Lý Vân Dật dùng ngòi bút làm vũ khí, có thể là một cái chân chính Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, càng là Vu tộc quyền cao chức trọng uy tín lâu năm trưởng lão!

Mạc Hư dũng khí cùng lúc này cho thấy đảm đương nhường mọi người ghé mắt. Nhưng, cũng làm cho Đàm Dương trong nháy mắt càng thêm nóng nảy.

"Tử Long cung?"

"Tử Long cung tính cái. . ."

Đàm Dương vẻ mặt ửng hồng, hai mắt bởi vì sung huyết mà dữ tợn, tựa hồ lập tức liền muốn nói năng lỗ mãng, giận dữ mắng mỏ mà ra.

Đúng lúc này, Thái Thánh vẻ mặt lập tức đại biến.

"Đàm trưởng lão, xin tự trọng!"

"Ta tin tưởng, Tử Long cung huynh đệ đứng ra, là vì trưởng lão tốt!"

Tử Long cung!

Thái Thánh thanh như lôi chấn, nhất là trong đó Tử Long cung ba chữ, càng là như sấm sét vang rền, nhường Đàm Dương đều là lập tức thần tâm run lên, thấy Mạc Hư càng ngày càng sắc mặt âm trầm, trong nháy mắt ý thức được, chính mình lại suýt nữa lần nữa tại chỗ nhưỡng xuống sai lầm lớn!

Mạc Hư, luận tu vi võ đạo, không quan trọng sơ nhập thánh cảnh nhị trọng thiên, với hắn mà nói thật không tính là gì.

Thánh cảnh chi lộ, tăng lên càng cao, khoảng cách lại càng lớn. Nếu là thật đánh lên đến, không quan trọng Mạc Hư, hắn trong nháy mắt có thể diệt.

Nhưng

Mạc Hư lúc này có can đảm nói ra mấy câu nói như vậy, đại biểu lại há lại chỉ có từng đó là chính mình?

Hắn vừa rồi đã đem lời nói rất rõ ràng.

Hắn lúc này thời đại biểu, là Tử Long cung!

Tử Long cung là cái gì cấp độ thế lực?

Đỉnh tiêm!

Dù cho Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thánh tông hoàng triều đều không dám tùy tiện đắc tội tồn tại, là thống trị toàn bộ Trung Thần châu chiến tranh chiến tranh đồ tể!

Đàm Dương đã sớm biết thân phận của Mạc Hư không tầm thường, ngày thường mặc dù hết sức bớt tiếp xúc, nhưng cũng chưa từng coi nhẹ qua hắn. Thậm chí, nếu không phải Mạc Hư cùng Lý Vân Dật đi quá gần, hắn đã sớm nghĩ lôi kéo được.

Bởi vì hắn biết, chỉ muốn không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, hắn Vu tộc làm chủ Trung Thần châu, liền tất nhiên sẽ cùng Tử Long cung liên hệ, sớm câu thông cùng bố cục là tránh không khỏi.

Nhưng bây giờ.

Hắn kém chút cũng bởi vì nhất thời xúc động nắm Tử Long cung làm mất lòng!

Ta

Đàm Dương trong lòng máy động, đáy mắt tinh mang đại thịnh. Giờ khắc này, liền chính hắn cũng cảm giác được, hắn mất khống chế tần suất biến hóa, cảm giác được điềm xấu.

Nếu như là lúc khác, bởi vì Mạc Hư những lời này, bởi vì chính mình liên tục mất khống chế, hắn sợ là đã sớm lập tức chạy trở về, dò xét bản thân.

Nhưng là bây giờ.

Không thể đi!

Lý Vân Dật còn ở bên cạnh nhìn xem đâu!

Nếu như hắn hiện tại liền đi, há không đang nói rõ, Lý Vân Dật tất cả đều nói đúng. Thân là Thánh cảnh tam trọng thiên chính mình, thật bị Thiên Ma Chi Bí lây dính?

Cho nên.

"Tử Long cung?"

"Tử Long cung lại như thế nào, là có thể ngậm máu phun người, bỏ qua ta Vu tộc rồi hả?"

"Lão phu trạng thái, lão phu chính mình rõ ràng, tuyệt đối. . ."

Đàm Dương kiên trì còn muốn cực lực phủ nhận Lý Vân Dật cùng Mạc Hư lời giải thích, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hắn bị một đạo băng lãnh thanh âm cắt ngang.

Băng lãnh mà bất đắc dĩ.

"Đàm trưởng lão, loại lời này, liền xin tiền bối không muốn tại vãn bối trước mặt nói."

Ầm

Một câu, Đàm Dương ra vẻ cường ngạnh lời nói hơi ngừng, tầm mắt rơi trước người màu vàng kim thân ảnh bên trên, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Là Thái Thánh!

Mọi người chung quanh cũng là giật nảy cả mình, hoàn toàn không hiểu, Đàm Dương vì sao đột nhiên đình chỉ phản kháng cùng phủ nhận. Mà Phong Vô Trần bọn hắn không hiểu, Vu Lương đám người há có thể không hiểu?

Thân là cao cấp Vu tộc, bọn hắn cơ hồ đối mỗi cái tộc quần thiên phú thần thông đều có chút quen thuộc. Tự nhiên, trong đó cũng bao quát Thái Thánh xuất thân Kim Linh tộc.

Kim Linh tộc thiên phú thần thông mặc dù không chỉ một, nhưng lại có một cái là đứng đầu nhất  đồng dạng, nó cũng chính là Thái Thánh nắm giữ!

Nhìn rõ thật giả!

Nó có thể dễ dàng nhìn rõ một người lời nói, thậm chí tư tưởng biến hóa!

Mà Thái Thánh lúc này cắt ngang Đàm Dương bản thân giữ gìn, há không có nghĩa là. . .

Hắn là rõ ràng chính mình trước mắt trạng thái, cũng không như hắn nói tới như vậy thư thái!

Vừa vặn tương phản.

Lý Vân Dật cùng Mạc Hư nói tới, mới đang phù hợp hắn trước mắt trạng thái! Mà ở trong đó thật giả hư thực, tại Thái Thánh trước mặt, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Càng chứng minh. . .

Đàm Dương, xác thực đã bị Thiên Ma Chi Bí tiêm nhiễm, có nhập ma dấu hiệu!

Mà hắn trong lòng  đồng dạng rõ ràng điểm này!

Ầm

Nghĩ tới chỗ này, Vu Lương đám người nhịn không được trong lòng căng lên, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Mà cũng giống như thế, còn có một bụng biện giải cho mình lời không nói ra Đàm Dương.

Nhìn Thái Thánh sắc bén mà ngưng trọng đồng tử, hắn biết, mình đã không bao giờ còn có thể có thể xoay người!

Nhập ma, đã đến thực chùy!

Cùng lúc đó.

Phong Vô Trần đám người còn đang ngạc nhiên, Đàm Dương vì sao đột nhiên từ bỏ bản thân giải thích, nhi đồng dạng đối Vu tộc rất là hiểu rõ Lý Vân Dật há có thể nhìn không ra trong đó then chốt?

Đàm Dương, đã cùng đường mạt lộ!

Nhập ma thực chùy, hắn chỉ có thể rời đi Nam Sở, hoặc là nói là bị chính mình đuổi ra ngoài.

Nhưng

Chẳng qua là đuổi ra ngoài, như thế nào hắn hết thảy mục đích?

Nhìn hư không bên trên có vẻ hơi tay chân luống cuống Đàm Dương, Lý Vân Dật cười lạnh, mở miệng lần nữa.

"Vì phòng ngừa Đàm trưởng lão lại chịu Thiên Ma Chi Bí làm phức tạp, còn mời Đàm trưởng lão giao ra cái kia tôn Thánh cảnh Thiên Ma đi."

Giao ra.

Thánh cảnh Thiên Ma?

Đàm Dương trong đầu một mảnh hỗn loạn, đột nhiên nghe được Lý Vân Dật này đề nghị, trong nháy mắt liền làm sao thuyết phục Thái Thánh tin tưởng mình cũng bất chấp, trong nháy mắt xù lông!.