Chương 678: Ranh giới cuối cùng cùng nhân từ

Chương 678: Ranh giới cuối cùng cùng nhân từ

"Dựa vào cái gì!"

"Nó là lão phu kết quả, vì sao muốn giao cho ngươi!"

Oanh

Đàm Dương thân thể chấn động, cả người hiển nhiên liền là một đầu bị hù dọa mèo, trừ hắn nguyên bản liền trên hư không, mà không phải từ trên mặt đất nhảy dựng lên, mặt khác hành vi cử động cùng người trước hoàn toàn giống như đúc!

Lúc này.

Ông

Thanh Vân tháp trước quảng trường bên trên, lần nữa lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh. Từng đôi mắt như xem ban ngày quỷ mị một dạng nhìn chằm chằm hắn, đáy mắt lập loè đại biểu nhưng tầm mắt, nhường Đàm Dương vậy mà cảm thấy có chút run rẩy.

Mãi đến.

"Cự tuyệt."

"Đây cũng là Ma Ý chưởng khống kí chủ, bảo hộ tự thân một loại tiềm thức bản năng."

Lý Vân Dật bình thản thanh âm truyền đến, dùng một loại phân tích giải đọc giọng điệu nói ra lời nói này, lập tức nhường Đàm Dương vẻ mặt lần nữa đại biến, nộ theo tâm lên.

"Đánh rắm!"

"Ngươi âm dương quái khí, trù tính tính toán, liền là nghĩ đến đến lão phu kết quả!"

"Gian kế của ngươi, sẽ không được như ý!"

"Thiên Ma Chi Bí còn chưa cởi ra, đổ ước liền không có kết thúc! Cuối cùng thắng được nó, nhất định vẫn là ta!"

Đàm Dương trợn mắt nhìn, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt hiển thị rõ dữ tợn, toàn thân trên dưới tràn ngập phòng bị. Ngay sau đó, tại đây tuyên ngôn về sau, hắn tựa hồ cuối cùng nghĩ đến như thế nào vì chính mình lúc trước cử động giải thích, nhìn về phía Thái Thánh, ánh mắt "Chân thành mà chân thành tha thiết" .

"Ta không có nhập ma!"

"Ta cũng không có khả năng nhập ma!"

"Dù cho Ma Ý tiêm nhiễm, đây cũng là lão phu đã cách phá giải Thiên Ma Chi Bí rất gần khắc hoạ!"

"Ngươi yên tâm, lại cho lão phu một chút thời gian, lão phu tất nhiên sẽ cho ngươi một cái hài lòng đáp án!"

Nói xong.

Oanh

Tại dưới con mắt mọi người, Đàm Dương lại thân eo lắc một cái, bay thẳng đến phương xa Hài Cốt doanh phương hướng lao đi, chỉ là trong nháy mắt công phu, bóng lưng liền đã tan biến tại mọi người tầm mắt cực hạn bên ngoài.

Đi rồi?

Đàm Dương vậy mà trực tiếp đi?

Chẳng qua là, hắn đột nhiên như thế rời đi, làm sao như thế giống chạy trốn?

Nổi lên biến cố, chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời im lặng, liền Thái Thánh cũng là sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới, Đàm Dương vậy mà lại lựa chọn loại phương thức này rời sân.

Thật sự là quá mất mặt!

Đồng thời người sau cuối cùng cho mình nói câu nói kia. . .

Thời gian?

Chứng minh?

Đi qua hôm nay tất cả những thứ này, nhất là trăm vị cửu phẩm cùng Thánh cảnh Thiên Ma cái kia nghịch thiên một trận chiến, Thiên Ma Chi Bí, thật còn cần chứng minh sao?

Quá thánh tâm tư chìm xuống, hoàn toàn không có đem Đàm Dương cuối cùng "Hứa hẹn" để ở trong lòng, lo âu nhìn về phía Lý Vân Dật.

Đúng thế.

Giờ này khắc này, hắn lo lắng nhất không phải Đàm Dương, mà là Lý Vân Dật.

Dù sao, hôm nay tất cả những thứ này hỗn loạn, nếu là muốn tìm ra một cái người khởi xướng cùng cõng nồi, rõ ràng, Đàm Dương chắc chắn khó đẩy tội lỗi!

Lý Vân Dật, lại đều sẽ như thế nào nhìn hắn Vu tộc?

"Vương gia, cái này. . ."

Thái Thánh vắt hết óc, đang nghĩ biện pháp như thế nào nắm tràng diện này tròn đi qua, lúc này.

"Vọng tưởng, cũng là nhập ma dấu hiệu một trong."

"Đàm trưởng lão như vậy như thế, bổn vương có thể lý giải. . ."

Có thể hiểu được?

Thái Thánh kinh ngạc, nhìn Lý Vân Dật bình tĩnh hai con ngươi, thấy ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới, người sau đối Đàm Dương không chào mà đi lại biểu hiện bình tĩnh như thế.

Mãi đến.

Làm Lý Vân Dật câu nói tiếp theo truyền đến, hắn mới rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật vì sao không so đo nguyên nhân.

"Đàm trưởng lão là ngươi Vu tộc trưởng lão, cùng ta Nam Sở không quan hệ."

"Nói thật, nếu là tại ta Nam Sở bên ngoài, đừng nói đã hiện ra nhập ma dấu hiệu, liền là thật đã hóa thành một tôn ma đầu, bổn vương cũng căn bản không quan tâm."

"Thế nhưng, hắn bây giờ đang ở ta Nam Sở cảnh nội, càng tại ta Nam Sở Hài Cốt doanh, thân ở ta Nam Sở Hoàng thành Sở Kinh bên trong. . . Thái Thánh hộ pháp, ta nghĩ, ngươi hẳn là hiểu rõ ý tứ của bổn vương."

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Nhập ma người, không thể lưu!"

"Ngay trong ngày bên trong, hắn nhất định phải rời đi ta Nam Sở cảnh nội. Này, cũng là ta Nam Sở ranh giới cuối cùng!"

Oanh

Lý Vân Dật đáy mắt ánh mắt lạnh lẽo bắn ra, trong nháy mắt, Thái Thánh cả người như bị sét đánh, một trái tim bỗng dưng chấn động. Hắn rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật đối Đàm Dương rời đi vì sao lộ ra như thế không cần thiết.

Là nhân từ sao?

Không

Là bởi vì, hắn đối Đàm Dương đều đã không cần thiết!

Bực này khu trục, chẳng lẽ không phải băng lãnh nhất thiết lệnh sao?

Ta

Thái Thánh nội tâm chấn động, trong lúc nhất thời im lặng đối lập. Cũng không phải bởi vì hắn không đồng ý Lý Vân Dật cách làm. Trên thực tế, hắn cũng biết, đã có nhập ma dấu hiệu Đàm Dương nếu là một mực lưu tại Nam Sở, không chỉ có là đối Nam Sở, đối Nam Sở cùng chính mình Vu tộc liên minh hợp tác càng không có nửa điểm chỗ tốt.

Huống chi, Đàm Dương chính là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, mặc dù hắn hiện tại chỉ có nhập ma dấu hiệu, có lẽ tại hôm nay Lý Vân Dật cùng Mạc Hư nhắc nhở về sau, có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, cuối cùng thanh tịnh nội tâm, nhưng chỉ cần có một phần ngàn vạn khả năng, cũng chính là uy hiếp trí mạng!

Cho nên, hắn rõ ràng, Lý Vân Dật cường thế như vậy cũng không sai.

Nhưng

Thái Thánh ánh mắt phức tạp nhìn Lý Vân Dật, bờ môi lẩm bẩm động, tựa hồ mấy lần nghĩ muốn nói chuyện, nhưng cũng dừng lại. Mấy lần muốn nói lại thôi, Lý Vân Dật không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Làm sao?"

"Quá hộ pháp chẳng lẽ còn cho rằng, bổn vương yêu cầu này còn rất quá đáng hay sao?"

Thái Thánh tinh thần run lên, liền vội vàng lắc đầu.

"Không quá phận! Dĩ nhiên không quá phận!"

"Đàm trưởng lão đã có nhập ma dấu hiệu, thất khống chi nâng, nếu là tùy ý hắn lưu tại Nam Sở, bản hộ pháp cũng thần tâm khó có thể bình an, Vương gia góc nhìn lại há có quá phận lý lẽ?"

"Bản hộ pháp liền có thể tự viết một phong, cáo tri Vu Vương, khiến cho hắn triệu Đàm trưởng lão trở về!"

"Chẳng qua là. . ."

Thái Thánh hứa hẹn về sau, mặt lộ vẻ khó xử. Lý Vân Dật nghe được lời hứa của hắn, vẻ mặt này mới rốt cục hòa hoãn mấy phần, nhíu mày.

"Thái Thánh hộ pháp còn có chỗ khó?"

"Cứ nói đừng ngại."

"Hộ pháp cùng ta Nam Sở đồng tâm hiệp lực, khắp nơi vì ta Nam Sở Vu tộc toàn cục cân nhắc, bổn vương tất cả đều nhìn ở trong mắt."

"Vô luận khó khăn gì, dù cho không phải bổn vương bản ý, nhưng chỉ cần bổn vương có thể làm đến, chắc chắn sẽ không chối từ."

Lý Vân Dật cao giọng trấn an, rõ ràng thấu triệt, tối thiểu tại Thái Thánh nghe là như thế này, chân thành vô cùng. Nhưng không có ý thức được, Lý Vân Dật câu nói sau cùng bên trong tích chứa một tia dẫn dụ.

Thái Thánh đồng tử sáng lên, lúc này mới như là được ân chuẩn, khẽ cắn răng, nói:

"Đã như vậy, cái kia Thái Thánh liền từ chối thì bất kính!"

"Vương gia tất nhiên cũng biết, Đàm trưởng lão đối ta Vu tộc tới nói tầm quan trọng, hắn chính là U Hồn tộc tộc trưởng, ngàn vạn năm tới càng nắm giữ lấy ta Vu tộc thế hệ tuổi trẻ đột phá Thánh cảnh then chốt tế đàn, là ta Vu tộc tương lai cực kỳ trọng yếu một khâu."

"Nhưng bây giờ, hắn cũng đã có nhập ma dấu hiệu. . . Có lẽ, đi qua chuyện hôm nay, có Vương gia cùng Mạc trưởng lão chỉ bảo, hắn có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, loại bỏ Ma Ý. Nhưng. . . Dù cho chỉ có một phần ngàn vạn khả năng, Thái Thánh cũng không cách nào an tâm."

"Đồng thời, Ma Ý công tâm này nói chuyện, đối ta Vu tộc tới nói càng là vô cùng lạ lẫm, vài vạn năm tới chưa bao giờ có này loại tiền lệ, cho nên. . ."

Thái Thánh thanh âm hơi ngưng lại.

Tựa hồ mặc dù ngoài miệng nói xong từ chối thì bất kính, nhưng khi hắn sắp nói ra toàn bộ tâm tư thời điểm vẫn là thấp thỏm rất sâu, trên mặt đều là xoắn xuýt cùng lưỡng lự.

Cùng lúc đó, chung quanh Phong Vô Trần mấy người cũng là sắc mặt hơi đổi một chút.

Thái Thánh nói còn chưa dứt lời, nhưng theo hắn trong câu chữ lộ ra ý tứ, theo Đàm Dương đối với Vu tộc tầm quan trọng, lại đến Vu tộc đối nhập ma nói chuyện không hiểu nhiều lắm, đã đủ để cho bọn hắn biết Thái Thánh đến tột cùng làm khó cái gì.

"Hắn lại còn muốn cho ta vương giúp cái kia họ đàm giải trừ nhập ma nguy hiểm? !"

Bạch

Trong lúc nhất thời, Phong Vô Trần đám người sắc mặt đại biến, từng đôi lạnh lùng đến cực điểm con ngươi trực tiếp rơi vào Thái Thánh trên thân, không lưu tình chút nào, hiển thị rõ gạt bỏ.

Thái Thánh sắc mặt tái đi.

Có mấy lời, không cần nói thấu, chỉ cần một chút động tác bên trên chi tiết, cũng đủ để chứng minh rất nhiều thứ.

Tỉ như.

Phong Vô Trần đám người có thể theo hắn trong câu chữ xem thấu ý đồ của hắn, hắn lại há không có thể theo Phong Vô Trần đám người lạnh lùng trong tầm mắt cảm nhận được ý chí của bọn hắn?

Cự người dùng ở ngoài ngàn dặm!

Đây là lại rõ ràng bất quá cự tuyệt!

Ai

Ý thức được điểm này, Thái Thánh kỳ thật đã hối hận, hối hận chính mình đối Lý Vân Dật có thể xuất thủ tương trợ ôm lấy một tia hi vọng.

Cái này sao có thể?

Dù sao, Đàm Dương lúc trước là như thế nào nhằm vào Lý Vân Dật, người người có khả năng rõ ràng nhìn rõ, thấy rõ rõ ràng ràng.

Huống chi, chớ nói Phong Vô Trần Trâu Huy bọn hắn. Quân Bất Kiến, khi hắn nói ra lời nói này thời điểm, liền một bên Vu Lương đám người cũng nhịn không được lớn cau mày?

Ngươi liên tục nhằm vào, lời không lưu tình, còn muốn làm cho đối phương lấy ơn báo oán?

Nghĩ cái rắm ăn đâu?

Không ai cho rằng Lý Vân Dật sẽ đáp ứng Thái Thánh thỉnh cầu, dù cho, đưa ra này thỉnh cầu chính là Thái Thánh, mà Thái Thánh từ đầu đến cuối cũng chưa từng đối Lý Vân Dật thể hiện ra nửa điểm địch ý.

Nhưng

Thái Thánh là tại vì Đàm Dương cầu tình a!

Đàm Dương hôm nay hành động  có thể nói đem dã tâm của hắn hiển lộ không thể nghi ngờ! Nếu không phải Vu tộc cùng Nam Sở liên minh phía trước, đồng thời bản thân hắn càng là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, chỉ sợ ngay tại vừa rồi liền bị Phong Vô Trần đám người dùng nước bọt chết đuối.

Còn muốn để cho ta vương cứu ngươi thoát khốn?

Nằm mơ!

"Ha ha!"

Trong đám người truyền đến Phong Vô Trần đám người cười lạnh, làm những âm thanh này truyền vào Thái Thánh bên tai, người sau vẻ mặt lập tức cứng đờ, chợt ánh mắt ảm đạm, nhịn không được lại là thở dài một tiếng.

Hắn đã dự cảm được một màn này, nhưng làm sao. . . Vẫn là nhịn không được a!

Không có cách nào.

Đàm Dương đối với hắn Vu tộc thật sự là quá trọng yếu, không cho phép nửa điểm qua loa, hắn cũng là bị ép vì đó.

Nhưng Lý Vân Dật cự tuyệt  đồng dạng tại phạm vi hiểu biết của hắn bên trong. Dù sao, Đàm Dương hôm nay đối Lý Vân Dật nhằm vào người người nhìn ở trong mắt, nói thật, Thái Thánh đối Lý Vân Dật tính tình đều có chút kính nể, nếu là hôm nay bị luân phiên nhằm vào chính là hắn, chỉ sợ hắn đã sớm bạo phát, tuyệt đối vô pháp giống Lý Vân Dật dạng này, mây trôi nước chảy.

Hắn thấy, Lý Vân Dật có thể làm được điểm này, đã hết sức cho bọn hắn Vu tộc mặt mũi.

Đến mức giải quyết Đàm Dương trên người nhập ma vấn đề. . .

"Là ta lòng tham."

Thái Thánh hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, khí thế nghiễm nhiên đã yếu đi nửa phần, đã triệt để hết hy vọng, chỉ hy vọng Lận Hựu có biện pháp giúp Đàm Dương giải quyết khốn cảnh.

Cũng chỉ có Lận Hựu.

Chỉ sợ, liền Lận Hựu cũng không có cách nào!

Dù sao, nhập ma chính là thần hồn vấn đề, mà toàn bộ Vu tộc, am hiểu nhất thần hồn một đạo liền là Đàm Dương, liền chính hắn đều trúng chiêu. . .

Thái Thánh bất đắc dĩ lắc đầu, không dám hướng xuống suy nghĩ nhiều. Có thể là, đang lúc hắn mặt mũi tràn đầy thất lạc mờ mịt ngẩng đầu thời điểm, đột nhiên.

"Lòng tham?"

"Bổn vương cũng không cự tuyệt, Thái Thánh tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

"Về tư tình tới nói, Đàm Dương trưởng lão như thế đối ta, bổn vương xác thực hẳn là đến hắn tại không để ý. Nhưng tại ta Nam Sở cùng Vu tộc hợp tác tới nói. . ."

"Toàn cục làm trọng, việc này, bổn vương cũng không phải là không thể được giúp một cái."

Không phải là không thể được?

Tư tình. . . Toàn cục?

Ầm

Thái Thánh chấn động trong lòng, bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía một mặt lạnh nhạt Lý Vân Dật, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Lý Vân Dật đây là. . . Đáp ứng? !

Giờ này khắc này, lâm vào khiếp sợ không gì sánh nổi không chỉ là hắn một người, ngay tại Lý Vân Dật những lời này truyền ra trong nháy mắt, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người càng là đồng tử đột nhiên co rụt lại, tựa như là lần đầu tiên nhận biết Lý Vân Dật một dạng, trên mặt đừng đề cập nhiều đặc sắc, khó có thể tin.

Đáp ứng? !

Không đúng!

Dùng Lý Vân Dật tính cách, lúc nào đối với mình "Kẻ địch" như thế nhân từ? !.