Chương 679: Không có kết thúc

Chương 679: Không có kết thúc

Bạch

Trong nháy mắt, vô số kinh ngạc ánh mắt cùng nhau rơi vào Lý Vân Dật trên thân, kinh ngạc tại câu trả lời của hắn.

Thật

Thái Thánh càng là kích động không thôi, bị bất thình lình kinh hỉ cùng đảo ngược làm choáng váng đầu óc, mãi đến bị chính mình kinh hô hù đến, mới ý thức tới sự thất thố của mình, vội vàng ổn định chính mình chắp tay hành lễ.

"Đa tạ vương gia nhân từ!"

"Chỉ cần có thể vì Đàm trưởng lão giải quyết tai hoạ ngầm, ta Vu tộc. . . Sẽ làm lớn Tạ vương gia!"

Thái Thánh ánh mắt chân thành, chờ mong tràn đầy. Này chút hoàn toàn là phát ra từ phế phủ cảm tạ, bởi vì, Đàm Dương đối với Vu tộc tới nói, thật sự là quá trọng yếu, không cho phép nửa điểm qua loa!

Phong Vô Trần đám người thì nhíu mày, bất khả tư nghị nhìn Lý Vân Dật, không thể tin được quyết định của hắn.

Lý Vân Dật thật muốn ra tay trợ giúp Đàm Dương?

"Kẻ địch."

Dạng này hình dung quả thật có chút nghiêm trọng cùng cực đoan. Nhưng, nếu như Đàm Dương cũng không là Vu tộc trưởng lão, đồng thời hiện tại trên danh nghĩa là cùng Nam Sở ở vào chân thành hợp tác trạng thái, vẻn vẹn là hắn hành vi hôm nay, thật muốn bị Phong Vô Trần đám người đánh lên "Kẻ địch" nhãn hiệu.

Có thể dù cho dạng này, Lý Vân Dật vẫn là lựa chọn "Lấy ơn báo oán."

Này vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia Lý Vân Dật sao?

Vẫn là nói, Lý Vân Dật không thể không dạng này. Dù sao, Đàm Dương đối Vu tộc tới nói trọng yếu như vậy, người sau lại tại Nam Sở phát sinh loại sự tình này, nếu là Vu tộc thật lòng dạ hẹp hòi truy cứu tới, chỉ sợ lại là một trận phiền toái.

Là không phải là bởi vì cái này?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người chỉ có thể dùng lý do này cố gắng lý giải Lý Vân Dật làm như thế nguyên nhân. Đồng thời, mặc dù trong lòng lại thế nào khó chịu, bọn hắn lúc này cũng không ai nghi vấn Lý Vân Dật quyết định.

Đây là một loại tín nhiệm.

Cũng là phục tùng.

Bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật nếu quyết định làm như thế, chắc chắn có lý do của hắn.

Lúc này.

"Không cần cám ơn ta."

"Nếu không phải Vu tộc cùng ta Nam Sở giao hảo, vẻn vẹn là hắn hôm nay cách làm, chính là có người quỳ xuống đi cầu ta, bổn vương cũng sẽ không có bất luận cái gì thương hại."

Lý Vân Dật vẻ mặt thanh lãnh, cho dù là đối mặt Thái Thánh một mực cung kính thành ý cảm tạ, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tựa như là tại trình bày một sự thật, bá khí mười phần.

Đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Đồng thời, cái này cũng không ý vị bổn vương liền tha thứ hắn."

"Bổn vương trước đó lời tuyệt đối sẽ không thu hồi. Tối thiểu, tại bổn vương tự mình xác định hắn đã địch thanh tâm thần khu trục Ma Ý trước đó, hắn tuyệt đối không thể xuất hiện tại ta Nam Sở bất luận cái gì đầy đất!"

Lý Vân Dật thần sắc nghiêm túc, chuyện xưa nhắc lại, Thái Thánh cảm nhận được Lý Vân Dật ý chí kiên định cùng lạnh lùng, trên mặt lập tức có chút xấu hổ. Nhưng rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tốt chính mình.

"Tất nhiên là như thế."

"Vương gia yên tâm, Thái Thánh bằng vào ta Vu tộc danh dự cam đoan, loại sự tình này tuyệt đối sẽ không phát sinh!"

Hứa hẹn về sau, Thái Thánh lần nữa nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập bức thiết cùng chờ mong. Lý Vân Dật đánh giá hắn liếc mắt, tựa hồ xác định hắn không có nói sai, lúc này mới lật tay một cái, một viên tinh thạch xuất hiện trong lòng bàn tay.

Dưới con mắt mọi người, tinh thạch hào quang lóe lên, bên trong tựa hồ nhiều một tia linh tính, Lý Vân Dật vung tay lên, tinh thạch bay thẳng đến Thái Thánh kích bắn đi.

Ba

Sớm đã chờ đợi Thái Thánh vội vàng đem nó tiếp trong tay, đang muốn vô ý thức dò xét trong đó nội dung, đột nhiên.

"Loại bỏ Ma Ý, này tinh thạch chỉ có thể thẩm duyệt một lần, liền sẽ bản thân phá hủy."

"Nếu như ta là ngươi, tuyệt đối sẽ không tùy tiện dò xét."

"Này cũng xem như bổn vương bí thuật, còn mời Thái Thánh hộ pháp lý giải."

Bí thuật?

Có cấm chế gia trì?

Thái Thánh nghe vậy lập tức động tác hơi ngưng lại, đột nhiên ngừng.

"Thái Thánh, tin tưởng Vương gia!"

Thái Thánh tầm mắt vẫn thuần túy, tựa hồ đối với Lý Vân Dật sẽ làm như vậy có chút lý giải.

Trong đó có thể là liên quan tới nhằm vào Thiên Ma Chi Bí biện pháp, Lý Vân Dật muốn đem nó nắm giữ ở trong tay chính mình cũng rất bình thường.

Dù sao, người nào không có tư tâm đây.

Chính như hiện tại Nam Sở cùng Vu tộc, mặc dù đã thành đồng minh, nhưng cũng không phải tất cả mọi thứ đều là chung.

Huống chi, Lý Vân Dật nguyện ý xuất thủ tương trợ Đàm Dương, đã đầy đủ khiến cho hắn vui mừng.

Chẳng qua là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là. . .

Lý Vân Dật nghiêm túc nhìn hắn một cái, tựa hồ đối với biểu hiện của hắn rất là hài lòng, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Bất quá, dù cho bổn vương đối nhập ma sự tình có chút hiểu rõ, cũng không có nghĩa là, trong đó những biện pháp kia liền nhất định có thể giúp hắn giải quyết tai hoạ ngầm. . .

Không nhất định?

Còn có thất bại khả năng?

Thái Thánh nghe vậy sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Làm hắn giật mình, dĩ nhiên không phải Lý Vân Dật này chút thuyết phục, mà là. . .

"Những cái kia?"

Thái Thánh kinh ngạc kinh ngạc.

"Vương gia có ý tứ là, trong đó không chỉ một biện pháp?"

Mọi người chung quanh nghe vậy cũng cuối cùng ý thức được Lý Vân Dật câu nói mới vừa rồi kia ẩn giấu tin tức, lộ ra kinh ngạc.

Lúc này.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

"Xác thực cũng không phải là một loại.

"Trong đó hết thảy ba loại biện pháp, đều là bổn vương thôi diễn mà ra. Đồng thời trong đó một chút như thi triển ra, không chỉ có chút khó khăn, thậm chí nguy hiểm."

"Nhưng đến mức Đàm Dương trưởng lão hội lựa chọn như thế nào, chỉ bằng tâm tình của hắn đi."

Ba loại!

Không thiếu độ khó cùng nguy hiểm?

Thái Thánh nghe vậy, con mắt nhất thời phát sáng lên, càng thêm xúc động, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Vân Dật đối với chuyện này sẽ như này tận tâm tận lực. Lại hoàn toàn không để mắt đến Lý Vân Dật cuối cùng căn dặn.

Dù sao, hắn thấy, Lý Vân Dật lần này cung cấp là vì Đàm Dương giải quyết Ma Ý công tâm thủ đoạn, như là giải dược, mặc dù có nguy hiểm, còn có thể so Đàm Dương trên người nhập ma dấu hiệu nguy hiểm hơn sao?

Huống chi, Đàm Dương có thể là hàng thật giá thật Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, như không phải là bởi vì bọn hắn Vu tộc Tiên Thiên có thiếu, thành tựu động thiên cũng không phải là không được sự tình!

Dù cho lại gặp nguy hiểm, còn có thể làm khó hắn sao?

Cho nên.

Thái Thánh căn bản không có suy nghĩ nhiều Lý Vân Dật phảng phất như vẽ rắn thêm chân căn dặn, sắc mặt ửng hồng, tràn ngập xúc động cùng hưng phấn, lần nữa chắp tay hành lễ.

"Đa tạ vương gia rộng lòng tha thứ!"

"Vương gia yên tâm, ta cái này lập tức thượng bẩm Ngô Vương chuyện hôm nay, thỉnh cầu Ngô Vương hạ lệnh, nhường Đàm Dương trưởng lão trở về!"

Lý Vân Dật đã giương hiện xảy ra lớn như vậy thành ý, chính mình cũng không thể không hề làm gì a?

Lúc này, dưới con mắt mọi người, Thái Thánh cũng xuất ra một viên tinh thạch, thời gian qua một lát, liền đã nắm thư viết xong, đồng thời trực tiếp một tiếng rít đưa tới một đầu linh thú phi hành, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, linh thú phi hành nắm cái kia tinh thạch nuốt vào trong bụng, hướng Nam Man sơn mạch phương hướng vỗ cánh bay đi.

Thấy cảnh này, liền Phong Vô Trần đám người đáy mắt cũng không khỏi lóe lên một vệt kính nể.

Quả quyết!

Bọn hắn dĩ nhiên biết, Thái Thánh làm như vậy sẽ lệnh Đàm Dương hạng gì điên cuồng. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là làm như vậy.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu là, hắn không thể không làm như vậy.

Làm Lý Vân Dật nói ra khu trục Đàm Dương, đồng thời nắm chuyện này coi là Nam Sở ranh giới cuối cùng thời điểm, hắn liền đã không có lựa chọn nào khác.

Làm xong tất cả những thứ này, Thái Thánh tựa hồ cũng cảm nhận được Mạc Đại áp lực, nhìn rất nhanh tan biến tại đám mây linh thú phi hành, hít một hơi thật sâu.

Việc đã đến nước này, hắn cũng đã không có biện pháp rút về.

"Thỉnh Vương gia chờ một lát."

"Nhiều nhất tối nay, Ngô Vương chắc chắn sẽ đưa tới hồi âm, cho Vương gia một cái công đạo."

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, vẻ mặt cũng thư hoãn một chút, từ khi Thái Thánh đám người đi tới về sau, lần thứ nhất chắp tay hành lễ.

"Làm phiền Thái Thánh hộ pháp."

Nói xong, không chờ Thái Thánh đáp lễ, Lý Vân Dật vừa nhìn về phía chung quanh những người khác, quét nhìn một vòng, trên mặt lại thêm mấy phần nghiêm túc.

"Chuyện hôm nay, nhất là việc quan hệ ta Nam Sở tân quân sắp thành lập sự tình, bổn vương không hy vọng tại bên ngoài nghe đến bất kỳ nói bóng nói gió."

"Huyết Nguyệt Ma giáo trước mắt, Thiên Ma quân tình thế đang thịnh, lại có khả năng thấy, bọn hắn sẽ càng ngày càng lớn mạnh. Lưu cho ta Nam Sở thời gian, không nhiều lắm. Tại đây trong lúc mấu chốt, bổn vương không hy vọng hoành sinh sự đoan."

Tân quân?

Mọi người sững sờ, chợt dư quang vô ý thức nhìn về phía một bên trăm vị cửu phẩm, mới hiểu được Lý Vân Dật nói tới tân quân đến tột cùng là chỉ cái gì, càng theo Lý Vân Dật lời nói này bình tĩnh trong giọng nói cảm nhận được vương lệnh như núi áp bách, lúc này.

Rõ

"Thỉnh Vương gia yên tâm, chuyện hôm nay, chúng ta khẳng định nuốt vào trong bụng!"

Phong Vô Trần đám người tự nhiên không cần nhiều lời, dồn dập hứa hẹn, Vu Lương đám người cũng là như thế, bởi vì từ hôm nay này trăm vị cửu phẩm biểu hiện bọn hắn đều có thể nhìn ra, Lý Vân Dật muốn sáng tạo tân quân đối Nam Sở tương lai thế cục tầm quan trọng. Trong vấn đề này, bọn hắn dĩ nhiên không dám cùng Lý Vân Dật làm trái lại.

Lý Vân Dật thấy cảnh này, trên mặt mới rốt cục lộ ra hài lòng mỉm cười.

Được

"Ta Nam Sở tương lai, ngay tại chư quân trong tay."

"Nếu đã đạt thành chung nhận thức, như vậy. . . Tất cả giải tán đi."

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, lập tức có Long Vẫn đứng ra, suất lĩnh tân quân đi ra ngoài.

Phong Vô Trần Trâu Huy mấy người cũng vô ý thức đi vào Lý Vân Dật bên người, chuẩn bị theo hắn thừa bay lượn linh chu cùng rời đi, Vu Lương đám người cũng là như thế.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Chờ một chút!"

Thái Thánh ngăn lại hấp dẫn chú ý của mọi người, Lý Vân Dật cũng xoay người sang chỗ khác, thấy người sau trên mặt lưỡng lự, khẽ chau mày.

"Thái Thánh hộ pháp còn có việc khác?"

Thái Thánh nghe vậy, đáy mắt bất đắc dĩ càng đậm, nhưng cuối cùng vẫn mở miệng.

"Ta nghĩ, Vu Lương bọn hắn cùng ta, vẫn là tạm thời không muốn trở về tốt, dù sao. . ."

Thái Thánh muốn nói lại thôi, nhưng Lý Vân Dật hạng gì thông minh, lập tức nghe được Thái Thánh trong lòng khó xử.

Đương nhiên vẫn là bởi vì Đàm Dương.

Càng bởi vì, hắn hướng Vu Vương Lận Hựu đề giao cái kia lệnh thuyên chuyển.

Đàm Dương trước khi rời đi, chuyện này còn chưa xác định, mà Thái Thánh đám người một khi trở về, tất nhiên sẽ gặp người trước hỏi thăm, Thái Thánh chỉ sợ rất khó bàn giao.

Cho nên.

Tạm thời tránh chi không thấy, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, miễn cho xấu hổ cùng phiền toái.

Dù sao, hiện tại Đàm Dương, chính xử tại nổi giận bên trong, một khi phát tác cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Được

"Hộ pháp xin cứ tự nhiên."

Lý Vân Dật cũng không cưỡng cầu, lại là vài câu chào hỏi. Một khắc đồng hồ về sau, gánh chịu lấy hắn cùng Phong Vô Trần Trâu Huy đám người linh chu đã hướng hoàng cung lao đi.

Linh chu bên trong.

Phong Vô Trần đám người còn đang đắm chìm trong hôm nay Thanh Vân tháp trước phát sinh hết thảy hồi ức bên trong.

Đặc sắc!

Hôm nay Lý Vân Dật mặc dù không có thể hiện ra quá nhiều cường thế, nhưng hết thảy ứng đối huy sái tự nhiên, trực kích Đàm Dương xương sườn mềm, quả thực để cho người ta nhịn không được vỗ tay bảo hay, vừa nghĩ tới Đàm Dương lúc rời đi xanh mét sắc mặt, nếu không phải Lý Vân Dật ở đây, bọn hắn đã sớm ức chế không nổi đáy lòng hưng phấn cao giọng thảo luận.

Đồng thời.

Hôm nay Lý Vân Dật làm ra hết thảy, không chỉ thành công đuổi Đàm Dương, đối với Vu Lương đám người chưởng khống, càng là một trang nổi bật!

"Vương gia, thật sự là thủ đoạn cao cường a!"

Nhìn xem Lý Vân Dật ngồi ở chủ vị, khoanh chân ngay tại chỗ thân ảnh, Phong Vô Trần đám người nhịn không được trong lòng cảm khái.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Hôm nay sự tình, cuối cùng xem như kết thúc.

Có thể là.

Thật kết thúc sao?

Ngay tại Phong Vô Trần đám người trong lòng bùi ngùi mãi thôi thời điểm, đột nhiên.

"Phúc công công."

Lý Vân Dật bình tĩnh kêu gọi đột nhiên vang lên, lại làm cho cả linh chu trong nháy mắt yên tĩnh, người người kinh ngạc nhìn lại.

Thậm chí, liền Giang Tiểu Thiền đôi mắt đẹp chỗ sâu đều lóe lên một vệt ngạc nhiên.

Trên thực tế, Lý Vân Dật dạng này khẩu hôn bọn họ quá cực kỳ quen thuộc, tất nhiên là có chỗ an bài.

Nhưng

Để bọn hắn kinh ngạc, là Lý Vân Dật lúc này kêu gọi người tên.

Phúc công công!

Chuyện gì, nhường Lý Vân Dật căn bản không có cân nhắc bọn hắn, trực tiếp triệu hoán Phúc công công? !.