Chương 680: Ngưng Nguyên quyết

Chương 680: Ngưng Nguyên quyết

Toàn bộ linh chu trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tại rất nhiều đôi mắt nhìn soi mói, toàn thân áo đen Phúc công công từ trong bóng tối đi ra, dù cho đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, vẫn cho người ta một loại hắn còn tại hắc ám cảm giác.

Trong lòng mọi người Nhất Lăng.

Mạnh mẽ!

Phúc công công, mạnh hơn!

Đây là một loại võ đạo bản có thể lên cảm ứng.

Mà cho đến lúc này, bọn hắn cũng mới đột nhiên ý thức được, bọn hắn đã thật lâu không có nhìn qua Phúc công công ra tay rồi.

Cho dù là năm ngày trước, người sau xuất hiện tại Tuyên Chính điện trước mặt đối mặt Đàm Dương, hắn cũng không có ra tay, chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó mà thôi.

Cái này theo ban đầu theo lấy Lý Vân Dật cường giả, bình thường càng giống là một đầu trung thực lão cẩu hầu ở Lý Vân Dật bên người, bây giờ càng là Nam Sở điểm thấp nhất Thánh cảnh. . . Đến cùng đã mạnh cỡ nào rồi?

Không người nào biết.

Mà nhường mọi người lòng sinh kinh ngạc còn không chỉ những thứ này.

Dựa theo trí nhớ của bọn hắn, từ khi Lý Vân Dật trở thành Nam Sở Nhiếp Chính vương về sau, hắn đã thật lâu không có trực tiếp hạ lệnh nhường Phúc công công làm những gì  bình thường chẳng qua là sai sử Trâu Huy cùng Phong Vô Trần mà thôi.

Nhưng lần này, rõ ràng xuất hiện ngoại lệ.

Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền, là Lý Vân Dật người thân cận nhất, cũng là hắn thủ hạ hai đại sát khí! Lý Vân Dật lần này đột nhiên triệu hoán hắn, đến tột cùng là vì cái gì?

Lúc này.

Lý Vân Dật tựa hồ không có để ý trên mặt mọi người kinh ngạc, nhẹ giọng truyền đến.

"Một hồi còn mời Phúc công công đi Hài Cốt doanh một chuyến, vụng trộm nắm vật này đặt tại Vu tộc linh chu bên trong."

Nói xong, Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, đồng thời xuất hiện một viên tinh thạch cùng một tấm bản đồ, nắm tinh thạch đưa cho Phúc công công, địa đồ thì trôi hướng một bên kinh ngạc Trâu Huy.

Cùng lúc đó, Lý Vân Dật tiếng nói tiếp tục truyền đến.

"Tấm bản đồ này  có thể giám sát này miếng tinh thạch hết thảy động tĩnh."

Giám thị?

Mọi người giật mình, rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật dụng ý. Bây giờ Hài Cốt doanh chỉ có một người, Lý Vân Dật chiêu này là tại nhằm vào người nào, bọn hắn dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến đến.

Thế nhưng.

Thật sự có tất yếu mạo hiểm như vậy sao?

Đàm Dương, dù sao cũng là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, một khi Phúc công công động tác bị hắn cảm thấy. . .

Được

Bên này, Phúc công công đón lấy cái viên kia tinh thạch, sắc mặt như thường, tựa hồ căn bản không có ý thức được nhiệm vụ này khó khăn cùng hung hiểm. Phong Vô Trần lông mày nhẹ chau lại, nhịn không được hỏi.

"Vương gia là tại lo lắng Vu tộc sẽ không tuân theo hứa hẹn, Đàm Dương không sẽ rời đi ta Nam Sở?"

"Có thể cái này. . . Có phải hay không quá mức mạo hiểm?"

"Đồng thời hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên, hoàn toàn có thể làm được lăng không mà đi, nếu là hắn không cần linh chu, Vương gia thủ đoạn này, chẳng phải là liền muốn thất bại rồi?"

Thất bại?

Lý Vân Dật hướng bên này nhìn thoáng qua, cười nói.

"Yên tâm."

"Hắn khẳng định sẽ dùng linh chu."

"Làm theo là đủ. Nếu như bổn vương đoán không lầm, tối nay, nhiều nhất hôm nay rạng sáng, hắn liền sẽ rời đi Nam Sở. Đến lúc đó, nhăn thủ tọa chỉ cần đối hành tung của hắn chặt chẽ dò xét, kịp thời hồi báo là đủ."

"Mặt khác, nhường Hùng Tuấn Lâm Nhai Ô Ky dẫn đầu Hài Cốt doanh Vu Thần giáo chạy tới biên cảnh, tọa trấn một bên biên thành, làm tốt cố thủ chuẩn bị."

Nhìn Lý Vân Dật sắc mặt bình tĩnh bên trên đáy mắt phun trào tinh mang, cùng hắn nói ra mới mệnh lệnh, trong lòng mọi người lần nữa chấn động, kinh ngạc liên tục.

Cố thủ biên thành?

Đàm Dương rời đi, cùng biên thành có quan hệ gì?

Chẳng lẽ, Đàm Dương rời đi Nam Sở tin tức bị Đông Tề biết được, người sau sẽ còn đối với mình nhà Nam Sở phát động tập kích hay sao?

Cái này sao có thể?

Dù sao, Đàm Dương là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân  dựa theo đệ nhị Huyết Nguyệt tại Đông Thần châu dưới lệnh cấm, hắn là tuyệt không ra tay khả năng, vô luận là đi hay ở, đối Nam Sở thực lực đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, lại sao có thể dẫn tới Đông Tề phản ứng?

Vẫn là nói, bọn hắn suy nghĩ nhiều. Trên thực tế Lý Vân Dật lần này điều binh khiển tướng cùng Đàm Dương rời đi Nam Sở không có chút quan hệ nào, chỉ là bởi vì Hùng Tuấn dẫn đầu Hài Cốt doanh đã không có những nhiệm vụ khác, mà Lâm Nhai Ô Ky hai người suất lĩnh Vu Thần giáo đối Nam Sở nội bộ quét sạch đã lân cận kết thúc, cho nên, Lý Vân Dật mới đem bọn hắn an trí tại biên cảnh?

Rất khó đoán!

Bởi vì cái gọi là vương tâm như vực sâu, thâm bất khả trắc, nhất là Lý Vân Dật, lúc trước hắn có chút vương lệnh liền đại đại ngoài dự liệu của mọi người, nhưng sự thật chứng minh, chúng nó đều có phần có hiệu quả.

Cho nên, mắt thấy Lý Vân Dật sau khi phân phó lại lần nữa nhắm lại hai con ngươi làm nhắm mắt dưỡng thần hình, trong lòng mọi người dù cho lại nhiều hoang mang, cuối cùng vẫn không có tiếp tục truy vấn.

Bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Lý Vân Dật, mặc dù bọn hắn cũng không biết Lý Vân Dật phần tự tin này từ đâu tới. Nhưng dù sao, đây chỉ là giám thị cùng cố thủ mà thôi, Lý Vân Dật cũng không có điều động Nam Sở đại quân, tựa hồ không có cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo toàn diện khai chiến ý tứ.

Mọi người ở đây trong lòng suy nghĩ thời điểm.

Phía trước.

Hoàng cung đã tới.

Linh chu tại Trâu Huy thao túng hạ lạc, mọi người đi theo Lý Vân Dật bước ra linh chu, đang muốn hành lễ lui ra, đột nhiên.

"Đi theo ta."

"Tân quân bí thuật đối chống cự Thiên Ma Chi Bí có phần có hiệu quả, đã muốn mở rộng toàn quân, các ngươi dĩ nhiên không dung bỏ lỡ."

"Mạc Hư trưởng lão, ngươi cũng tới."

Nói xong, Lý Vân Dật sải bước vào Tuyên Chính điện, Phong Vô Trần đám người hơi sững sờ, đáy mắt đột nhiên nổi lên tinh mang.

Tân quân bí thuật!

Bọn hắn lập tức nghĩ cho tới hôm nay cái kia trăm vị cửu phẩm biểu hiện. Trên thực tế, hôm nay ngoại trừ Lý Vân Dật đối Đàm Dương phản kích, đặc sắc nhất, chớ quá liền là trăm vị cửu phẩm cùng Thánh cảnh Thiên Ma trận đại chiến kia.

Mạnh mẽ chiến trận.

Thần kỳ bí thuật!

Đối với người trước, bọn hắn nhiều nhất là rung động. Mà đối với người sau. . . Mới là hấp dẫn nhất bọn hắn.

Dù sao, nó hoàn toàn biểu hiện ra đối Thánh cảnh Thiên Ma khắc chế. Mặc dù bọn hắn đối Thiên Ma Chi Bí cũng không hiểu, nhưng cũng có thể theo chính mình bản thân gặp phải cảm nhận được, Thiên Ma Chi Bí tất nhiên và khí huyết có quan hệ. Đại chiến thời điểm, liền thân vì Thánh cảnh bọn hắn đều thấy khí huyết xao động, khó mà vững chắc.

Nhưng

Cái kia trăm vị cửu phẩm, lại như cũ có thể gắn bó trong lòng bình ổn, đồng thời bộc phát ra chiến ý kinh người!

Bí thuật.

Thần kỳ!

Mạnh mẽ!

Bọn hắn cũng biết, bực này bí thuật, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không tàng tư, lại không nghĩ rằng, giờ khắc này tới nhanh như vậy.

"Ha ha ha!"

Đi

Phong Vô Trần cởi mở cười to, cái thứ nhất bước động bước chân hướng Lý Vân Dật đuổi theo, Trâu Huy đám người nhìn nhau cười một tiếng cũng lập tức đuổi kịp, chẳng qua là ngay tại Trâu Huy nhích người trong nháy mắt, đột nhiên phát hiện, dư quang bên trong một đạo thân ảnh chần chờ.

Tập trung nhìn vào, không phải Mạc Hư lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn trên mặt kinh ngạc, do dự đứng tại chỗ, đáy mắt vẻ phức tạp lấp lánh.

Trâu Huy trong lòng khẽ động, lập tức sáng lườm hắn lưỡng lự nguyên nhân, tiến lên cười nói.

"Đi thôi? Mạc trưởng lão."

"Nếu là người một nhà, cần gì phải suy nghĩ nhiều?"

"Vương gia tín nhiệm ngươi, đây là chuyện tốt. Nếu là Mạc Hư trưởng lão cảm thấy lo lắng, cùng lắm thì không đem việc này thượng bẩm Tử Long cung chính là."

"Đây chính là nhằm vào Thiên Ma Chi Bí bí thuật, càng có được mạnh mẽ tự lành năng lực. Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!"

Nói xong, Trâu Huy nhìn chằm chằm Mạc Hư liếc mắt, lúc này mới quay người rời đi.

Mạc Hư nghe vậy tinh thần chấn động.

"Người một nhà. . ."

Trong miệng lẩm bẩm, Mạc Hư đáy mắt phức tạp tản ra, tựa hồ cuối cùng giải khai khúc mắc, đồng tử cuối cùng khôi phục trong veo, cất bước hướng Tuyên Chính điện đi đến.

Hô

Mạc Hư là cái cuối cùng tiến đến.

Làm thấy hắn thông thấu đôi mắt, Trâu Huy Phong Vô Trần đám người không khỏi nhìn chăm chú liếc mắt, chợt quăng đi hoan nghênh ấm áp tầm mắt, gật đầu ra hiệu.

Chẳng qua là đúng lúc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, trong đám người thiếu một người.

Không phải mặt khác, chính là. . .

Phúc công công!

"Phúc công công rời đi?"

"Đi hoàn thành Vương gia giao cho hắn nhiệm vụ?"

"Chuyện khi nào?"

Mọi người kinh ngạc, nhất là khi bọn hắn chú ý tới Mạc Hư trên mặt đồng dạng không che giấu được kinh ngạc kinh ngạc, trong lòng lại là chấn động.

Phúc công công am hiểu sâu hắc ám nhất đạo, có thể tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy lặng yên không tiếng động rời đi, bọn hắn còn có thể tiếp nhận. Có thể là, liền thân vì Thánh cảnh nhị trọng thiên Mạc Hư đều không có phát giác. . .

"Cực kỳ kinh khủng độn thuật!"

Chúng người tinh thần Nhất Lăng, tựa hồ đối với Phúc công công trước mắt thực lực có càng sâu hiểu rõ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có chìm vào việc này quá lâu, bởi vì lúc này, Lý Vân Dật thanh âm đã theo vương tọa bên trên truyền đến.

"Này bí thuật, vì Ngưng Nguyên quyết."

"Các ngươi có thể tự động thôi diễn, nếu có không hiểu, có thể tùy thời hướng bổn vương thỉnh giáo."

Lời còn chưa dứt, chúng người tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy có đạo âm truyền vang bên tai, rơi vào sâu trong linh hồn.

"Sinh linh có khiếu, không biết kỳ số. Ngưng Nguyên, dùng huyệt khiếu vì cơ, kích phát sinh mệnh sức sống, mượn tiếng ngoại lực, bộ nhớ tuần hoàn, sinh sôi không ngừng. . ."

Theo Lý Vân Dật giảng giải, người người phảng phất thấy một tấm huyền diệu vô cùng thân thể cầu hiện ra trước mắt, trong đó bạch quang điểm điểm, như huỳnh quang lấp lánh.

Huyệt khiếu!

Cái này là Lý Vân Dật sáng tạo ra môn này bí thuật bí mật lớn nhất!

Người người chấn động trong lòng.

"Ngưng Nguyên quyết?"

"Vương gia sáng tạo ra công pháp này, vậy mà không phải dùng ma chữ vì danh?"

Mọi người kinh ngạc, bởi vì Lý Vân Dật trước đó sáng tạo Trấn Ma quyết đãng ma quyết cùng dò xét ma pháp trận cho bọn hắn lưu lại ấn tượng thật sự là quá sâu sắc, đồng thời đều là dùng ma chữ vì danh, đối Huyết Nguyệt ma đồ đều biểu hiện ra mạnh mẽ áp chế.

Đương nhiên, muốn nói nhằm vào cùng áp chế, vẫn là hôm nay trăm vị cửu phẩm đối chiến Thánh cảnh Thiên Ma biểu hiện kinh người nhất.

Có thể ngay cả như vậy, Lý Vân Dật vậy mà nổi lên một cái như thế bình thường tên?

Nếu như dùng ma chữ vì danh, ví như gọi bình ma quyết, chẳng phải là càng có khí thế?

Mọi người cảm thấy kỳ quái, nhưng cái này trong lúc mấu chốt, không nhiều người hỏi cái này chút, chìm vào đối này bí thuật lĩnh hội.

Mà chính là bởi vì này, bọn hắn mới không có chú ý tới, vương tọa bên trên Lý Vân Dật khóe miệng nâng lên một vệt bao hàm thâm ý ý cười.

Hắn có thể nhìn ra Phong Vô Trần Trâu Huy đám người trong lòng kỳ quái, dĩ nhiên cũng biết, nếu là lấy trừ ma bình ma danh tự như vậy, sẽ dẫn dắt đại quân mạnh hơn khí thế, tại cùng Thiên Ma quân trong chiến tranh phát huy ra mạnh hơn hiệu quả.

Nhưng

Hắn không có làm như thế. Nguyên nhân trong đó, cùng hắn tại Thanh Vân tháp trước cường cường đi phủ nhận mình đã phá giải Thiên Ma Chi Bí là một cái đạo lý.

Hắn không thể thừa nhận, hắn bí thuật này là chuyên môn vì khắc chế Thiên Ma quân sáng tạo. Bởi vì một khi thừa nhận, đồng thời bị đệ nhị Huyết Nguyệt biết được. . . Trời biết đạo gặp được như thế nào phiền toái.

Đối kháng  có thể.

Nhưng phá giải. . . Cái này là một cái khác phương diện bên trên đồ vật.

Thiên Ma quân chính là Huyết Nguyệt Ma giáo căn bản, cũng là đệ nhị Huyết Nguyệt nhất dựa vào dựa vào đồ vật, Trung Thần châu trăm ngàn năm đều không cách nào phá giải, lại bị hắn phá giải. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt hội thi triển bực nào trả thù?

Này không chỉ có là Nam Man Vu Thần căn dặn, cũng là Lý Vân Dật lý trí của mình phân tích sau kết quả.

Một số thời khắc, được chỗ tốt là đủ rồi, ngàn vạn không thể vạch mặt. Nhất là, đối phương còn là chính mình trước mắt căn bản là không có cách ứng đối Động Thiên cảnh Ma giáo giáo chủ.

Tạp niệm ở trong lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật tiếp tục chuyên chú vào vì Phong Vô Trần đám người giảng giải Ngưng Nguyên quyết. Mọi người trước người hình người bóng mờ bên trên, ba mươi sáu miếng huỳnh quang lấp lánh, dần dần, hóa thành bảy mươi hai miếng.

"Ba mươi sáu Địa Sát số lượng vì cơ, là vì Ngưng Nguyên quyết tầng thứ nhất, một khi luyện hóa, có thể mượn ngoại vật tài nguyên đặt vào bản thể, hóa thành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, tay cụt có thể sinh. . ."

Ngưng Nguyên quyết hết thảy bị Lý Vân Dật phân làm ba tầng. Nên nói xong tầng thứ nhất, Phong Vô Trần đám người đã không nhịn được nghĩ đến hôm nay tại trăm vị cửu phẩm chiến sĩ trên thân hiển hóa một màn kia.

Tay cụt có thể sinh.

Máu tận bất tử!

Mặc dù là cần ngoại vật duy trì, nhưng cũng đầy đủ nghịch thiên!

"Bọn hắn đạt tới liền là tầng thứ nhất này? Tầng thứ nhất liền bá đạo như vậy, cái kia tầng thứ hai. . ."

Người người đáy mắt bắn ra kích động tinh mang, tràn ngập chờ mong  chờ đợi Lý Vân Dật tiếp tục giảng giải, nhưng vào lúc này  khiến cho bọn hắn không nghĩ tới chính là.

Mạc Hư nghe vậy vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, lại như mất khống chế, trực tiếp thất thanh cắt ngang Lý Vân Dật giảng đạo.

"Bất Diệt Đạo Thể? !"

"Vương gia, đây là liên quan tới Bất Diệt Đạo Thể tu luyện pháp môn? !"

Bất Diệt Đạo Thể? !

Phong Vô Trần đám người nghe vậy kinh ngạc, theo trạng thái tu luyện thoát ly, thấy Mạc Hư trên mặt kinh hãi, mặc dù không hiểu này Bất Diệt Đạo Thể là có ý gì, nhưng theo Mạc Hư giờ này khắc này cử động bên trong, lại mơ hồ cảm nhận được một tia rung động.

Lý Vân Dật sáng tạo này bí thuật, tựa hồ đối với Tử Long cung xuất thân Mạc Hư tới nói, cũng là một môn mạnh mẽ pháp môn?

Vậy mà lại khiến cho hắn như thế mất khống chế? !.