Chương 681: Nghịch thiên pháp môn!

Chương 681: Nghịch thiên pháp môn!

Hả

Trong nháy mắt, toàn bộ Tuyên Chính điện bởi vì Mạc Hư một tiếng thét kinh hãi tràn ngập kinh ngạc ngâm nga, từng đạo tràn ngập kinh ngạc cùng ngoài ý muốn ánh mắt quăng đi.

Mà Mạc Hư lại phảng phất căn bản không có ý thức được hắn đã trở thành toàn trường tiêu điểm, cau mày, trên mặt tràn ngập chấn kinh cùng run sợ, rõ ràng còn đắm chìm trong chính mình bão táp tinh thần bên trong.

"Không đúng!"

"Bất Diệt Đạo Thể, không phải chỉ có nắm giữ đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, nắm giữ Đại Đạo hạch tâm, mới có thể nếm thử ngưng hóa sao?"

"Huyệt khiếu bên trong, rõ ràng không có Đại Đạo lực lượng. . . Nhưng, đoạn chỉ trùng sinh, máu tận bất tử, rõ ràng lại là Bất Diệt Đạo Thể đặc thù một trong. . ."

Mạc Hư trên mặt tràn đầy xoắn xuýt, liền phảng phất thế giới quan của bản thân nhận lấy đả kích cường liệt, vô pháp bình tĩnh.

Mà cùng lúc đó, liền Phong Vô Trần mấy người cũng ý thức được Mạc Hư lúc này kinh ngạc nguyên nhân.

Đại Đạo hạch tâm?

Mặc dù bọn hắn cũng không thể nào hiểu được Mạc Hư lặp đi lặp lại đề cập Bất Diệt Đạo Thể là cái gì, nhưng Thánh cảnh nhị trọng thiên cùng Đại Đạo hạch tâm, bọn hắn vẫn có thể lý giải, nhất thời người người kinh hãi, trong lòng rung động không thôi.

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật lúc này truyền thụ cho bọn hắn bí thuật, lại là Thánh cảnh nhị trọng thiên đạo nhân mới có thể chạm đến cấp độ?

Không

Không chỉ là bọn hắn!

Phải biết, Lý Vân Dật là muốn đem môn công pháp này truyền khắp toàn bộ Nam Sở quân đội, muốn tổ kiến một nhánh chân chính tân quân!

Mọi người run sợ, nhìn về phía vương tọa bên trên Lý Vân Dật. Mà đúng lúc này, Mạc Hư này mới rốt cục theo thế giới của mình bên trong đi ra, đột nhiên khẽ giật mình, ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ tạ lỗi.

"Vương gia, ta. . ."

Có thể không đợi hắn một câu nói xong.

"Ha ha. Mạc trưởng lão quá khẩn trương."

"Mặc dù nó ủng có Bất Diệt Đạo Thể một chút đặc thù, nhưng cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa Bất Diệt Đạo Thể, mà là bổn vương theo Thiên Ma Chi Bí bên trong bắt được một ít vật nhỏ."

Vương tọa bên trên, truyền đến Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, tựa hồ chất chứa lực lượng nào đó, nhường mọi người xao động tâm tình cũng không khỏi bình tĩnh trở lại.

Này bí thuật, nguồn gốc từ Thiên Ma Chi Bí?

Mọi người đồng tử sáng lên.

Không sai.

Thiên Ma quân sĩ binh hoàn toàn chính xác cũng có tương tự đặc thù, chỉ bất quá, bọn hắn là lấy máu thịt làm thức ăn, mà Lý Vân Dật sáng tạo pháp môn, cũng là dùng thiên địa linh vật làm tế, khác biệt nhìn như không lớn, lại rõ ràng càng thêm chính thống.

Đồng thời.

"Bất quá, đây chỉ là Ngưng Nguyên quyết tầng thứ nhất. Nếu như các ngươi có thể đem hắn tu luyện tới tầng thứ hai. . . Từ một loại ý nghĩa nào đó, nó thật sự cùng Bất Diệt Đạo Thể tương tự. Nhưng cũng bất quá là tại tự lành phương diện năng lực trác tuyệt, cũng không có cách nào ủng có Bất Diệt Đạo Thể uy mãnh cùng chiến lực."

Tương tự?

Nghe được Lý Vân Dật miêu tả, Mạc Hư lập tức đồng tử co rụt lại, trong lòng chấn động mãnh liệt, tựa hồ cuối cùng ý thức được, Lý Vân Dật đến tột cùng đã sáng tạo ra một loại như thế nào công pháp.

Trước đó hắn cũng không có ý thức được điểm này, là bởi vì cái kia trăm vị cửu phẩm xây dựng chiến trận thật sự là quá mạnh, thậm chí đè lên Ngưng Nguyên quyết đầu ngọn gió, có thể làm Lý Vân Dật cẩn thận giảng giải về sau, hắn đột nhiên ý thức được, Ngưng Nguyên quyết mạnh mẽ.

Nó không chỉ là Lý Vân Dật đối Thiên Ma quân nhằm vào!

Mà là.

Một môn cùng Thiên Ma Chi Bí cùng một cấp bậc, thậm chí siêu việt Thiên Ma Chi Bí lớn nhất bí thuật!

Phong Vô Trần đám người có lẽ chẳng qua là ý thức được môn công pháp này mạnh mẽ, cùng đối bọn hắn ngày sau võ đạo tu luyện ý nghĩa trọng yếu. Nhưng không có ý thức được, đối khắp cả Nam Sở tới nói, nó đến tột cùng ý vị như thế nào.

Trấn quốc chi thuật!

Đây tuyệt đối là Trấn Quốc cấp cái khác bí thuật!

Đồng thời, nơi này nói tới quốc, cũng không phải là Đông Thần châu bên trên các đại vương triều mà thôi, chính là Trung Thần châu các đại hoàng triều!

Đúng thế.

Nó tuyệt đối có cái này tiềm lực!

Mạc Hư có can đảm làm ra phán đoán như vậy, tự nhiên là có chính mình căn cứ. Không nói những cái khác, chỉ nói Huyết Nguyệt Ma giáo là đủ rồi.

Huyết Nguyệt Ma giáo vì sao có thể trở thành Trung Thần châu đệ nhất Ma giáo?

Đệ nhị Huyết Nguyệt mạnh mẽ dĩ nhiên là hết thảy cơ sở, nhưng Thiên Ma Chi Bí, càng là trong đó trọng yếu một khâu! Thậm chí, nếu như dùng toàn bộ Trung Thần châu chiến cuộc phương diện phân tích, theo Mạc Hư, Thiên Ma Chi Bí đối Huyết Nguyệt Ma giáo tầm quan trọng, thậm chí còn tại đệ nhị máu trên ánh trăng!

Bởi vì phải biết, dù cho năm đó đệ nhị Huyết Nguyệt vô cớ tan biến, nghe đồn bị các đại hoàng triều thánh tông Động Thiên cảnh chí cường giả hợp lại tru diệt, Huyết Nguyệt Ma giáo vì báo thù cho hắn, có thể là lại liên tục tại Trung Thần châu tàn sát mấy chục năm, các đại hoàng triều đều hứng chịu tới đả kích cường liệt.

Mặc dù thế tục chiến tranh, Động Thiên cảnh không được ra tay, nhưng này cũng có thể chứng minh, Thiên Ma quân cùng Thiên Ma Chi Bí hạng gì nghịch thiên!

Mà bây giờ.

Lý Vân Dật đã sáng tạo ra không chút nào kém cỏi hơn Thiên Ma Chi Bí Ngưng Nguyên quyết, đồng thời còn không có Thiên Ma Chi Bí nhất định phải dựa vào đồ ăn đột phá kéo dài, gặp khắp thiên hạ chung giận "Nhược điểm" há không có nghĩa là, chỉ cần cho hắn một quãng thời gian mở rộng, Lý Vân Dật có thể sáng tạo ra một nhánh không chút nào kém cỏi hơn ngày xưa Thiên Ma quân mạnh mẽ quân đội? !

Đi đến, đủ để cùng các đại hoàng triều cùng đài thi đấu, thậm chí thắng chi trình độ?

Tê

Nghĩ tới chỗ này, Mạc Hư nhịn không được sắc mặt lại biến. Chỉ bất quá cũng không phải là chấn kinh, mà là. . .

Kính sợ!

Tại mọi người ngạc nhiên nhìn soi mói, hắn vậy mà trực tiếp hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, vùi đầu không nổi.

"Như thế trấn quốc bí thuật, thỉnh Vương gia tha thứ Mạc mỗ khó có thể chịu đựng! Thỉnh Vương gia thi triển bí thuật, hoặc thỉnh Nam Man Vu Thần tiền bối ra tay, vì Mạc mỗ phong ấn trí nhớ!"

Tự phong trí nhớ?

Oanh

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người triệt để bối rối, kinh ngạc nhìn xem chẳng biết tại sao lâm vào không hiểu hoảng hốt Mạc Hư, không thể tưởng tượng nổi.

Cái gì quỷ?

Mạc Hư cứu lại nghĩ tới điều gì, vậy mà biến hóa kịch liệt như thế, thậm chí nói ra như vậy

Không dám tiếp nhận?

Đây có phải hay không là quá nghiêm trọng? !

Giờ khắc này, Phong Vô Trần đám người thậm chí có chút tâm loạn như ma. May mắn, bọn hắn còn có một viên định hải thần châm.

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nhìn xem Mạc Hư quỳ rạp xuống đất, âm thanh run rẩy nói ra những lời ấy liền biết, người sau đã ý thức được Ngưng Nguyên quyết mạnh mẽ ý nghĩa, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Không sao."

"Nếu bổn vương mời Mạc trưởng lão chung nhau tu luyện này thuật, tự nhiên đã nghĩ tới những thứ này. Trong đó xác thực có nguy hiểm, nhưng nguy hiểm tuyệt không tại các ngươi trên thân."

"Người phía dưới, như muốn tu luyện này một pháp môn, tự nhiên sẽ có rất nhiều hạn chế, nhưng các ngươi. . ."

Lý Vân Dật quét nhìn một vòng, nét mặt biểu lộ mỉm cười.

"Là bổn vương tin cậy nhất người, càng là bổn vương ngày sau rong ruổi thiên hạ trụ cột chi cơ, làm sao cần dùng thủ đoạn khác chưởng khống?"

"Về sau, nếu như vậy, xin mời Mạc trưởng lão không nên nói nữa, cũng không cần lại có bực này do dự."

Phía dưới, Mạc Hư nghe vậy thân thể chấn động mạnh một cái.

Rong ruổi thiên hạ!

Ở những người khác xem ra, Lý Vân Dật lời nói này có lẽ chẳng qua là tín nhiệm với hắn. Nhưng Mạc Hư tâm tư hạng gì tinh tế tỉ mỉ, lập tức ý thức được, Lý Vân Dật kỳ thật so với hắn càng sớm hơn hiểu rõ Ngưng Nguyên quyết trọng yếu.

Thậm chí.

Đối với Ngưng Nguyên quyết, Lý Vân Dật chính là coi nó là làm tương lai nền tảng đang lợi dụng!

Mà có tư cách tu luyện nó người. . .

Mạc Hư ngốc ngốc ngẩng đầu, nhìn xem Lý Vân Dật "Hòa ái dễ gần" bộ dáng, trong lòng nhiều nhất tuy vẫn là cảm kích, nhưng tựa hồ còn không có thả lỏng trong lòng bên trong chỗ có khúc mắc.

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra sự do dự của hắn, cười nói.

"Nếu như Mạc trưởng lão thực sự cảm thấy khó xử, không bằng liền coi nó là thành một vụ giao dịch đi. Cũng xem như Mạc trưởng lão vì ta Nam Sở tận tâm tận lực cảm tạ."

"Đồng dạng, cũng là bổn vương cảm tạ."

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người lông mày nhíu lại, cũng không vì Lý Vân Dật những lời này thấy ngoài ý muốn, bởi vì Mạc Hư đến về sau đối toàn bộ Nam Sở ảnh hưởng là rõ ràng.

Thậm chí nói nghiêm trọng chút, nếu không phải Mạc Hư cùng Tử Long cung bắt đầu duy trì, Nam Sở tại Tây Tấn Đông Tề Đại Chu ba đại vương triều bức bách hạ có hay không còn có thể kiên trì đến bây giờ đều là hai chuyện.

Đây là Tử Long cung công lao, cũng là Mạc Hư công lao, giá trị phải cảm tạ.

Thế là.

"Mạc trưởng lão, nếu đây là Vương gia có hảo ý, ngài cũng không cần từ chối nữa."

"Người một nhà, sao phải nói hai nhà lời?"

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người tiến lên thuyết phục, cả sảnh đường hòa thuận. Mà khi Mạc Hư thấy cảnh này, trong lòng chảy qua trận trận dòng nước ấm. Hắn biết, Lý Vân Dật câu nói sau cùng cũng không phải cái gì cường điệu, mà là tại nói Phân Linh quyết.

Một phiên suy nghĩ, hắn cuối cùng khẽ cắn răng.

Tốt

"Nếu Vương gia yêu cầu, cái kia lão thần liền không từ chối."

Nhưng

Mạc Hư hướng Lý Vân Dật nói lời cảm tạ, Phong Vô Trần đám người thấy cảnh này đang muốn chúc mừng, đột nhiên gặp hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về phía mình đám người, vẻ mặt càng là đột nhiên trở nên nghiêm túc, mặc dù không bằng vừa rồi, nhưng cũng tương đương trịnh trọng.

"Nếu đến Vương gia tán thành, mà các vị đang ngồi cũng so lão thần càng sớm hơn tùy tùng Vương gia, lời này nguyên bản không nên ta giảng, nhưng Vương gia nhân từ, không muốn đối này Ngưng Nguyên quyết tại chư vị nhiều lời, nhất định là hi vọng chư vị trong lòng không muốn tồn tại áp lực. Nhưng, lão thần lại không thể không nói, dù sao, việc này liên quan ta Nam Sở con đường tương lai, vô cùng then chốt. . ."

Mạc Hư giải quyết khúc mắc, tựa như là lập tức đổi một người, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái một phen nói ra, thậm chí trực tiếp nắm Phong Vô Trần bọn người nói bối rối, hai mặt nhìn nhau.

Có ý tứ gì?

Bọn hắn biết Ngưng Nguyên quyết mạnh mẽ, khả năng cùng Thánh cảnh nhị trọng thiên có quan hệ. Nhưng, Mạc Hư không khỏi quá nghiêm túc a?

Phong Vô Trần đang muốn giảng hòa, đột nhiên nghĩ đến Mạc Hư vừa rồi quỳ xuống đất thỉnh cầu Lý Vân Dật vì hắn xóa đi trí nhớ một màn kia, trong lòng bỗng dưng chấn động, cuối cùng ý thức được có cái gì không đúng.

Lúc này.

"Mạc trưởng lão, ngài đây là. . ."

Trên đài cao, Lý Vân Dật trên mặt hiện lên một vệt bất đắc dĩ, biết Mạc Hư đã phát hiện tâm tư của hắn, đang muốn ngăn cản, Mạc Hư lần này lại có vẻ rất là cường ngạnh, vừa chắp tay, nói.

"Quy củ không thể phế."

"Lão thần biết, Vương gia tin tưởng quốc sư đại nhân lòng trung thành của bọn hắn  đồng dạng, lão thần cũng tin tưởng. Nhưng chuyện này cùng trung tâm không quan hệ, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, còn mời Vương gia ân chuẩn, nhường lão thần thông báo cho bọn hắn chân tướng!"

Chân tướng?

Ngưng Nguyên quyết còn có mặt khác che giấu hay sao?

Lúc này, Mạc Hư liên tục kiên trì, Phong Vô Trần đám người cuối cùng nhịn không được.

"Mạc Hư trưởng lão nói tới đến tột cùng là vì chuyện gì?"

"Nhưng phàm cần chúng ta làm, cứ nói đừng ngại!"

Người người nghiêm nghị, đều theo Mạc Hư trong lời nói này cảm nhận được một tia ngưng trọng, giờ khắc này, tựa hồ liền trên đài cao Lý Vân Dật cũng không trọng yếu như vậy.

Mạc Hư thần sắc hơi động, nhưng không có trả lời ngay, một đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vương tọa bên trên Lý Vân Dật  chờ đợi người sau đáp lại.

Cuối cùng.

"Thôi được."

"Nếu Mạc trưởng lão kiên trì, vậy thì mời tùy ý đi."

"Bất quá theo bổn vương xem ra, đây bất quá là vẽ vời thêm chuyện thôi."

Vẽ vời thêm chuyện?

Mạc Hư đồng tử nhíu lại, nhẹ gật nhẹ đầu, lúc này mới ngồi thẳng lên nhìn về phía Phong Vô Trần đám người, nói.

"Vương gia đối quốc sư đại nhân chờ như thế tín nhiệm, lão thần cũng là cảm động. Nhưng chúng ta thân là thần tử, hoặc không thể vì Vương gia phân ưu, nhưng cũng tuyệt đối không thể thêm phiền."

Thêm phiền?

Phong Vô Trần đám người nhịn không được nhíu mày. Không phải bọn hắn tâm tư mẫn cảm, mà là Mạc Hư lời này làm sao nghe đều giống như đang chỉ trích bọn hắn.

Chúng ta lúc nào vì Vương gia làm loạn thêm?

"Thỉnh trưởng lão nói rõ."

"Chúng ta khi nào có trướng ngại Vương gia rồi?"

Trâu Huy người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tựa hồ đã hơi không kiên nhẫn. Mạc Hư thấy thế cũng không tức giận, nói.

"Hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có."

"Nhất là, việc quan hệ Ngưng Nguyên quyết bực này nghịch thiên pháp môn. Mạc mỗ chỉ hy vọng, nếu là có một ngày, chư vị bị đại năng bắt ép hỏi có quan hệ pháp môn này kỹ càng, chư vị có thể có lão phu bực này dứt khoát, thà rằng từ tu vi Chân Linh, cũng tuyệt không cho đối phương lưu lại bất luận cái gì có thể dò xét trong đó chút nào cơ hội!"

Tự bạo Chân Linh.

Tự hủy trí nhớ? !

Lời vừa nói ra, toàn trường người người biến sắc, tại Mạc Hư lời nói này lúc nghiêm túc bên trong, bọn hắn cuối cùng ý thức được, Lý Vân Dật sáng tạo này Ngưng Nguyên quyết ý nghĩa tầm quan trọng, tựa hồ xa xa so với bọn hắn vừa rồi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn!

Mà lần này, đã không cần bọn hắn hỏi tới, Mạc Hư mở ra máy hát, nói thẳng ra chính mình đối Ngưng Nguyên quyết phân tích. Mà theo tiếng nói của hắn không ngừng truyền ra, Tuyên Chính điện bên trong tất cả mọi người, vẻ mặt cũng càng ngưng trọng thêm cùng nghiêm túc.

"Trấn quốc bí thuật!"

"Đỉnh tiêm thần thông!"

"Đủ để cùng Trung Thần châu các đại vương triều chống lại, thậm chí sẽ bị người sau rình mò nghịch thiên pháp môn!"

Theo Mạc Hư đủ loại từ tảo tô điểm, Phong Vô Trần đám người rốt cuộc minh bạch, người trước vì sao không dám thản nhiên như vậy tiếp nhận Lý Vân Dật "Cảm tạ".

Cảm tạ?

Không

Đây quả thực là một phần nặng hơn Thái Sơn trời ban a!

Đừng nói là Mạc Hư, liền bọn hắn tại ý thức đến Ngưng Nguyên tuyệt đối Nam Sở cùng Lý Vân Dật tương lai ý nghĩa trọng yếu về sau, cũng nhịn không được lòng sinh khuấy động, khó mà bình yên chỗ chi.

Lý Vân Dật lại đem bực này trọng yếu bí thuật trực tiếp không giữ lại chút nào giao cho bọn hắn, đồng thời không có bất kỳ cái gì cấm chế và ràng buộc, bọn hắn. . .

Thật có thể tiếp nhận lên sao?.