Chương 682: Hai lệnh thuyên chuyển

Chương 682: Hai lệnh thuyên chuyển

"Cái này. . ."

Theo Mạc Hư nói ra chính mình đối Ngưng Nguyên quyết suy đoán, toàn bộ Tuyên Chính điện lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Phong Vô Trần đám người rốt cuộc để ý hiểu Mạc Hư trước đó vì sao như vậy làm dáng. Bởi vì, Ngưng Nguyên quyết thật sự là quá trọng yếu!

Nó không chỉ có là nhằm vào Thiên Ma quân lớn nhất lợi khí, càng là tương lai Nam Sở trấn quốc pháp môn!

Đủ để cho Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm hoàng triều rình mò. . . Cái kia quý đến nhường nào nặng?

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng rốt cuộc để ý hiểu, Mạc Hư tại sao lại nói, hi vọng bọn họ nếu là bị người bắt, tốt nhất có được tự hủy trí nhớ dũng khí.

Cái người sinh tử tuy trọng yếu, nhưng là cùng bực này pháp môn so sánh. . .

Phong Vô Trần đám người chấn động trong lòng, nhìn về phía Lý Vân Dật, làm thấy người sau chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, vẻ mặt bình tĩnh, bọn hắn cuối cùng cũng nhịn không được nữa.

Ầm

Dồn dập quỳ rạp xuống đất.

"Thỉnh Vương gia vì bọn ta bố trí cấm chế, chúng ta. . ."

Phong Vô Trần bọn hắn cũng sợ!

Dùng Mạc Hư giọng điệu tới nói, này Ngưng Nguyên quyết thật sự là quá trọng yếu, một khi tiết lộ ra ngoài, tất nhiên sẽ đối Nam Sở cùng Lý Vân Dật mang đến gần như hủy diệt đả kích, nhất là tâm lên tham niệm người một khi là có Động Thiên cảnh trấn giữ các thế lực lớn.

Trách nhiệm như vậy, bọn hắn không đủ sức a!

Bọn hắn có khả năng cam đoan, tại mình tuyệt đối lý trí tình huống dưới, tuyệt đối sẽ không tiết lộ Ngưng Nguyên quyết bí mật.

Nhưng

Một khi bọn hắn bị bắt đâu?

Một phần vạn tại không bị khống chế tình huống dưới nói ra Ngưng Nguyên quyết tu luyện bí mật. . .

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần đám người trên ót thậm chí đã toát ra mồ hôi lạnh.

Có thể lúc này.

Ai

Khẽ than thở một tiếng theo chỗ cao truyền đến.

"Bổn vương như là đã nói qua sẽ không hạn chế các ngươi, tự nhiên là sẽ không lật lọng."

Phong Vô Trần nghe vậy gấp.

Đây là lật lọng sự tình sao?

Có thể khi hắn ngẩng đầu, muốn muốn kiên trì thời điểm, Lý Vân Dật lần nữa nói.

"Nếu như các ngươi thật lo lắng này thuật sẽ bị tiết lộ, phải nắm chặt thời gian tăng lên chính mình đi."

"Từ hôm nay trở đi, ta Nam Sở tài nguyên cho các ngươi không hạn chế cung ứng."

"Nhớ kỹ, trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được. Nếu là nhất định phải lập xuống cấm chế mới có thể bảo chứng ta Nam Sở mạnh mẽ, cái kia bổn vương cũng quá vô năng."

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được?

Phong Vô Trần đám người nghe vậy tinh thần chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, cảm nhận được Lý Vân Dật kiên định ý chí, lập tức, trong lòng dâng lên tâm tình rất phức tạp.

Bọn hắn biết, này có lẽ liền là Lý Vân Dật trong lòng ý tưởng chân thật, nhưng y nguyên kiên trì, tất nhiên hay là bởi vì tín nhiệm!

Bởi vì tin tưởng, cho nên không trên người bọn hắn bố trí cấm chế.

Bởi vì là tín nhiệm, cho nên tuyệt đối không làm bất luận cái gì tay chân, để tránh bọn hắn sinh ra khúc mắc trong lòng.

Trong đó có trù tính nhân tố, nhưng càng nhiều, vẫn là chân tình!

Người người trong lòng dâng lên dòng nước ấm, dồn dập khom mình hành lễ, khi bọn hắn từ dưới đất đứng lên, đáy mắt đã tràn đầy kiên định.

"Đời này, định thề chết cũng đi theo Vương gia! Núi đao biển lửa, chỉ đầu là xem!"

"Thề chết cũng đi theo Vương gia!"

Oanh

Ý chí như nước thủy triều, tại Tuyên Chính điện bên trong quay cuồng, cảm nhận được Phong Vô Trần Trâu Huy bọn người trên thân truyền đến chân thành chi tâm, Lý Vân Dật cũng không khỏi trong lòng khẽ động, trên mặt lộ ra ý cười.

Tốt

"Chư vị dùng thành tâm đối đãi ta, bổn vương cũng sẽ không cô phụ chư quân tín nhiệm."

"Bổn vương tin tưởng, có chư vị tương trợ, ta Nam Sở cờ xí, chắc chắn tung bay tại Trung Thần đỉnh!"

Trung Thần châu!

Lý Vân Dật quả nhiên sớm đã có tiến quân Trung Thần châu tâm tư!

Phong Vô Trần đám người lần nữa xác định điểm này, nhưng là cùng trước đó xem thường khác biệt, theo Mạc Hư khẩu bên trong biết được Ngưng Nguyên quyết mạnh mẽ, bọn hắn lúc này đã tràn ngập lòng tin!

Không chỉ có là đối Ngưng Nguyên quyết lòng tin, càng là đối với Lý Vân Dật lòng tin!

Lý Vân Dật mới là Thánh cảnh nhất trọng thiên, ngay tại Thiên Ma Chi Bí trên cơ sở đã sáng tạo ra như thế nghịch thiên pháp môn, nếu là đang cho hắn một chút thời gian, đụng chạm đến võ đạo tầng thứ cao hơn, trên tay của hắn, lại sẽ sinh ra nhiều ít kỳ tích?

Mà chúng ta. . .

Không chỉ có là kỳ tích người chứng kiến, càng là người sáng lập!

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần đám người xúc động phấn khởi, nội tâm thật lâu vô pháp bình tĩnh, lại hoàn toàn không để mắt đến, Lý Vân Dật nói tới cũng không chỉ là Trung Thần châu, mà là. . .

Trung Thần châu đỉnh!

. . .

Trọn vẹn rất lâu, Phong Vô Trần bọn người mới cuối cùng đè xuống trong lòng xúc động sục sôi, quy về hiện thực.

Đến mức tiếp đó, đương nhiên là tiếp tục tu luyện.

Biết được Ngưng Nguyên quyết mạnh mẽ, bọn hắn đối với tu luyện môn võ học này càng thêm dụng tâm. Mà Lý Vân Dật hướng bọn hắn cung cấp, cũng là Ngưng Nguyên quyết tối cao tầng thứ, trọn vẹn cần một trăm linh tám huyệt khiếu hình thành Chu Thiên số lượng, mới tính cực hạn.

"Một trăm linh tám?"

Làm hiển hiện trước người bóng mờ bên trên huỳnh quang số lượng đi đến cực hạn, Lý Vân Dật lập tức nhạy cảm phát giác, Mạc Hư đáy mắt lóe lên kinh hãi, trong lòng khẽ động, tạm dừng hiểu rõ đọc, hỏi.

"Mạc Hư trưởng lão từng gặp bực này lợi dụng huyệt khiếu tu luyện pháp môn?"

Mạc Hư vội vàng trả lời.

"Vương gia tra cho rõ từng li từng tí!"

"Không sai, tại Tử Long cung, hoàn toàn chính xác có giống pháp môn ghi chép. Nhưng theo lão thần biết, huyệt khiếu một đạo bác đại tinh thâm, đồng thời chủng loại tương đương hỗn tạp, thường thường đều là chỉ lợi dụng mỗ một huyệt khiếu hoặc là cực ít huyệt khiếu tu hành, như Vương gia sáng tạo như vậy, một trăm linh tám huyệt khiếu, đồng thời còn có thể cấu thành tuần hoàn, đạt thành viên mãn. . . Thỉnh chuộc lão thần ngu dốt, thật đúng là chưa từng nghe nói."

"Lão thần biết nhiều nhất, cũng chính là Thần Ma quyết. Nghe đồn này một cổ quyết có thể đạt tới thành chín đại bảo huyệt cấu kết hợp nhất. Nhưng Đồng Vương gia này Ngưng Nguyên quyết so sánh. . . Đơn giản không đáng giá nhắc tới!"

Mạc Hư lắc đầu cảm khái, khó nén trong lòng khâm phục kính ý. Nhưng lại không biết, khi hắn lời nói này truyền vào Lý Vân Dật trong tai, lại làm cho hắn đồng tử hơi chấn động một chút.

Thần Ma quyết!

Lý Vân Dật làm sao cũng không nghĩ tới, hắn lần này hỏi thăm, vậy mà lại theo Mạc Hư trong miệng nghe được Thần Ma quyết cái tên này.

Hắn sở dĩ hỏi thăm, là bởi vì chú ý tới Mạc Hư vừa rồi vẻ mặt kỳ dị, đồng thời tựa hồ đối với huyệt khiếu nhất mạch võ học cũng không kinh hãi, tựa hồ không phải lần đầu tiên nghe nói, này mới hỏi một câu.

Quả nhiên.

Trên đời quả nhiên có cùng huyệt khiếu liên quan pháp môn!

Sinh mệnh một đạo truyền thừa mặc dù trên người mình, nhưng liên quan tới nó võ học, lại vẫn còn tại thế ở giữa truyền bá!

Thần Ma quyết, lại là một kinh hỉ.

"Thần Ma quyết?"

"Mạc trưởng lão đối với nó biết được nhiều ít?"

Lý Vân Dật bảo trì thần sắc bình tĩnh, tiếp tục truy vấn. Mạc Hư lại có vẻ hơi lơ đễnh, nói.

"Không nhiều."

"Đồng thời chẳng qua là một môn liên quan đến cửu khiếu võ học mà thôi, Đồng Vương gia Ngưng Nguyên quyết so sánh, nó càng không coi vào đâu."

Không tính là gì?

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, đối Mạc Hư thuyết pháp này vô pháp đồng ý.

Huyệt khiếu võ học phẩm giai, tuy cùng huyệt khiếu nhiều ít có quan hệ, nhưng càng quan trọng hơn, còn có huyệt khiếu chủ thứ!

Chính như hắn dựa vào Thiên Ma Chi Bí sáng tạo ra này Ngưng Nguyên quyết, mặc dù nhìn như có một trăm linh tám cái huyệt khiếu, nhưng ngoại trừ tinh huyết bảo huyệt bên ngoài, mặt khác đều là điểm huyệt.

Thần Ma quyết chín đại huyệt khiếu, đều là bảo huyệt cấp độ! Đồng thời cũng là cơ thể người toàn bộ bảo huyệt!

Cho nên, Mạc Hư câu nói này cũng là không có nói sai, bọn chúng xác thực không cùng một đẳng cấp, chỉ bất quá, Thần Ma quyết cấp độ càng cao!

Ồ

Lý Vân Dật nhảy lên lông mày, tựa hồ đối với Mạc Hư thuyết pháp này từ chối cho ý kiến. Ở những người khác xem ra, Lý Vân Dật chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, mà Mạc Hư thì trong lòng khẽ động.

"Vương gia đối với cái này loại võ học có hứng thú?"

"Lão thần có thể ngay trong ngày viết một lá thư, nhường Tử Long cung đưa tới một chút, cung cấp Vương gia phẩm đọc."

Đến rồi!

Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi sáng lên.

Quả nhiên, cùng người thông minh nói chuyện liền là đơn giản.

Thật sự là hắn có ý nghĩ như vậy. Dù sao, hắn hiện tại sở học liên quan tới sinh mệnh một đạo võ học, không phải ban đầu liền có, chính là mình sáng tạo, mà Nam Man Vu Thần liên quan tới đạo này lại không chịu tiết lộ thêm, hắn đương nhiên muốn biết càng nhiều quan đến đạo này võ học.

Chỉ là chính mình đóng cửa làm xe, đây cũng không phải là chút chuyện a!

Huống chi, tại Nam Man Vu Thần trong miệng, sinh mệnh một đạo tựa hồ là cấm kỵ võ đạo, đối với nó lịch sử, Lý Vân Dật đồng dạng tò mò, bây giờ có cơ hội như vậy, như thế nào lại tuỳ tiện bỏ lỡ?

Có thể là, liền tại sắp gật đầu trong nháy mắt, Lý Vân Dật vẫn là cố nén.

"Việc này để nói sau, không vội."

"Tiếp tục tu luyện đi."

Mạc Hư tựa hồ cũng không nghĩ tới Lý Vân Dật lại đột nhiên gác lại việc này, nhưng cũng vẫn còn có chút kinh ngạc, chợt tiếp tục chìm vào đối Ngưng Nguyên quyết cảm ngộ bên trong đi.

Lý Vân Dật đột nhiên gác lại, đương nhiên là có nguyên nhân.

Chính là bởi vì Nam Man Vu Thần lúc trước khuyên bảo.

"Ngàn vạn không thể để cho bất luận cái gì người biết ngươi người mang Cổ Hải sinh mệnh một đạo truyền thừa sự tình, bằng không, tất có nguy hiểm đến tính mạng, ngay cả ta cũng không che chở được ngươi chu toàn!"

Có thể làm cho Nam Man Vu Thần trịnh trọng như vậy khuyên bảo, khẳng định không là chuyện nhỏ, Lý Vân Dật thủy chung ghi nhớ tại tâm. Bởi vì dựa theo suy đoán của hắn, dạng này uy hiếp, chỉ sợ nguồn gốc từ Động Thiên cảnh chí cường giả cấp độ!

Mà một khi Mạc Hư vì đạt được công nhận của hắn, tại Tử Long cung trắng trợn tìm kiếm loại này võ học, Triệu Thiên Ấn định sẽ có phát giác.

Triệu Thiên Ấn cũng không phải là động thiên, có lẽ không biết sinh mệnh một đạo tồn tại, chỉ khi nào hắn nắm trong chuyện này bẩm Hoa Mãn lâu. . .

Hoa Mãn lâu có thể là đã sống không biết bao lâu lão quái vật, liền Nam Man Vu Thần đều đối với hắn kiêng dè không thôi, đối với sinh mệnh một đạo lịch sử chỉ sợ tất có biết được.

Mình đã "Trêu chọc" đệ nhị Huyết Nguyệt, mặc dù là người sau chủ động ra tay. Nhưng có thể không trêu chọc đệ nhị tôn, liền không trêu chọc!

Buồn bực phát đại tài.

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Đây mới là Lý Vân Dật tính cách.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là hắn liền từ bỏ này một cấp độ càng sâu thăm dò sinh mệnh một đạo cơ hội.

Miễn là còn sống, chỉ cần Mạc Hư tại bên cạnh mình, cơ hội như vậy còn nhiều, không vội nhất thời.

Sau đó, Lý Vân Dật cũng thu thập tâm tình, chuyên chú vào vì Phong Vô Trần đám người giảng giải Ngưng Nguyên quyết chi tiết.

Như thế võ học, tự nhiên không phải vài ba câu liền có thể nói rõ ràng, huống chi, Lý Vân Dật chính mình đối này võ học nghiên cứu trên thực tế cũng không có đến một bước này.

Hắn là theo Thiên Ma Chi Bí bên trong lĩnh ngộ xuân sinh, dùng pháp trận vào tay. Cái kia trăm vị cửu phẩm cũng là đạo lý này, ngắn ngủi một cái canh giờ, bọn hắn khẳng định vô pháp lĩnh ngộ Ngưng Nguyên quyết toàn bộ tinh diệu, dù cho Lý Vân Dật cho bọn hắn chỉ là tầng thứ nhất, chỉ có ba mươi sáu cái huyệt khiếu.

Trận pháp!

Lý Vân Dật là lợi dụng trận pháp thực hiện những cái kia, như ở chỗ lương đẳng cơ thể người bên trong gieo xuống ma chủng một dạng, trăm vị cửu phẩm ba mươi sáu huyệt khiếu, chính là Lý Vân Dật dùng đồng dạng biện pháp kích hoạt, còn không có đi đến để cho người ta tu luyện cấp độ.

Cho nên.

Lần này dạy bảo Phong Vô Trần đám người tu luyện Ngưng Nguyên quyết, mới là này một pháp môn lần thứ nhất đúng nghĩa tu luyện, Lý Vân Dật chỉ bảo đồng thời, cũng đang không ngừng từ trên người bọn họ sưu tập tin tức, không ngừng hoàn thiện.

Tốc độ như vậy tự nhiên không có khả năng rất nhanh, ít nhất cần mấy canh giờ.

Bất tri bất giác, Phúc công công lặng yên không tiếng động trở về, dung nhập trong mọi người, chìm vào tu luyện Phong Vô Trần đám người vậy mà không có nửa điểm cảm thấy.

Lý Vân Dật dĩ nhiên thấy được, đồng thời từ sau người nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu bên trong, hắn biết, Phúc công công đã hoàn thành nhiệm vụ của hắn.

. . .

Tuyên Chính điện bên trong một mảnh an lành yên tĩnh, người người chìm vào Ngưng Nguyên quyết tu luyện vô pháp tự kềm chế, đắm chìm trong cơ thể sinh mệnh khí tức thuế biến.

Tu luyện không giáp.

Thời gian cực nhanh.

Bất tri bất giác, sắc trời đã tối, màn đêm bao phủ.

Mà một bên khác, trại tân binh. Không có trở về Hài Cốt doanh lựa chọn ở chỗ này chờ đợi Thái Thánh, rốt cuộc đã đợi được Vu tộc cao tầng đáp lại.

"Điều lệnh!"

Linh thú phi hành phóng lên tận trời, Thái Thánh tầm mắt rơi trên tay hai lá thư bên trên, đồng tử bỗng dưng chấn động.

Lại là hai lá?

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Thái Thánh sầm mặt lại, đem hai lá đồng thời mở ra..