Chương 683: Cuối cùng thuyết phục

Chương 683: Cuối cùng thuyết phục

Chính mình chẳng qua là hướng Lận Hựu truyền một phong thư, hồi âm tại sao lại là hai lá?

Làm Thái Thánh theo linh thú phi hành trên thân gỡ xuống này hai lá thư thời điểm, hắn trong lòng đã mơ hồ có chút phỏng đoán.

Mở ra xem.

Quả nhiên!

Cùng phán đoán của mình giống như đúc!

"Đàm trưởng lão a, Đàm trưởng lão. . ."

Thái Thánh nhìn qua hai lá nội dung trong thư, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía đen kịt màn đêm, trực chỉ Hài Cốt doanh hướng đi, đáy mắt tràn đầy đều là vẻ phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng chỉ là mất một lúc.

Hô

Một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, bên trên nơi nào còn có Thái Thánh Ảnh Tử?

Hắn đã rong ruổi trên chín tầng trời, sắc mặt ngưng trọng, hướng Hài Cốt doanh lao đi.

Nếu quan phương mệnh lệnh đã phát xuống, mặc kệ hắn ý nghĩ như thế nào, việc này đã thành kết cục đã định.

Huống chi, hắn đã hướng Lý Vân Dật cam đoan qua hôm nay liền sẽ cho người sau một cái hài lòng trả lời chắc chắn, như vậy, vô luận hắn trong lòng như thế nào nghĩ đối mặt Đàm Dương, nên đối mặt, vẫn là muốn đối mặt.

Thánh cảnh tam trọng thiên phá không mà đi tốc độ so linh chu càng nhanh, không đủ một khắc đồng hồ thời gian, Thái Thánh đã lơ lửng tại Hài Cốt doanh phía trên.

Toàn bộ Hài Cốt doanh đen kịt một màu, chỉ có trung ương một cái nào đó doanh trướng đèn đuốc sáng trưng, mơ hồ có huyết quang cùng không phải người gầm thét truyền ra, Thái Thánh nhìn này xào xạc một màn, vẻ mặt càng thêm phức tạp.

Mặc dù biết này là chính mình nhất định phải phải đối mặt, nhưng tới cửa một cước, hắn vẫn còn có chút do dự, đang ở trong lòng suy nghĩ nên như thế nào đối Đàm Dương mở miệng, đột nhiên.

"Ngươi trở về rồi?"

"Vu Lương bọn hắn đâu?"

Một đạo cấp bách thanh âm truyền đến, Thái Thánh vẻ mặt lập tức nguyên một, nhìn xem Đàm Dương xuất hiện tại đen kịt một màu bên trong, làm người sau đáy mắt một màn kia tựa hồ so ban ngày càng thêm nồng đậm huyết mang đập vào mi mắt, Thái Thánh chấn động trong lòng, tựa hồ cuối cùng quyết định, không có mở miệng đáp lại, mà là đảo tay khẽ vẫy, vừa mới lấy được hai lá thư xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Điều lệnh!"

Trong đó một phong bên trên, lớn như vậy chữ rơi vào Đàm Dương đáy mắt, người sau thân thể lập tức chấn động  đồng dạng ý thức được xảy ra chuyện gì hắn, đáy mắt lập tức lửa giận dâng trào!

"Ngươi vậy mà. . ."

Điều lệnh!

Hai chữ này ý tứ quá đơn giản sáng tỏ. Huống chi, hôm nay tại trại tân binh, hắn còn tại tràng thời điểm, Lý Vân Dật liền đã nói ra đối với hắn khu trục, hắn há có thể không ý thức được xảy ra chuyện gì?

Thái Thánh nghe theo Lý Vân Dật kiên trì, hướng Lận Hựu truyền Lý Vân Dật ý chí, mà Vu tộc cao tầng, tiếp nhận! !

Giờ khắc này, Đàm Dương đừng đề cập nhiều phẫn nộ, hắn cảm giác mình tựa như là một cái bị bội tình bạc nghĩa quân cờ, bị ném bỏ!

Đè nén ở trong lòng trọn vẹn cả ngày lửa giận tựa hồ ngay một khắc này muốn hoàn toàn bùng nổ.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được Thái Thánh trên tay phong thư thứ hai, đồng tử bỗng dưng run lên, trừ tức giận ra, lại một lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

"Bọn hắn đâu?"

"Vu Vương có nghe hay không lấy lão phu ý kiến? Bọn hắn. . ."

Đàm Dương không kịp chờ đợi truy vấn, tựa hồ Thái Thánh trên tay đệ nhị phong sách nội dung bức thư so chính hắn còn trọng yếu hơn.

Lúc này.

Hắn thấy được Thái Thánh trên mặt phức tạp, thanh âm đột nhiên một chầu, vẻ mặt trong nháy mắt hóa thành xanh mét, thậm chí có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Ngô Vương, cự tuyệt? !"

"Sao lại thế! Hắn sao có thể cự tuyệt! Sao có thể làm ra bực này quyết định!"

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người Đàm Dương bỗng nhiên bùng nổ, tựa hồ theo Thái Thánh trên mặt lấy được đáp lại, so Lý Vân Dật đưa hắn khu trục ra Nam Sở còn muốn cho hắn khó mà tiếp nhận.

Thái Thánh lập tức biến sắc, trên thân áo giáp phát ra ánh vàng trận trận, ngăn cản Đàm Dương khí tức bùng nổ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đàm trưởng lão, khắc chế!"

"Ta biết ngài lo lắng, nhưng, đây là Ngô Vương quyết định, đã thành sự thật! Đàm trưởng lão, hẳn là muốn chống lại vương lệnh hay sao? !"

Chống lại vương lệnh?

Ba

Đàm Dương trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, vừa rồi như bão táp bao phủ khí tức trong nháy mắt thu lại.

Hắn khẳng định không dám chống lại Lận Hựu vương lệnh, tại giai cấp sâm nghiêm Vu tộc, vương lệnh, liền là thiên ý!

Bất luận cái gì khiêu khích thiên ý người, đều không sẽ có được kết cục tốt. Dù cho, hắn cả đời vì Vu tộc cống hiến vô số, cũng không cách nào nhảy vọt giai tầng hào rộng.

Chẳng qua là, mặc dù cưỡng ép thu liễm khí tức, hắn một đôi huyết hồng con ngươi y nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Thái Thánh, như muốn nhắm người mà phệ.

"Vì cái gì!"

"Ta cần một cái lý do!"

Thái Thánh nhìn xem như là điên cuồng Đàm Dương, trong lòng nhịn không được thở dài một hơi, cũng không có cầm trên tay thư đưa lên. Bởi vì hắn chẳng qua là biểu lộ phía trên một bộ phận nội dung, còn có một bộ phận, hắn thật sợ Đàm Dương thấy sẽ trực tiếp mất khống chế, tạo thành vô pháp vãn hồi hậu quả.

Mà trên thực tế, một phần khác, đừng nói Đàm Dương nhìn sẽ điên cuồng, liền hắn cũng thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, đây là nói sau.

Thái Thánh biết, chính mình nhất định phải cho Đàm Dương một cái lý do, bằng không đối phương dù cho trở ngại Lận Hựu vương uy thật rời đi Nam Sở, chỉ sợ cũng phải trực tiếp đi tìm Lận Hựu, phạm phải càng lớn chuyện sai!

Cho nên.

Suy nghĩ một chút, Thái Thánh nói.

"Nếu như là ta, có lẽ cũng sẽ làm ra cùng Ngô Vương lựa chọn tương đương."

Thái Thánh cũng sẽ?

Đàm Dương đồng tử co rụt lại, tựa hồ lập tức lại là một vòng mới bùng nổ, nhưng Thái Thánh nào dám cho hắn cơ hội này, tiếp tục nói.

"Bởi vì theo hiện thực tới nói, Vu Lương bọn hắn tại Thanh Vân tháp, tại Nam Sở, tại Lý Vân Dật dạy bảo dưới, hoàn toàn chính xác đạt được chỗ tốt rất lớn."

"Không chỉ đã có Thiên Tướng đạo cơ, càng có đột phá Vương Giả khả năng. . . Đàm Dương trưởng lão chỉ là bởi vì một chút phỏng đoán liền muốn để ta vương hạ lệnh đem bọn hắn dời Nam Sở, Ngô Vương há có thể đồng ý?"

"Hoài nghi, là muốn chứng cớ!"

Thái Thánh thanh âm nghiêm túc mà trầm trọng, tại nói ra đề nghị của mình đồng thời, cũng cuối cùng mở ra phong thư thứ hai kiện lý do.

Không sai.

Nó chính là Đàm Dương phát ra hồi âm.

Đàm Dương biết, đi qua hôm nay sự tình, hắn tại Nam Sở lưu lại khả năng đã cực kỳ bé nhỏ, cho nên trở về trước tiên liền viết một lá thư, đưa cho Lận Hựu, vì chính là Vu Lương đám người, nghĩ để bọn hắn. . . Rời đi Nam Sở!

Đến mức nguyên nhân, đương nhiên vẫn là những cái kia, gần như đã bị nói nát lý do.

"Mê hoặc nhân tâm. . ."

"Yêu ngôn hoặc chúng. . ."

"Dã tâm khó lường. . ."

Ở trên bẩm Lận Hựu văn thư bên trong, hắn vì "Miêu tả" Lý Vân Dật hình ảnh có thể nói là vắt hết óc, dùng bất cứ thủ đoạn nào, nắm âm mưu luận thôi diễn đến cực hạn, hướng Lận Hựu rõ ràng mà trịnh trọng biểu đạt chính mình lo lắng.

"Vu Lương đám người đã bắt đầu tin cậy Lý Vân Dật, đồng thời rất có chỉ đầu là xem tư thế, tình này đối ta Vu tộc, nhất định là nguy hiểm!"

"Bây giờ bọn hắn căn cơ đã thành, ta Vu tộc tương lai có hi vọng, vì để tránh nguy hiểm, còn mời Ngô Vương đem bọn hắn dời Nam Sở. . ."

Đàm Dương đối Lý Vân Dật tâm tư có lẽ bị người lên án, thế nhưng tại đối với lương đẳng người tương lai trong chuyện này  có thể nói, hắn là tận tâm tận lực, quả thực làm được chính mình có thể làm đến cực hạn, không dám chậm trễ chút nào.

Đây cũng là Thái Thánh trước đó nhìn thấy phía trên đáp lại về sau, sắc mặt phức tạp nguyên nhân.

Thế nhưng, mặc kệ Đàm Dương làm sao hướng Lý Vân Dật giội nước bẩn, đem hắn phủ lên tựa như là một cái âm hiểm xảo trá Ma vương, cuối cùng, Lận Hựu nhưng vẫn là cho hắn trở về một cái làm hắn khó mà tiếp nhận đáp án.

Cự tuyệt!

Lận Hựu cự tuyệt đề nghị của hắn!

Cái này khiến Đàm Dương làm sao có thể bình tĩnh?

"Chứng cứ? !"

"Hắn Lý Vân Dật dụng ý khó dò, che dấu cực sâu, chẳng lẽ ngươi liền không sợ chờ ngươi ta tìm tới chứng cứ, hết thảy đã muộn sao!"

Rõ ràng, Thái Thánh lời nói này cũng không thể hoàn toàn thuyết phục hắn. Đàm Dương hai mắt xích hồng, trợn mắt mà khiển trách, rít gào trầm trầm tựa như là đạo đạo sấm sét, nếu không phải Thái Thánh đã sớm ra tay vững chắc hư không, sợ là chẳng qua là Đàm Dương này giận dữ mắng mỏ cũng đủ để nắm hơn phân nửa Sở Kinh thành bừng tỉnh, như lâm đại địch.

Thái Thánh nhíu mày, tựa hồ đối với Đàm Dương lời này rất là không vừa lòng.

"Đàm trưởng lão có ý tứ là, cho là ta vương ý chí có sai?"

Đàm Dương nghe vậy hai mắt trừng một cái, càng tức giận hơn.

"Ngươi đừng muốn cầm Ngô Vương ép ta!"

"Hắn dĩ nhiên là ta Vu tộc chi vương, nhưng đừng quên, hắn có hôm nay, cũng có lão phu công lao! Năm đó nếu không phải ta. . ."

Đàm Dương rõ ràng bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, đang muốn ra sức chống cự, đột nhiên, Thái Thánh vẻ mặt đột nhiên chìm xuống,

Rõ

"Nếu không phải làm Niên trưởng lão Thấy Chết Không Sờn, tế ra Bản Nguyên chi lực trợ Ngô Vương Phá cảnh, hắn chỉ sợ khó mà thành tựu Vương Giả vị trí. Nhưng đây cũng không có nghĩa là, ngài là có thể nhờ vào đó làm mưu đồ lớn, càng nghi vấn Ngô Vương quyết định!"

"Vương lệnh đã ra, tổng thể không rút về! Đây là ta Vu tộc lập tộc gốc rễ, càng là ta Vu tộc là làm một thể then chốt!"

"Đàm trưởng lão, hẳn là muốn kháng mệnh hay sao? !"

Oanh

Thái Thánh nghiêm túc lời nói như sấm bên tai, nhìn đối phương duệ mang lấp lánh hai con ngươi, Đàm Dương trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, xúc động tận cởi đồng thời, trong lòng nguyên bản nghe được Lận Hựu cự tuyệt chính mình, vốn định mang theo Vu Lương đám người cưỡng ép rời đi ý nghĩ càng là trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hắn không dám!

Đúng thế.

Thái Thánh nói không sai, vương lệnh vừa ra, tổng thể không rút về, đây là hắn Vu tộc truyền thống, càng là đặt chân ở thế căn bản, không ai có thể rung chuyển này một thiết luật. Dù cho, hắn là toàn bộ Vu tộc nổi danh nhất trưởng lão, chỉ khi nào hắn làm ra chuyện như vậy, cho dù là dĩ vãng cùng hắn, cùng U Hồn tộc người thân nhất Vu tộc trưởng lão, chỉ sợ đều sẽ không đứng tại hắn bên này.

Mượn dùng Lý Vân Dật một câu nói, Vu Vương vương lệnh, liền là toàn bộ Vu tộc dây đỏ  bất kỳ người nào không được vượt qua!

Mà liền tại Thái Thánh mang đến này hai phong thư kiện thời điểm, hắn cùng Vu Lương chờ vận mệnh con người, đã quyết định!

Hắn muốn rời khỏi.

Vu Lương đám người, lại muốn lưu lại!

Không cam lòng sao?

Đàm Dương dĩ nhiên không cam lòng, theo hắn xích hồng như máu đôi mắt bên trong liền có thể nhìn ra được, hắn lúc này bực nào điên cuồng, hai quả đấm nắm chặt, khớp xương không có nửa điểm huyết sắc.

Lúc này, Thái Thánh cũng ý thức được chính mình nói quá nặng đi, nhìn xem muốn điên cuồng hơn Đàm Dương, nhịn không được thở dài một hơi.

"Đàm trưởng lão, ngài hà tất phải như vậy đâu?"

"Nếu là hắn Lý Vân Dật thật đối ta Vu tộc rắp tâm hại người, đồng thời có chứng cứ chứng minh, dù cho chẳng qua là một tia, ta tất nhiên nguyện ý đứng tại trưởng lão bên này, hướng Ngô Vương đưa ra tán thành."

"Nhưng. . . Cho đến tận hôm nay, hắn vì ta Vu tộc chuyện làm, thứ nào không phải vì ta Vu tộc suy nghĩ?"

"Thậm chí nếu không phải hắn, Vu Lương bọn hắn. . ."

Thái Thánh mong muốn dùng sự thật làm gốc theo, tiếp tục thuyết phục, có thể là khi hắn thấy, Đàm Dương đáy mắt vẻ điên cuồng càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng dừng lại, đáy mắt lóe lên một vệt thất vọng.

"Thôi được."

"Ta biết trưởng lão đối Lý Vân Dật có ý kiến. Đồng thời, trưởng lão lo lắng, Thái Thánh mặc dù không tin, nhưng ngày sau cũng chắc chắn nghiêm ngặt giám thị, để tránh loại khả năng này phát sinh."

"Ta chỉ muốn nói một câu, Đàm trưởng lão, ngài đối Lý Vân Dật thành kiến thật sự là quá lớn. Như hắn thật đối ta Vu tộc rắp tâm hại người, há lại sẽ đem loại bỏ Ma Ý phương pháp giao cho chúng ta?"

Thái Thánh cũng bị Lý Vân Dật thu mua? !

Thái Thánh nghĩ không sai, lúc này Đàm Dương trong lòng tràn ngập tràn đầy đều là đối Lý Vân Dật thành kiến cùng lửa giận, nhất là Thái Thánh biện hộ cho, càng là nửa câu đều nghe không vào.

Mãi đến.

Loại bỏ Ma Ý phương pháp?

Đàm Dương đồng tử ngưng tụ, nhìn xem Thái Thánh cổ tay khẽ đảo, một viên tinh thạch hướng chính mình bay tới.

Sau khi làm xong, Thái Thánh tựa hồ cũng từ bỏ, lắc đầu.

"Lời đã đến nước này, thỉnh Đàm trưởng lão tự giải quyết cho tốt đi. . ."

Nói xong, Thái Thánh thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ, trực tiếp rời đi.

Nên nói đã nói, lại lưu lại cũng không có ý nghĩa gì.

Đàm Dương rời đi đã thành kết cục đã định.

Mà liền tại quay người rời đi trong nháy mắt, Thái Thánh vậy mà cảm nhận được một vệt không hiểu dễ dàng.

Đi

"Cũng tốt."

Nhớ lại Đàm Dương đi vào Sở Kinh về sau hành động, nhất là hôm nay ban ngày cử động, Thái Thánh nhịn không được lần nữa lắc đầu, bỏ đi tạp niệm, trốn vào hư không.

Mà một bên khác, làm Đàm Dương nhìn xem xuất hiện trước mắt tinh thạch, lửa giận trong lòng phun trào, phản ứng đầu tiên liền là một bàn tay đem nó đập nát.

Loại bỏ Ma Ý biện pháp?

Lý Vân Dật sẽ có này phần hảo tâm? !

Hắn trong lòng tràn đầy đều là đối Lý Vân Dật thành kiến, cùng sắp bị ép rời đi vận mệnh, dĩ nhiên không muốn tin tưởng Thái Thánh. Nhưng lại tại hắn muốn muốn xuất thủ trong nháy mắt, đột nhiên, hắn nghĩ tới một khả năng khác, đáy mắt chỗ sâu một vệt tinh mang lóe lên đồng thời, động tác trên tay đột nhiên ngừng lại  mặc cho cái kia tinh thạch bay đến trước người mình.

Một đôi tròng mắt, trong nháy mắt âm trầm như nước.

. . ..