Chương 684: Biện pháp thứ ba

Chương 684: Biện pháp thứ ba

Tinh thạch bay tới cực trong thời gian ngắn, Đàm Dương trong lòng thoáng qua vô số phỏng đoán.

Loại bỏ Ma Ý chi pháp?

Đây có phải hay không là lại là Lý Vân Dật "Bẫy rập" một trong?

Trong đó có hay không rắp tâm hại người?

Đây là hắn đối Lý Vân Dật bản năng suy đoán.

Cũng hoặc là, hắn cũng biết mình đối Vu tộc tầm quan trọng, lo ngại Vu tộc mặt mũi, cho nên mới ra này sách, muốn có được Vu tộc "Tha thứ" ?

Đủ loại ngờ vực vô căn cứ nhiều vô số kể, thế nhưng, cuối cùng nhường Đàm Dương không có ra tay, hay là bởi vì chính hắn.

Hắn đối Lý Vân Dật rất có ác ý, chính vì hắn cho rằng, Lý Vân Dật đối Vu tộc có chỗ dã tâm. Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng không thể không nhận vừa rồi Thái Thánh nói những lời kia.

Tối thiểu cho đến tận hôm nay, Lý Vân Dật biểu hiện ra, mang cho Vu tộc cùng Vu Lương đám người, đều là chân thực chỗ tốt.

Thu mua lòng người?

Hoặc là như thế.

Chính như, trước mắt này miếng tinh thạch.

Nếu Thái Thánh nói tinh thạch này là Lý Vân Dật đưa tới, đồng thời trong đó nội uẩn loại bỏ Ma Ý biện pháp, như vậy tám chín phần mười, bên trong liền thật sự có!

Đây mới là nhường Đàm Dương lâm vào lưỡng lự địa phương. Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật lúc trước ban ngày đối phán đoán của hắn là thật.

Mặc dù hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, nhưng ở nghiên cứu Thiên Ma Chi Bí thời điểm, thật sự là hắn nhận lấy người sau tiêm nhiễm tàn hại!

Hắn có thể dùng đủ loại lý do hướng những người khác giấu diếm, nhưng không giấu giếm được nội tâm của mình. Trên thực tế, làm Lý Vân Dật lần thứ nhất nói hắn có nhập ma dấu hiệu lúc, hắn liền ý thức được điểm này.

Hắn so với trước lại càng dễ xúc động, lại càng dễ không kiểm soát!

Làm một cái Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, sống mấy trăm năm lâu, dưỡng khí trình độ đã đi đến một cái tương đối tốt sâu trình độ, hôm nay lại liên tục mất khống chế, chính mình lại không có chút nào cảm thấy.

Đây không phải nhập ma dấu hiệu lại là cái gì?

Này không là một chuyện tốt.

Trên thực tế, theo trại tân binh vừa về đến, hắn liền tay dò xét bản thân, ý đồ tìm kiếm trên người mình vấn đề. Chỉ tiếc, mấy canh giờ, y nguyên không thu hoạch được gì.

Mà lần này, Lý Vân Dật vậy mà chủ động cung cấp loại bỏ Ma Ý biện pháp. . .

Đàm Dương như thế nào động tâm?

Do dự một chút, Đàm Dương đáy mắt tinh mang sáng lên, cuối cùng lấy tay hướng trước người Linh tinh chộp tới.

Trắng tới tốt lắm chỗ, không cần thì phí!

"Đừng tưởng rằng dạng này liền có thể đến đến lão phu tán thành!"

Đàm Dương đạo tâm vẫn như cũ, còn chưa nhìn rõ tích chứa trong đó phương pháp, trong lòng liền đã lần nữa hiện lên tầng tầng ác niệm, cũng xem như ý chí kiên định biểu hiện, chẳng qua là không biết có phải hay không còn có Ma Ý vào cơ thể thôi động.

Ngay tại đầu ngón tay hắn đụng chạm lấy tinh thạch trong nháy mắt, lập tức, một đoạn lớn tin tức tràn vào, Đàm Dương đáy mắt lóe lên một tia bao la mờ mịt, sau đó tinh thần chấn động, cau mày, lâm vào suy nghĩ.

Lý Vân Dật gia trì trong đó, lại có trọn vẹn ba cái biện pháp! Số lượng này nhường Đàm Dương kinh ngạc đồng thời, nhưng cũng phát hiện tích chứa trong đó vấn đề.

Tỉ như cái thứ nhất.

"Ma Ý vào cơ thể, thẳng tới Chân Linh chỗ sâu, có thể mượn trợ tay người khác bức ra. . ."

Tay người khác?

Tất nhiên là đối thần hồn một đạo nghiên cứu rất sâu, đồng thời có thể phát giác trong cơ thể mình Ma Ý tồn tại người.

Nhưng loại người này. . .

Đàm Dương không biết loại người này tại Trung Thần châu là có tồn tại hay không, thế nhưng tại toàn bộ Vu tộc. . . So với chính mình thần hồn cấp độ càng cao, tuyệt đối không có!

Đúng thế.

Luận tại thần hồn một đạo bên trên nghiên cứu, Đàm Dương dám xưng chính mình là thứ hai, không ai dám nói chính mình là thứ nhất, liền Lận Hựu cũng không được!

U Hồn tộc là Vu tộc số lượng không nhiều chuyên chú tu luyện thần hồn bộ tộc, mà hắn càng là U Hồn tộc đệ nhất nhân, đối với từ xưa đến nay đều là phụ thuộc thiên phú thần thông tới xác định chính mình võ đạo chi lộ Vu tộc tới nói, làm sao có thể còn có so với chính mình Thần Hồn cảnh giới càng cao?

Con đường này, là đường cùng!

Đương nhiên, còn có mặt khác hai loại.

Đàm Dương suy tư loại thứ hai, lông mày y nguyên khóa chặt.

"Diện bích mà ngồi, bế tử quan mà quét sạch nội tâm. Toàn bộ quá trình không được cùng bên ngoài có bất kỳ trao đổi gì, để tránh Ma Ý thức tỉnh. Thời gian dài dĩ vãng, không có ham muốn duy trì, Ma Ý từ tán."

Lý Vân Dật cung cấp biện pháp thứ hai này không cần bất luận ngoại lực gì duy trì, chỉ cần chính mình là được, quả thật làm cho Đàm Dương sau khi thấy thấy dễ dàng rất nhiều.

Tối thiểu, đây không phải một con đường chết.

Chẳng qua là, thấy Lý Vân Dật về sau căn dặn, Đàm Dương nhịn không được lớn cau mày.

Thời gian dài dĩ vãng?

Cái này thời gian dài, đến tột cùng cần muốn bao lâu thời gian?

Một năm, vẫn là mười năm?

Rõ ràng, liền Lý Vân Dật cũng không cách nào làm ra tinh chuẩn phán đoán, cái này cùng nhập ma sâu cạn có quan hệ, hắn tiến độ càng là tùy từng người mà khác nhau. Nhưng chỉ là thông qua này chút miêu tả, Đàm Dương liền có thể mơ hồ lĩnh hội, mong muốn bằng vào chính mình một người lực lượng, thông qua bế tử quan phương thức giải quyết Ma Ý, tất nhiên là một cái quá trình dài dằng dặc.

Đồng thời, còn muốn cùng bên ngoài ngăn cách.

Tại Vu tộc sắp đứng trước vài vạn năm lớn nhất tình thế hỗn loạn trước mắt, chính mình thật có thể không đếm xỉa đến, tâm vô tạp niệm bế tử quan sao?

Không thể!

Dù cho Lận Hựu cho phép, Đàm Dương cũng tuyệt không muốn làm như vậy. Huống chi, còn có Lý Vân Dật cái này to lớn biến số.

Mặc dù Đàm Dương biết, chính mình cùng Lý Vân Dật mấy lần trong đụng chạm, mình rơi vào hạ phong, cái gì đến bây giờ đứng trước bị ép khu trục ra Nam Sở cục diện.

Nhưng

Hắn cũng không cho là mình bại.

Vừa vặn tương phản, hắn tồn tại, mới là đối Lý Vân Dật lớn nhất cảnh báo, không giờ khắc nào không tại cảnh cáo hắn. . .

Ta đang ngó chừng ngươi!

Không muốn làm cái gì tiểu động tác!

Chỉ khi nào chính mình bế tử quan, đồng thời không biết bao lâu mới có thể xuất quan. . .

Đàm Dương nhịn không được lắc đầu.

Con đường này có lẽ đi thông, lại không phù hợp tâm ý của hắn, chỉ có thể coi là chuẩn bị tuyển mà thôi.

Ngay sau đó, Đàm Dương suy nghĩ kết thúc tại Lý Vân Dật nói tới biện pháp thứ ba bên trên, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, thậm chí nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Bởi vì tại còn chưa nói ra này biện pháp thứ ba trước đó, Lý Vân Dật liền đã nắm khuyên bảo viết tại đằng trước.

"Loại thứ ba biện pháp, cùng trước hai loại so sánh, càng thêm nguy hiểm, thậm chí có thể xưng mạo hiểm, bổn vương cũng không liên hệ."

"Nhưng nếu Thái Thánh hộ pháp khăng khăng yêu cầu, bổn vương cũng liền nói thẳng."

"Nhập ma hố, địch Ma Ý!"

Lý Vân Dật cung cấp loại thứ ba biện pháp, vậy mà cùng Ma Khanh có quan hệ!

Hắn tại hố ta?

Đây là Đàm Dương ý nghĩ đầu tiên. Thế nhưng, khi hắn cảnh giác xem xong Lý Vân Dật đối với hắn loại thứ ba biện pháp miêu tả, lại nhịn không được nhíu mày, đáy mắt tinh mang chớp liên tục.

Bởi vì theo Lý Vân Dật cung cấp một phương này pháp miêu tả bên trên, thật sự là hắn tìm không đến bất luận cái gì lỗ thủng, ngoại trừ. . . Cực kỳ nguy hiểm!

Dựa theo Lý Vân Dật nói, bây giờ hắn chẳng qua là hiển hiện nhập ma dấu hiệu, chứng minh, này phần Ma Ý chẳng qua là tiềm ẩn, còn không có cùng hắn Chân Linh hoàn toàn tương dung, chính như một cỗ lực lượng, còn có triệt để bài ra ngoài thân thể khả năng.

Liền cùng loại thứ nhất biện pháp một dạng.

Chỉ bất quá, biện pháp thứ ba mượn lấy trợ, cũng không phải là tốt hơn cấp độ cường giả phụ tá, mà là Ma Khanh!

Ma Khanh, mới là Thiên Ma Chi Bí bản nguyên  đồng dạng, cũng là Ma Ý bản nguyên.

Nếu là tại Ma Khanh bên trong bế quan tự thủ, đi loại bỏ Ma Ý chi pháp, thì so với chính mình một mình bế quan lại càng dễ tìm tới nó tồn tại, cũng lại càng dễ đưa nó bức ra bên trong thân thể. Đến lúc đó, chỉ cần nắm này Ma Ý đẩy vào Ma Khanh, liền có thể giải thoát!

Theo một góc độ này có thể nói, loại thứ ba thủ đoạn, là trước cả hai ưu điểm hoàn mỹ dung hợp.

Đến vào trong đó nguy hiểm, Lý Vân Dật nói cũng rất rõ ràng.

Không khác.

Chỉ có một cái, cái kia chính là. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

"Thánh cảnh tam trọng thiên không được tại Đông Thần châu tự tiện ra tay, dù cho bế quan, cũng rất nguy hiểm. Huống chi, Ma Khanh chính là Thiên Ma quân căn bản, Huyết Nguyệt Ma giáo chắc chắn thủ hộ sâm nghiêm. Một khi bị phát hiện, hậu hoạn vô tận."

"Cho nên, này pháp bổn vương mặc dù đúng hẹn nói ra, cũng không đề nghị chọn tuyển con đường này!"

Lý Vân Dật ngưng trọng mà tràn ngập khuyên bảo thanh âm dần dần hạ xuống, cùng lúc đó, Đàm Dương trơ mắt nhìn xem, trong tinh thạch bộ tựa hồ mỗ cấm chế bị xúc động, hóa thành tro bụi tan rã, đồng tử run lên.

Không đề nghị?

Bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt?

Đàm Dương sắc mặt nghiêm túc.

Động Thiên cảnh, chí cường giả!

Vẻn vẹn là nghe được cái tên này, Đàm Dương liền không khỏi cảm nhận được áp lực thực lớn.

Dù sao, đứng tại đương thời võ đạo đỉnh phong tồn tại, ai dám không quan tâm?

Đàm Dương trong lòng cũng rụt rè.

Nhưng chỉ là mất một lúc.

"Hù dọa ta? !"

Oanh

Đàm Dương đáy mắt chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một sợi tinh mang, tựa như là phát hiện cái gì một dạng, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Trước tiên nói một cái không có khả năng hoàn thành biện pháp, để cho ta đối loại bỏ Ma Ý thấy độ khó, lại nói một cái an toàn nhất biện pháp, cuối cùng, lại dùng chí cường giả tên tới uy hiếp, muốn cho ta lựa chọn cái thứ hai?"

"Lý Vân Dật, ngươi quả nhiên giỏi tính toán!"

"Vì để cho lão phu rời xa Nam Sở, không nữa giám thị các ngươi, ngươi thật sự là hao tốn không ít tâm tư a!"

Đàm Dương cười lạnh liên tục, tựa hồ khám phá Lý Vân Dật tàng ở trong đó tâm tư, đáy mắt chỗ sâu, tinh mang bùng lên như sấm.

"Nhưng, lão phu hết lần này tới lần khác không bằng ngươi mong muốn!"

Đàm Dương nói xong, ngưng mắt nhìn về phía Đông Tề hướng đi, tựa hồ thấy được một phương phương Ma Khanh trải rộng tại Đông Tề đại địa phía trên.

Đúng thế.

Hắn đã làm ra quyết định.

Liền là biện pháp thứ ba, đi tới Ma Khanh chỗ đang bế quan, mượn nhờ Ma Khanh lực lượng loại bỏ Ma Ý! !

Đây là biện pháp nhanh nhất.

Mà một khi hoàn thành, chính mình liền hoàn toàn có khả năng lần nữa đệ trình xin, lưu tại Nam Sở, tiếp tục giám thị uy hiếp Lý Vân Dật hành động!

Đến mức đệ nhị Huyết Nguyệt. . .

Đàm Dương đương nhiên vẫn là lòng có đề phòng. Nhưng, hắn cũng có chính mình nắm bắt.

"Bất quá là bế quan mà thôi, chỉ cần ta không bị bất luận cái gì người phát hiện, hắn đệ nhị Huyết Nguyệt lại như thế nào có thể biết được?"

Đàm Dương tự tin, nguồn gốc từ tại đối thực lực bản thân nắm bắt. Dù sao, hắn nhưng là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, chỉ cần đệ nhị Huyết Nguyệt không tại Đông Tề, ai có thể phát hiện hắn?

Huống chi dù cho phát hiện thì đã có sao?

Hắn chẳng qua là đi bế quan, lại không có ra tay, dĩ nhiên không tính là vi phạm đệ nhị Huyết Nguyệt lệnh cấm. Cho nên dù cho bị phát hiện, hắn cũng có lý do phản bác. Đợi khi đó, ngại với mình Vu tộc trưởng lão thân phận, đệ nhị Huyết Nguyệt thật dám giết chính mình?

Nam Man Vu Thần có thể còn ở đây!

Nghĩ tới đây, Đàm Dương nụ cười trên mặt đã sáng lạn cực điểm, tựa hồ phát hiện Lý Vân Dật tâm tư này bên trong lỗ thủng, trong lúc nhất thời chờ mong không thôi.

Cơ hội này, hắn nhất định phải bắt lấy!

Đồng thời, thời gian không nhiều lắm.

Thái Thánh đã mang đến Lận Hựu điều lệnh  dựa theo quy củ, chính mình chậm nhất sáng mai xuất phát, trở về Nam Man sơn mạch.

Cho nên.

"Đây là ta cơ hội cuối cùng."

"Lưu lại cơ hội!"

Ý thức được điểm này, Đàm Dương nhịn không được hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng đồng thời, cũng ý thức được thời gian gấp gáp.

Thậm chí, hắn lập tức liền muốn vụt lên từ mặt đất, xông vào Đông Tề tìm kiếm Ma Khanh chỗ. Nhưng vào lúc này, đột nhiên. . .

Dư quang lấp lánh, Đàm Dương trước mắt phù qua một vệt bóng đen, lông mày nhẹ nhàng giương lên.

Rõ ràng là đặt tại Hài Cốt doanh cổng một chiếc linh chu.

Đàm Dương nhìn thấy phía trên thuộc về Nam Sở rõ ràng tiêu chí, đáy mắt một đạo lệ mang bỗng nhiên lóe lên, chợt, âm trầm nụ cười lộ ra.

A

"Đồ tốt!"

"Đã ngươi Lý Vân Dật bố trí ta một đạo, như vậy lần này. . . Cũng trách không được lão phu đối ngươi Nam Sở hạ thủ."

Hô

Thanh âm còn tại phiêu đãng, nhưng theo Thanh Phong nâng lên, tại chỗ nơi nào còn có Đàm Dương Ảnh Tử?

Oanh

Một đạo trầm thấp nổ vang, bay lượn linh chu đã phóng lên tận trời, chui vào hắc ám lại không còn tăm hơi.

. . .

Đàm Dương đi.

Thu lại chỗ có khí tức, đi vô thanh vô tức, tựa hồ không có bất kỳ người nào cảm thấy.

Mà cùng lúc đó.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật đang ở vì Phong Vô Trần đám người tiếp tục giải đọc Ngưng Nguyên quyết giảng đạo, đột nhiên thanh âm ngừng lại, tại Phong Vô Trần đám người kinh ngạc nhìn soi mói.

Oanh

Tuyên Chính điện đại môn mở ra, một đạo toàn thân màu vàng kim bao khỏa thân ảnh xuất hiện trước mắt mọi người.

. . ..