Chương 685: Vu tộc thịnh lễ

Chương 685: Vu tộc thịnh lễ

Thái Thánh!

Hắn đến rồi!

Phong Vô Trần chờ người mừng rỡ, lập tức ngồi nghiêm chỉnh, đáy mắt lấp lánh cảnh giác. Cho dù là bọn họ biết, Thái Thánh sở dĩ có thể mở cửa đi vào tất nhiên là bởi vì Lý Vân Dật trước đó đã biết, mở ra Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận phong tỏa, nhưng khi nhìn đến hắn trong nháy mắt, mọi người vẫn là không nhịn được lòng sinh cảnh giác, đáy mắt tinh mang bên trong thậm chí còn mang tới một chút địch ý.

Không có cách nào.

Ngưng Nguyên quyết thật sự là quá trọng yếu. Nhất là vừa rồi đi qua Lý Vân Dật mấy canh giờ chỉ bảo tu luyện, bọn hắn càng ngày càng rung động tại này một pháp môn mạnh mẽ.

Trong lòng đối Ngưng Nguyên tuyệt đối rung động, bọn hắn tự nhiên là sẽ đối với Thái Thánh nhiều cảnh giác.

Mà khi một màn này rơi vào Thái Thánh trong mắt, hắn hơi ngẩn ra.

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ ta lúc nào cũng đắc tội bọn hắn hay sao?

Lý Vân Dật đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thái Thánh hộ pháp mời đến, không cần câu nệ."

"Chỉ là ta chờ vừa rồi chính đang thương nghị về sau cùng Đông Tề chiến tranh thế cục, không khỏi có chút cẩn thận quá mức, Thái Thánh hộ pháp lại không để ý."

Lúc này, Phong Vô Trần mấy người cũng ý thức được nhóm người mình phản ứng quá mức kịch liệt, vội vàng thu lại tâm tư, dồn dập chắp tay hành lễ. Thái Thánh sắc mặt này mới khôi phục như thường, gật đầu đáp lễ, đứng vững trong điện Tuyên Chính van xin, trực diện Lý Vân Dật, đi thẳng vào vấn đề.

"Gặp qua Vương gia."

"Ngô Vương đã phát tới điều lệnh. Đồng thời, quá mỗ cũng đã gặp Đàm trưởng lão. Chậm nhất ngày mai rạng sáng, Đàm trưởng lão liền sẽ rời đi Nam Sở."

Thái Thánh nắm tất cả những thứ này chi tiết cáo tri, chẳng qua là chẳng biết tại sao, khi hắn nói đến Đàm Dương sắp rời đi thời điểm, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút dễ dàng, lại hoàn toàn không để mắt đến, Lý Vân Dật nghe thấy hắn lời nói này sau đáy mắt bỗng nhiên lóe lên tinh mang.

Vu tộc vương lệnh đã hạ!

Đồng thời Thái Thánh đã cáo tri Đàm Dương rồi?

Cũng là mang ý nghĩa, cái viên kia liên quan tới như thế nào loại bỏ Ma Ý tinh thạch, Đàm Dương cũng đã được đến!

Kế hoạch, đã bắt đầu!

Đến mức nó tương lai tiến lên hướng đi. . .

Lý Vân Dật suy nghĩ bằng phẳng, đè xuống đáy mắt tinh mang, nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ hết thảy như thường.

"Thái Thánh hộ pháp khổ cực."

"Nhưng thỉnh hộ pháp tin tưởng, tất cả những thứ này, đều là vì ta Nam Sở cùng Vu tộc tốt hơn hợp tác."

Thái Thánh nghe vậy một chầu, tựa hồ như có điều suy nghĩ, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, nhẹ gật nhẹ đầu.

Đang lúc Lý Vân Dật đều hơi kinh ngạc Thái Thánh cái nhìn này thâm thúy thời điểm, đột nhiên, người sau chắp tay hành lễ.

"Vương gia nói cực phải."

"Đây cũng là ta vương ý tứ."

"Lần này hồi âm, Ngô Vương không chỉ mang đến liên quan tới Đàm Dương trưởng lão điều lệnh, càng có quan hệ hơn tại ta Vu tộc tương lai cùng Nam Sở hợp tác tiến một bước thương nghị quyết định, thỉnh Vương gia cho quá mỗ nói rõ chi tiết, dùng cung cấp Vương gia định đoạt."

Liên quan tới Vu tộc Nam Sở tương lai hợp tác tiến một bước thương nghị?

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, lập tức đứng thẳng người lên, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, rất có vài phần trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế.

Nhất định phải như thế!

Thái Thánh lời ấy như thế quan phương trịnh trọng, rõ ràng Vu tộc tất có quyết định trọng đại. Hai bên đồng minh, lúc này Thái Thánh đại biểu cũng không chỉ là chính mình, càng là toàn bộ Vu tộc ý chí, Lý Vân Dật sao lại khinh thường?

Đừng nói hắn sẽ không nhỏ dò xét, liền là phóng nhãn toàn bộ thần phù hộ đại lục, cũng không có khả năng có người dám tùy ý lắng nghe Vu tộc chi vương ý chí!

"Thái Thánh đặc sứ mời nói."

Lý Vân Dật trịnh trọng ra hiệu, bất tri bất giác hắn đã thay đổi đối Thái Thánh xưng hô.

Thấy Lý Vân Dật nghiêm túc bộ dáng, Thái Thánh nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ thái độ đối với Lý Vân Dật có chút hài lòng, rồi mới từ trong ngực móc ra một phong thư, cao giọng mở miệng.

"Mặt tin như ngộ, hiện lên Nhiếp Chính vương."

"Đàm Dương sự tình, là vì ta Vu tộc chi sai, hết thảy đắc tội, cũng là ta Vu tộc thất trách, thỉnh Nhiếp Chính vương ngàn vạn rộng lòng tha thứ."

"Nhưng, chuyện sai đã ra, nhất định phải vãn hồi. Đàm Dương trưởng lão cùng Nhiếp Chính vương đổ ước, ta Vu tộc nguyện hết thảy gánh chịu, từ hôm nay trở đi, phàm là nhằm vào Thiên Ma quân cần thiết hết thảy tài nguyên, đều có ta Vu tộc cung cấp, thỉnh Nhiếp Chính vương truyền cho Thái Thánh hộ pháp, trong vòng ba ngày, nhất định đạt cần thiết."

Lận Hựu đi thẳng vào vấn đề, nhường Lý Vân Dật hai mắt tỏa sáng, lòng sinh một chút hảo cảm. Nhất là. . .

Đổ ước?

Lận Hựu thay Đàm Dương nhận thua?

Đồng thời nguyện ý gánh vác hết thảy liên quan tới nhằm vào Thiên Ma quân cần thiết tài nguyên?

Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, nhìn xem Tuyên Chính điện lên. Phong Vô Trần đám người đã hai con ngươi sáng lên, hưng phấn không thôi.

Hợp tình lý.

Ngoài ý liệu?

Đây có phải hay không là cũng xem như niềm vui bất ngờ rồi?

Đối với Phong Vô Trần bọn người tới nói, tựa hồ là như thế. Nhưng, làm những lời này truyền vào Lý Vân Dật bên tai, trên mặt của hắn cũng không có sương ra bao nhiêu vui vẻ, không nói gì, chẳng qua là nhìn Thái Thánh, đầu ngón tay tại chỗ ngồi bên trên nhẹ nhàng gõ.

"Tiếp tục."

Thanh âm bình tĩnh nhường Thái Thánh hơi sững sờ, hắn vốn cho rằng làm chính mình nói ra chuyện này sẽ để cho Lý Vân Dật hơi kinh ngạc, lại không nghĩ rằng, người sau liền nửa điểm phản ứng cũng không có.

Ánh mắt một lần nữa rơi ở trên tay trên trang giấy, Thái Thánh đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Phía dưới mới là trọng điểm!

Cũng là khiến cho hắn tiếp vào tay này sách cũng nhịn không được sửng sốt nửa ngày bộ phận!

Cho đến lúc này, hắn vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng vẫn là trầm giọng nói ra.

"Đến mức Vu Lương đám người, ta Vu tộc nhận được Nhiếp Chính vương xem chiếu, rất là cảm kích. Ít ngày nữa, sẽ điều khiển càng nhiều tuổi trẻ thiên tài chung đi Nam Sở, nhìn Nhiếp Chính vương thu nạp. Đồng thời. . ."

"Phàm Thanh Vân tháp mở ra cần thiết tài nguyên, ta Vu tộc nguyện một mình gánh chịu."

Thái Thánh lời vừa nói ra, trước không nói Lý Vân Dật, Tuyên Chính điện Phong Vô Trần đám người đã nghẹn họng nhìn trân trối, vô pháp che giấu trong lòng kinh ngạc, thậm chí, nếu không phải Thái Thánh ở đây, bọn hắn đã sớm la thất thanh.

Một mình gánh chịu!

Thậm chí bao gồm Nam Sở bên này cần thiết tài nguyên?

Đây là bực nào duy trì? !

Vu tộc chi vương đây là. . . Điên rồi?

Đột nhiên cho Nam Sở tốt như vậy chỗ, đến tột cùng là vì cái gì?

Có âm mưu!

Lận Hựu đột nhiên như thế quá độ thiện tâm, khẳng định là có nguyên nhân!

Điểm này không chỉ bọn họ nghĩ tới rồi, Lý Vân Dật cũng nghĩ đến, khẽ nhíu mày.

"Vu Vương mong muốn theo ta Nam Sở tìm kiếm cái gì?"

"Thái Thánh hộ pháp không ngại nói thẳng, nhưng nếu là liên quan tới Thanh Vân tháp cùng cái kia trăm vị cửu phẩm sở tu công pháp, còn mời hộ pháp hồi bẩm Vu Vương, thu hồi vương lệnh."

"Như thế thịnh lễ, ta Nam Sở thực sự nhận lấy thì ngại."

Phong Vô Trần đám người nghe được Lý Vân Dật đáp lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì này loại cẩn thận thật là Lý Vân Dật tính cách. Đồng thời tại bọn hắn nghe, đây càng là vô cùng hợp lý.

Dùng không quan trọng tài nguyên liền muốn đổi lấy Thanh Vân tháp cùng Ngưng Nguyên quyết?

Người si nói mộng!

Bọn hắn mặc dù chỉ là tu luyện Ngưng Nguyên quyết mấy canh giờ, nhưng sớm đã cảm nhận được nó hóa mục nát thành thần kỳ mạnh mẽ, sao có thể phân tích không ra trong đó then chốt?

Lúc này.

Thái Thánh nghe được Lý Vân Dật trả lời, lại hướng trên tay thư bên trên nhìn một chút, tựa hồ tại xác định cái gì.

"Nếu như hắn không đáp ứng. . ."

Con số đập vào mắt, Thái Thánh nhẹ nhàng thở dài, nhưng khi lại một lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt đã một lần nữa phủ lên mỉm cười, thuận tay thu hồi cái kia tờ thư.

"Vương gia quá lo lắng."

"Này hoàn toàn là ta Vu tộc đối Vương gia cảm tạ, cũng không cầu hồi báo."

"Hoặc là nói. . . Vẻn vẹn là Vương gia có thể giúp ta Vu tộc thiên tài ngưng hóa Thiên Tướng chi cơ, càng có hi vọng thành tựu thần phù hộ Vương Giả, này đã coi như là ta Vu tộc kiếm lợi lớn, sao dám lại có sở cầu?"

Không có yêu cầu?

Chỉ là bởi vì Lý Vân Dật hôm nay chỗ không cách làm nhường Vu tộc thấy được sinh ra tân vương hi vọng?

Cái này. . .

Tuyên Chính điện hoàn toàn yên tĩnh, người người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, không biết nên không nên tin tưởng Thái Thánh.

Chỉ là bởi vì cái này, Vu tộc liền giao xảy ra lớn như vậy đại giới?

Đúng thế.

Nhường Phong Vô Trần đám người không thể tin được, chính là Lận Hựu ngắn ngủi này hai thì vương lệnh bên trong tích chứa tài nguyên số lượng.

Đơn giản lượng lớn!

Phải biết, vẻn vẹn là hôm nay trăm vị cửu phẩm hợp lại đối phó Thánh cảnh Thiên Ma, liền trọn vẹn tiêu hao có khả năng chế tạo hai vị Thánh cảnh tài nguyên. . . Dĩ nhiên, đây chỉ là nói tài nguyên phương diện mà thôi, nghĩ muốn thành tựu Thánh cảnh, cũng không chỉ là đơn giản như vậy, bằng không, Đông Thần châu tối thiểu muốn nhiều gấp trăm số lượng Thánh cảnh!

Có thể ngay cả như vậy, tiêu hao như thế cũng đầy đủ kinh người!

Vu tộc lại lựa chọn vô ích gánh chịu, đồng thời không muốn chỗ tốt gì trao đổi. . .

Hắn Vu tộc, là có tiền không có hoa rồi hả?

Vẫn là nói, những tư nguyên này đối với Vu tộc tới nói, không đáng kể chút nào?

Người người ngờ vực vô căn cứ, chau mày, không tin trên trời sẽ đến rơi xuống dạng này đĩa bánh.

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Không có?"

"Liền những thứ này?"

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật thanh âm vang lên, người người càng thêm kinh ngạc.

Thần mẹ hắn liền những thứ này!

Này chút còn chưa đủ? !

Ngài còn muốn càng nhiều? Cái này cỡ nào lòng tham a!

Phong Vô Trần đám người ngạc nhiên nhìn về phía vương tọa bên trên Lý Vân Dật, không biết hắn vì sao như thế hỏi thăm. Lúc này, Thái Thánh cũng là sững sờ, đồng tử co rụt lại.

Cái gì quỷ?

Ta Vu tộc trả giá nhiều như vậy, đồng thời bất kể hồi báo, ngươi còn cảm thấy chưa đủ?

Thái Thánh nhịn không được nhíu mày, dù cho hắn đối Lý Vân Dật cảm quan một mực rất tốt, nhất là hôm nay ban ngày Vu Lương đám người thành tựu, khiến cho hắn một lần cảm khái đưa cho lương đẳng người đến đây Nam Sở là Vu tộc nhất quyết định anh minh một trong, mà Lý Vân Dật lại một lần nữa đã chứng minh giá trị của hắn, cũng là kỳ tích người sáng lập.

Nhưng

Ngay cả như vậy, cũng không thể quá phận a?

Người, không thể quá tham lam!

"Không có."

Thái Thánh đáp lại, dù cho lúc này cho thấy bình tĩnh đã là hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế kết quả.

Lý Vân Dật nhíu mày, đối với hắn câu trả lời này từ chối cho ý kiến, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Bổn vương hiểu rõ."

"Còn mời quá hộ pháp viết một lá thư, thay bổn vương cảm tạ Vu Vương ý tốt. Phần lễ vật này, bổn vương thay ta Nam Sở trăm vạn quân sĩ nhận."

Nhận

Liền này?

Sau đó thì sao?

Mãi đến Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc rất lâu, Thái Thánh vẫn còn ngơ ngác, chưa kịp phản ứng. Bởi vì Lý Vân Dật lần này đáp lại, cùng hắn trong tưởng tượng Đại tướng đình kính.

Không

Phải nói chênh lệch quá xa!

Chưa có trở về lễ?

Nam Sở đạt được Vu tộc nhiều như vậy chỗ tốt, liền được Lý Vân Dật vài ba câu. . . Tiếp nhận?

Mãi đến.

"Thái Thánh hộ pháp còn có chuyện khác?"

Lý Vân Dật thanh âm lần nữa truyền đến, Thái Thánh mới rốt cục hít sâu một hơi, đè xuống bất mãn trong lòng, chắp tay hành lễ.

"Không có."

"Quá mỗ cáo lui!"

Thái Thánh đi, giống như lúc đến một dạng, lẻ loi trơ trọi một người. Dạng này một màn, Lý Vân Dật như thế đáp lại, đừng nói là Thái Thánh, liền Phong Vô Trần bọn người nhìn nhau ngạc nhiên, có chút khó có thể tin.

Dạng này kết thúc. . . Không nói Vu tộc những lễ vật kia, chính là không có, cũng có chút mất cấp bậc lễ nghĩa a?

Lý Vân Dật trước đó không dạng này a.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Lý Vân Dật chưa từng có tại đây chút mặt ngoài công phu bên trên mất cấp bậc lễ nghĩa.

Nhưng lần này. . .

"Vương gia, chúng ta. . ."

Phong Vô Trần nhịn không được đang phải nhắc nhở, đột nhiên.

"Hắn cũng đã rời đi."

"Nhăn thủ tọa, dò xét vị trí của hắn."

Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng, đưa hắn cắt ngang. Mọi người lập tức tinh thần chấn động.

Rời đi?

Người nào?

Chẳng lẽ là Đàm Dương?

Có thể Thái Thánh không phải nói, hắn vừa mới vừa cáo tri Đàm Dương dời sự tình, người sau hẳn là ngày mai hừng đông mới sẽ rời đi?

Mọi người kinh ngạc, không biết hắn tường, mà bên này Trâu Huy lại lập tức phản ứng lại, nhô ra cái kia tờ đặc thù địa đồ, tập trung nhìn vào, đồng tử sáng choang.

Rõ

"Vương gia đoán không lầm, hắn xác thực ngồi bay lượn linh chu đi!"

Đàm Dương, đi rồi?

Vô thanh vô tức, liền Thái Thánh cũng không biết?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc, nhưng cũng không cho rằng này có vấn đề gì, thậm chí còn so ra kém Lý Vân Dật vừa rồi "Thất lễ" . Nhưng vào lúc này.

"Hắn đi thì sao?"

Lý Vân Dật truy vấn tiếng nhường mọi người sững sờ, liền Trâu Huy cũng thế.

Đi thì sao?

Vu tộc điều lệnh, là nhường Đàm Dương trở về bộ tộc, ngoại trừ Nam Man sơn mạch, hắn còn có thể đi thì sao?

Trâu Huy vô ý thức cúi đầu lần nữa hướng trên bản đồ nhìn lại, đột nhiên, tại mọi người hồ nghi nhìn soi mói, sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến, tựa như là phát hiện cái gì kinh khủng đồ vật, lớn tiếng kinh hô.

"Đông Tề?"

"Hắn đã sắp vượt qua ta Nam Sở cùng Đông Tề biên giới!"

Nếu như Trâu Huy câu đầu tiên chẳng qua là thấy không thể tưởng tượng nổi, như vậy câu thứ hai đã tràn đầy hoảng sợ.

Đàm Dương.

Cái này Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, tại Vu Vương Lận Hựu một lệnh thuyên chuyển dưới, không có trở về Nam Man sơn mạch, đi Đông Tề làm cái gì?

Oanh

Mọi người nghe được Trâu Huy kinh hô càng là tinh thần chấn động, cả người như bị bôn lôi oanh trúng, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn theo Đàm Dương này kỳ quái đến cực điểm cử động bên trên, cảm nhận được mãnh liệt điềm xấu!.