Chương 686: Vu tộc trù tính!

Chương 686: Vu tộc trù tính!

Đàm Dương đi Đông Tề?

Phong Vô Trần đám người nhìn Trâu Huy trên tay cái kia tờ kỳ dị địa đồ, quả nhiên thấy, một điểm sáng đang ở ung dung trôi hướng chính mình Nam Sở cùng Đông Tề biên cảnh, nhìn qua rất chậm, nhưng thực tế tốc độ tuyệt đối kinh người, chỉ cần lại có một khắc đồng hồ, liền phải xuyên qua biên giới!

Hắn muốn làm gì?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người thấy mãnh liệt điềm xấu. Bởi vì bây giờ Đông Tề diện mục chân thật bọn hắn đã sớm biết, đã triệt để bị Huyết Nguyệt Ma giáo nắm trong tay, khắp nơi đều là Huyết Nguyệt Ma giáo ma đồ!

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, Đàm Dương vậy mà đi?

Đồng thời, thình lình đã vi phạm với Vu Vương Lận Hựu điều lệnh!

Không phải nói Vu tộc quy củ giai cấp sâm nghiêm  bất kỳ người nào đều dùng vương lệnh cầm đầu, không thể làm trái sao?

Này Đàm Dương. . .

Mọi người kinh ngạc, có chút bối rối nhìn qua hướng trên đài cao Lý Vân Dật.

Này có thể là không tầm thường việc lớn!

Lý Vân Dật còn không mau đem nó cáo tri Thái Thánh?

Trong lòng bọn họ, Đàm Dương là Thánh cảnh tam trọng thiên tuyệt đỉnh cao thủ, nếu nói ai có thể ngăn cản hắn, chỉ có Thái Thánh có tư cách này.

Có thể là, khi bọn hắn tràn ngập bất an con ngươi rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đột nhiên phát hiện, người sau đáy mắt tinh mang lấp lánh, vẻ mặt tuy nghiêm túc, nhưng nào có nửa chút kinh ngạc?

"Vương gia đã sớm biết hướng đi của hắn?"

"Không đúng!"

"Nếu là hắn biết, tất nhiên không cần hỏi lại Trâu Huy. Có thể là. . ."

Lý Vân Dật lúc này bình tĩnh cùng không làm để bọn hắn thấy càng thêm kinh ngạc. Cuối cùng, Phong Vô Trần nhịn không được.

"Vương gia, chúng ta không ngăn cản hắn?"

Cuối cùng, vương tọa bên trên truyền đến Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh.

"Ngăn cản?"

"Vì sao muốn ngăn cản?"

"Hắn đi, vừa vặn."

Vừa vặn?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nghe được trả lời như vậy kinh ngạc không thôi, nhìn xem Lý Vân Dật bình tĩnh đôi mắt, đột nhiên, Phong Vô Trần chấn động trong lòng, dư quang tại Phúc công công trên thân run lên, run sợ lối ra.

"Vương gia đã sớm đoán được hắn sẽ làm như vậy?"

Không

Lời vừa ra khỏi miệng, Phong Vô Trần trực tiếp bác bỏ chính mình, đồng tử trừng đến lớn hơn.

"Đàm Dương đi Đông Tề, là Vương gia cố ý chỉ dẫn?"

Cố ý chỉ dẫn?

Lời vừa nói ra, toàn trường người người biến sắc, run sợ không thôi, gần như đồng thời nghĩ đến hôm nay ban ngày Lý Vân Dật đối mặt Thái Thánh sở cầu ngoài dự liệu đáp lại.

Là cái viên kia tinh thạch!

Tích chứa loại bỏ Ma Ý tinh thạch!

Nội dung bên trong, có quỷ dị!

Lúc ban ngày, bọn hắn liền vì Lý Vân Dật hành vi thấy kinh ngạc, cho đến lúc này mới rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật đến cùng có cái gì tính toán.

Nhưng

"Cái này đối ta Nam Sở có chỗ tốt gì?"

"Một khi hắn bị Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo phát hiện. . ."

Phong Vô Trần đám người trong lúc nhất thời không lo được suy tư Lý Vân Dật đến tột cùng là như thế nào làm đến nắm Đàm Dương dẫn hướng Đông Tề, giờ này khắc này nhất để bọn hắn lo lắng, không thể nghi ngờ chính là Phong Vô Trần thốt ra những thứ này.

Đại loạn!

Một khi Đàm Dương bị Huyết Nguyệt Ma giáo phát hiện hắn tiến vào Đông Tề cảnh nội, về sau bùng nổ chấn động tất nhiên là kinh người. Bởi vì, Đàm Dương vốn là Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh tiêm Đạo Quân, có năng lực phát hiện hắn, tất nhiên là cái kia không biết tồn ở nơi nào đệ nhị Huyết Nguyệt!

Đây chính là trong truyền thuyết động thiên a, đứng tại hiện thời thời đại võ đạo đỉnh phong chí cường giả!

Địch nhân như vậy, bọn hắn Nam Sở căn bản là không có cách đối mặt!

Có thể mọi người ở đây càng ngày càng lo lắng thời điểm, Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Phát hiện?"

"Bổn vương muốn, liền là hắn bị phát hiện."

Hô

Mọi người kinh ngạc thấy, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, duệ sắc vô cùng, dồn dập tắt tiếng đồng thời, trong lòng chấn động mãnh liệt không ngớt, hoàn toàn không cách nào lý giải Lý Vân Dật đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Nhưng bọn hắn biết, Lý Vân Dật làm như vậy chắc chắn có hắn làm như thế lý do, dứt khoát không nữa suy đoán.

"Chúng ta ngu dốt, thỉnh Vương gia chỉ bảo sai lầm!"

"Làm như vậy, chẳng lẽ đối ta Nam Sở còn có chỗ tốt hay sao?"

Phong Vô Trần chắp tay hành lễ, đáy mắt đều là tò mò mãnh liệt, những người khác cũng là như thế, ánh mắt chờ mong  chờ đợi Lý Vân Dật giảng giải.

Cuối cùng.

"Không có chỗ tốt."

"Đàm Dương một khi bị phát hiện, vô luận đệ nhị Huyết Nguyệt làm sao đáp lại, đối ta Nam Sở mà nói, chỉ có áp lực."

Lý Vân Dật trả lời nhường mọi người lần nữa thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không có chỗ tốt?

Nếu không có chỗ tốt, vì sao còn phải làm như vậy?

Đám người không có lần nữa rối loạn, bởi vì Lý Vân Dật nói tới suy đoán cùng bọn hắn phỏng đoán một dạng. Nhưng mặc dù càng thêm không thể nào hiểu được, bọn hắn cũng không có tùy tiện tiếp tục truy vấn, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi. Bởi vì bọn hắn biết, Lý Vân Dật chắc chắn còn có nói sau.

Quả nhiên.

"Nhưng, Vu tộc chắc chắn không cách nào lại ẩn giấu tại thế, trốn ở ta Nam Sở sau lưng."

Tránh

Ẩn giấu?

Mọi người sững sờ, nhíu mày, tựa hồ không rõ Lý Vân Dật vì sao miệng phun lời ấy.

Vu tộc tránh rồi hả?

Bọn hắn không phải điều động tộc bên trong thiên tài tiến vào Nam Sở, thậm chí điều động mười vạn đại quân đến đây trợ giúp rồi hả?

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ xem thấu trong lòng bọn họ suy nghĩ, cười lạnh, nói.

"Nếu như các ngươi thật coi là Vu Lương đám người cùng cái kia mười vạn Vu binh coi như là Vu tộc nhập thế, liền thật tiến vào Vu tộc sáo lộ."

"Mặc dù bọn hắn tại ta Nam Sở, đồng thời trên danh nghĩa nghe theo ta Nam Sở điều lệnh, nhưng sự thật tình huống, dù cho bổn vương mong muốn điều động đến bọn hắn. Như thế nào đơn giản như vậy?"

Không có đơn giản như vậy?

Phong Vô Trần đám người nghe vậy, lập tức nhớ tới lúc ấy Lý Vân Dật muốn điều động Vu Lương đám người tiến vào Đông Tề lúc thi hành nhiệm vụ Đàm Dương Thái Thánh phản ứng.

Đàm Dương trực tiếp biểu thị ra nghiêm khắc cự tuyệt, mà Thái Thánh biểu hiện mặc dù không có Đàm Dương mãnh liệt như vậy, cũng mịt mờ điểm ra ý kiến của mình.

Mọi người không khỏi gật đầu, rất tán thành.

Mãi đến.

"Bao quát hôm nay."

"Vu tộc nhìn như đưa tới như thế thịnh lễ, cũng không phải cái gì dệt hoa trên gấm, cũng không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Cũng chỉ là muốn cho ta Nam Sở bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn thôi."

Lời vừa nói ra mọi người kinh ngạc, không nghĩ tới vừa rồi Thái Thánh đại biểu Vu Vương Lận Hựu đưa tới nhiều như vậy chỗ tốt, tại Lý Vân Dật trong miệng vậy mà như thế. . .

Ti tiện?

Bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn?

Trong này lại là cái gì thuyết pháp?

Đối mặt mọi người tò mò nhìn chăm chú, Lý Vân Dật giải thích nói.

"Đây chính là Vu tộc cao tầng quyết nghị, có lẽ cũng không phải là Lận Hựu một người quyết định."

"Cùng Vu tộc hợp tác những ngày qua, mục đích của bọn hắn đã hiển thị rõ không thể nghi ngờ, đơn giản là muốn lợi dụng ta Nam Sở cùng Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa trận này chắc chắn sẽ bùng nổ đại chiến, một phương diện quen thuộc thế ngoại thế giới, một phương diện khác, thì là vì hắn Vu tộc đời sau thiên tài trưởng thành."

"Đến mức trợ giúp ta Nam Sở. . . Không có chuyện."

"Mười vạn Vu binh, đối với trận đại chiến này tới nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi, không chỗ dùng chút nào. Thậm chí, đối với Vu tộc, bọn hắn cũng chỉ là ngăn chặn ta Nam Sở miệng công cụ mà thôi."

Mười vạn Vu binh chẳng qua là công cụ?

Mọi người nghe vậy kinh hãi, đáy mắt có sự nổi bật chớp liên tục, nhưng không ai đối Lý Vân Dật lời nói này đưa ra nghi vấn, bởi vì đi qua hắn lần này phân tích, bọn hắn cũng mơ hồ ý thức được Vu tộc ý đồ.

Nhất là.

Mạc Hư!

Luận thiên hạ toàn cục, luận đối thần phù hộ đại lục các phương đỉnh tiêm thế lực cùng Vu tộc hiểu rõ, Phong Vô Trần bọn hắn cùng Mạc Hư rõ ràng là có chút chênh lệch, cho nên, làm Phong Vô Trần đám người còn đang tiêu hóa Lý Vân Dật nói này chút lúc, hắn đã có ngộ hiểu, nói.

"Vương gia nói cực phải!"

"Vu tộc không dám vào thế, tối thiểu không dám quy mô lớn nhập thế! Bằng không một khi bị Trung Thần châu các thế lực lớn biết được bọn hắn giống như này vi phạm vài vạn năm quy luật cử động, tất nhiên sẽ tường tận dò xét. Hiện tại Vu tộc, còn không có dạng này lực lượng!"

Mạc Hư đáy mắt tinh mang chớp liên tục, đối Lý Vân Dật lời giải thích biểu thị ra tán thành.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, Mạc Hư như đạt được Mạc Đại tán thành, càng thêm đi sâu nói.

"Cho nên, đối với Vu tộc tới nói, ta Nam Sở cùng Đông Tề ở giữa trận chiến tranh này, càng giống là một cái bình đài. Hoặc là, chẳng qua là bình đài thôi."

"Thậm chí, bọn hắn hi vọng loại hình thức này có thể một mực kéo dài, mãi đến. . . Ta Nam Sở cùng Đông Tề thắng bại rốt cuộc một khắc này!"

Một mực kéo dài?

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người cuối cùng ý thức được, Lý Vân Dật tại Thái Thánh đạo nói Vu tộc thịnh lễ về sau tại sao lại kỳ quái hỏi ra một câu kia.

Là thăm dò!

Lý Vân Dật liền là đang thử thăm dò Vu tộc cao tầng mục đích!

Mà Thái Thánh trả lời có lẽ vô tâm, thậm chí liền chính hắn đều không có ý thức được, hắn đã bộc lộ ra Vu tộc cao tầng ý chí.

Vu tộc không muốn tham chiến!

Bọn hắn càng muốn tọa trấn phía sau, tiến tới quen thuộc này phương đối bọn hắn tới nói thế giới xa lạ.

Nếu như là đứng tại Vu tộc trên lập trường, Phong Vô Trần đám người sẽ không cho là Vu tộc quyết nghị như vậy có vấn đề gì, thế nhưng. . .

Bọn hắn thuộc về Nam Sở a!

Kỳ thật trong lòng bọn họ, cũng không có nhiều quan tâm Đông Tề cùng Huyết Nguyệt Ma giáo, bởi vì có Vu tộc duy trì, mà bọn hắn sớm đã theo Mạc Hư Lý Vân Dật trong miệng biết được Vu tộc nội tình cùng mạnh mẽ.

Có thể cùng Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực so tay, Vu tộc đối phó Huyết Nguyệt Ma giáo, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Nhưng bây giờ, bọn hắn ý thức được vấn đề.

Vu tộc nếu là không muốn ra tay, như vậy trực diện Đông Tề cùng Huyết Nguyệt Ma giáo, tất nhiên là chính mình Nam Sở!

Dù cho Huyết Nguyệt Ma giáo bây giờ chưởng khống Thiên Ma quân cũng không phải ngày xưa rong ruổi Trung Thần châu chi kia vô địch chi sư, nhưng cho dù là bán thành phẩm, chính mình Nam Sở cùng đối đầu. . . Không nói thắng bại, vẻn vẹn là trong đó đổ máu hi sinh, liền tất nhiên là cái con số kinh khủng!

Này tiêu hao, có thể là hắn Nam Sở nội tình cùng nguyên khí a!

Đồng thời.

"Thắng bại rốt cuộc?"

Bọn hắn theo Mạc Hư trong lời nói này nghe được càng thêm mịt mờ tin tức, sắc mặt đại biến, càng ngưng trọng thêm.

Hắn nói là thắng bại sao?

Không

Là đúng Vu tộc tương lai động tác phỏng đoán!

Có lẽ, không đợi chính mình Nam Sở cùng Huyết Nguyệt Ma giáo phân ra thắng bại, chỉ cần Vu tộc cảm giác mình đã quen thuộc cái này một thế giới, khi đó, chính mình Nam Sở cùng Huyết Nguyệt Ma giáo chiến tranh tự nhiên là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Bọn hắn, có thể hay không trực tiếp làm chủ Đông Thần châu?

Không phải là không có loại khả năng này!

Mặc dù bọn hắn hiện tại đã là toàn bộ Nam Man sơn mạch vương, có thể trên thế giới này, người nào lại sẽ cự tuyệt khuếch trương một thoáng ảnh hưởng cùng lãnh địa đâu?

"Ta Nam Sở có khả năng bị Vu tộc chiếm đoạt? !"

Nghĩ đến loại khả năng này, Phong Vô Trần đám người vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi. Chẳng qua là phỏng đoán, liền để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Đúng lúc này, Lý Vân Dật nghe được Mạc Hư lời nói bên trong mịt mờ chỉ, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vu tộc gia đại nghiệp đại, đối Đông Thần châu hoặc là cũng không những ý nghĩ này. So sánh cùng nhau càng thêm rõ ràng chính là, bọn hắn trước mắt ý chí, đối ta Nam Sở tới nói càng thêm bất lợi."

"Cho nên. . ."

Cho nên, Lý Vân Dật mới nghĩ ra dạng này một cái biện pháp, lợi dụng Đàm Dương đối ma tính lo lắng, nắm người sau dẫn hướng Đông Tề, tiến tới bại lộ tại đệ nhị Huyết Nguyệt trước mặt?

Chỉ cần hắn bị đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện, như vậy, đệ nhị Huyết Nguyệt đáp lại là một chuyện, nhưng dù như thế nào, Vu tộc tất nhiên vô pháp che giấu mình, tối thiểu đã không có khả năng gối cao không lo tọa trấn phía sau, sống chết mặc bây, cách sơn xem hổ đấu!

Bọn hắn có lẽ nguyện ý, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt, hắn cũng không phải ăn chay!

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật từ nam chí bắc trong đó hết thảy trù tính. Thế giới quan bị quét mới, lại càng thêm thấu triệt hiểu Vu tộc cao tầng ý chí đồng thời, bọn hắn càng thêm kinh hãi, vẫn là Lý Vân Dật tại này phần trù tính bên trong hiện ra trí tuệ cùng quả quyết.

Dùng Đạo Quân vì cờ.

Dùng động thiên vì cờ!

Đây là hạng gì kinh người dũng cảm cùng cái nhìn đại cục?

Này phần nhìn rõ cùng quyết đoán, yếu ớt từng li từng tí, rộng như thiên địa, để bọn hắn không khỏi đắm chìm trong đó, lâm vào Lý Vân Dật vừa rồi cái kia phiên phân tích bên trong vô pháp tự kềm chế.

Nhưng rất nhanh, khi bọn hắn tinh tế phẩm đọc về sau, có người lại phát hiện bên trong một cái chi tiết tính vấn đề.

Là Phúc công công.

Chỉ gặp hắn theo một vùng tăm tối bên trong ngẩng đầu, kinh ngạc không hiểu nhìn về phía Lý Vân Dật, hỏi.

"Có thể là điện hạ, ngài lại là như thế nào biết được, hắn nhất định sẽ vận dụng cái kia chiếc linh chu?".