Chương 687: Gió nổi mây phun!

Chương 687: Gió nổi mây phun!

Phúc công công mở miệng trước đó trong chốc lát, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người trong đầu không biết nhấc lên bao nhiêu lần gió lốc.

Vu tộc trù tính.

Lận Hựu nhìn như không hợp lý thịnh lễ.

Mười vạn Vu binh. . .

Bao quát Lý Vân Dật lúc trước một chút ban đầu tại bọn hắn thoạt nhìn có chút kỳ quái cử động, tại thời khắc này tựa hồ cũng có chút hiểu biết thả lý do.

Tỉ như.

Lúc trước hắn nhường Trâu Huy lập tức viết một lá thư truyền cho Hùng Tuấn Lâm Nhai Ô Ky, cố thủ biên cảnh.

Vào lúc đó, hắn liền đã đoán được Đàm Dương sẽ lao tới Đông Tề động tác!

Này là như thế nào mưu tính?

Càng làm bọn hắn hơn ngạc nhiên, vẫn là Lý Vân Dật đối toàn bộ Đông Thần châu thế cục, đối Vu tộc mưu tính phân tích, đơn giản không nên quá đúng chỗ, ăn vào gỗ sâu ba phân!

Thậm chí, tại Thái Thánh đi vào, đạo nói Lận Hựu thịnh lễ trước đó, Lý Vân Dật liền sớm đã căn cứ Vu tộc những ngày qua động tác, đã đoán được ý đồ của bọn hắn!

Dạng này sức quan sát. . . Đơn giản liền là yêu nghiệt!

Mà Lý Vân Dật ứng đối mới là nhất để bọn hắn thấy kinh hãi.

Dùng Đạo Quân vì cờ!

Dùng động thiên vì cờ!

Này là như thế nào dũng cảm?

Phong Vô Trần chờ tâm thần người rung động, vô pháp bình tĩnh. Đối với bọn hắn tới nói, để tay lên ngực tự hỏi, chỉ sợ dù cho thật đã đoán được Vu tộc mưu tính, bọn hắn cũng không nghĩ ra biện pháp như vậy.

Hoặc là nói, dù cho thật nghĩ đến, cũng tuyệt đối không dám làm!

Dù sao, đây chính là động thiên cùng Đạo Quân! Bọn họ cùng đối phương khoảng cách thực sự quá lớn!

Có thể là Lý Vân Dật.

Hắn không chỉ làm, còn có thể bình tĩnh như vậy chân chính ra tất cả những thứ này, tựa hồ vốn nên như vậy đương nhiên bộ dáng. . .

Đây cũng không phải là tâm lớn đơn giản như vậy, đơn giản chính là. . .

Như cá gặp nước?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người trong lòng tạo nên cảm giác kỳ quái, liền phảng phất Lý Vân Dật đã không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy, hết thảy đều lộ ra như vậy thành thạo điêu luyện, đối toàn bộ trong quá trình hết thảy chi tiết tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Đúng thế.

Bọn hắn đoán nghĩ không sai.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác đã không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy, thậm chí, đây mới là hắn chân thật nhất một mặt.

Chỉ bất quá, đó là ở kiếp trước, ở kiếp này rất ít hiển lộ rõ ràng.

Kiếp trước, hắn chẳng qua là một người bình thường, thân không trói gà lực lượng, vẫn là người tàn phế, làm sao có thể tại cường giả như mây Trung Thần châu lẫn vào phong sinh thủy khởi, dẫn các Đại Thánh cảnh tùy tùng, thậm chí đi các Đại Thánh tông đều có nhân hoan nghênh?

Dựa vào là chính là cái này.

Mặt đối với không phải người, hoặc là nói, người người đều là quân cờ, tựa như là một phương bàn cờ.

Phương thốn ở giữa, hiển thị rõ trù tính.

Hắc bạch ở giữa, đều là nhân tính!

Đến mức bởi vì cảnh giới võ đạo chênh lệch thật lớn mà sinh ra kính sợ?

Kiếp trước Lý Vân Dật đều không có này phần lo lắng, hoặc là nói, thời khắc sinh tử, vì sinh tồn, hắn sớm đã nắm sinh tử không để ý, đến mức kiếp này, liền càng không khả năng có cái gì kiêng kị.

Huống chi, một khi nắm Đàm Dương dẫn dụ đến trước sân khấu, thì tương đương với nắm toàn bộ Vu tộc đẩy lên Huyết Nguyệt Ma giáo mặt đối lập, tiếp xuống liền là Vu tộc cùng Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa ân oán, cùng Nam Sở có quan hệ gì?

Tối thiểu quan hệ không lớn.

Về sau chỉ cần tân quân phát lực, Vu tộc đối mặt Thiên Ma quân tổn thất nặng nề, thậm chí còn muốn muốn cầu cạnh chính mình.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Tối nay về sau, Đông Thần châu đại thế chắc chắn lại là một vòng mới rung chuyển, đối mặt cục diện mới, dĩ nhiên cũng phải có mới kế hoạch, không thể lặng yên thủ lề thói cũ.

Lúc này Lý Vân Dật lo lắng duy nhất, cũng là có khả năng chỉ vừa thoát ly chính mình kế hoạch bên ngoài, chỉ có một cái, cái kia chính là Đàm Dương chuyến này thuận sắc vô cùng, không có bị đệ nhị Huyết Nguyệt cảm thấy.

Đồng dạng, cái này cũng là trọng yếu nhất một bước.

Cho nên, mọi người ở đây lâm vào trong lúc khiếp sợ vô pháp tự kềm chế thời điểm, Lý Vân Dật nhìn như bình tĩnh, kỳ thật trong lòng cũng có gợn sóng, một đôi mắt nhìn chằm chằm Trâu Huy trên tay địa đồ.

Đại biểu cho Đàm Dương điểm sáng đã vượt qua Nam Sở biên cảnh, tiến nhập Đông Tề cảnh nội.

Lúc này, Phúc công công hơi lộ ra bén nhọn tiếng nói cùng hỏi thăm truyền đến, bởi vì hắn bình thường tuyệt phần lớn thời gian đều giữ yên lặng duyên cớ, hắn vừa mở miệng, toàn bộ Tuyên Chính điện tất cả mọi người bị hấp dẫn lấy, nghe được hắn hỏi thăm, người người nhíu mày, hướng Lý Vân Dật quăng đi tò mò ánh mắt.

Lý Vân Dật nhướng mày lên, cười.

"Tự nhiên là bởi vì hôm nay ban ngày, hắn tại trên tay của ta bị thiệt lớn."

Thiệt lớn?

Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, đang đang suy tư trong đó quan hệ, đột nhiên, Phong Vô Trần sắc mặt đại biến.

"Trả thù?"

"Hắn thừa ta Nam Sở linh chu, là muốn tai hoạ ta Nam Sở?"

Bạch

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, trong lòng nghi hoặc bị vạch trần.

Đàm Dương thân là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, nếu là lẻ loi một mình hành động, tất nhiên tốt hơn ẩn nấp, tốc độ cũng sẽ nhanh hơn. Nhưng hắn không có làm như vậy, hiển nhiên là vì vu oan giá họa!

Phải biết, Nam Sở bay lượn linh thuyền trên, đều có độc thuộc hắn Nam Sở ấn ký!

"Chỉ khi nào thật bị bọn hắn phát hiện. . ."

Phong Vô Trần biểu thị lo lắng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay.

"Không sao, đây chỉ là việc nhỏ."

"Đã là trù tính, nhất định có mạo hiểm thành phần. Chính như đại diễn số lượng 50, nhất định dư thứ nhất. Nếu là hắn Thiên Mệnh sở quy, thật có thể đào thoát đệ nhị Huyết Nguyệt dò xét, lưu lại ta Nam Sở linh chu bị Đông Tề phát hiện, cũng không phải cái đại sự gì, phía trên lại không có chúng ta người."

"Hắn lần này tính toán tuy tinh diệu, nhưng lại càng dễ hố chính mình."

Hố chính mình?

Mọi người nghe vậy sững sờ, chợt hiểu rõ, đáy mắt tinh mang sáng lên.

Đúng thế.

Đàm Dương rắp tâm hại người, vận dụng linh chu, thì tương đương với tự nguyện từ bỏ lẻ loi một mình chui vào ưu thế, lại càng dễ bị phát hiện. Đến lúc đó, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt không tại, Lỗ Ngôn dưới trướng Ma thánh cũng vô cùng có khả năng thông qua linh chu phát hiện hắn chui vào, vô pháp che giấu!

"Cái này là nhân tính?"

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nghĩ rõ ràng các mấu chốt trong đó, lập tức đối Lý Vân Dật mưu tính càng thêm khâm phục.

Quá mạnh!

Gần như không một tính sót!

Nhưng chỉ là mất một lúc, sắc mặt của bọn hắn lại lần nữa âm trầm xuống, tầm mắt băng lãnh như nước, thậm chí có không chút nào che dấu sát ý lấp lánh.

"Này Đàm Dương. . . Thật là đáng chết!"

Lý Vân Dật nắm Đàm Dương nhất cử nhất động mưu tính không bỏ sót tuy làm người cảm khái, nhưng đây cũng không phải là Lý Vân Dật lần thứ nhất cho bọn hắn mang đến cảm giác như vậy, cho nên còn tốt.

Nhất để bọn hắn để ý, không thể nghi ngờ là Đàm Dương dụng tâm hiểm ác!

Nhìn xem mặt lộ vẻ phẫn nộ mọi người, Lý Vân Dật cũng là cười lạnh, nhưng lập tức khoát tay chặn lại.

"Không sao."

"Chỉ cần hôm nay được chuyện, hắn chỉ sợ thật lâu không thể tới ta Nam Sở, không đáng để lo."

"Món nợ này, bổn vương sẽ cho hắn ghi lại, sớm muộn cũng sẽ lại tiễn hắn một món lễ lớn."

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói xong, dẫn tới mọi người dồn dập gật đầu, vẻ mặt lúc này mới thư giãn rất nhiều.

Trả thù một cái Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân?

Nếu như là những người khác nói ra nếu như vậy, bọn hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng. Nhưng bây giờ lại tin tưởng vững chắc không thể nghi ngờ, tựa hồ Đàm Dương thê thảm đã ở trước mắt.

Không khác.

Chỉ là bởi vì, lúc này nói ra lời nói này chính là Lý Vân Dật!

Bọn hắn sớm đã "Thói quen" chỉ cần là Lý Vân Dật đã nói, tất nhiên có thể thực hiện!

Hô

Sau đó, rốt cuộc không người đặt câu hỏi, toàn bộ Tuyên Chính điện lâm vào yên lặng, người người đều đang tiêu hóa mới vừa từ Lý Vân Dật trong miệng đạt được khổng lồ tin tức.

Mãi đến.

"Tiếp tục tu luyện đi."

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến, mọi người lúc này mới bình phục tâm cảnh. Nhưng Ngưng Nguyên quyết tuy thần kỳ, trải qua mấy cái canh giờ tu luyện bọn hắn cũng tính khó khăn lắm nhập môn, nếm đến trong đó tinh mang, có thể đi qua Đàm Dương việc này, bọn hắn chỗ nào còn có thể toàn thân toàn ý đầu nhập trong đó?

Đừng nói là bọn hắn, Lý Vân Dật cũng không thể.

Nhìn ra mọi người tâm thần không yên, Lý Vân Dật cũng không mở miệng nhắc nhở, nhìn xem bị Trâu Huy nâng ở trên tay trên bản đồ điểm sáng, yên lặng quan tâm.

Hô

Thời gian một chút trôi qua, áp lực vô hình bao phủ tại trong lòng mọi người, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều tại cái kia điểm sáng lên.

Không biết dài bao nhiêu thời gian trôi qua, tựa hồ liền Tuyên Chính điện bên ngoài sắc trời đều đã mơ hồ màu trắng bạc, tuyên cáo một đêm này đi qua.

Trên bản đồ, điểm sáng còn tại, tại Đông Tề cảnh nội lấp lánh, đã trằn trọc rất nhiều nơi. Phong Vô Trần bọn hắn đám người hiểu rõ, đây là Đàm Dương đang tìm kiếm Ma Khanh vị trí, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc.

Thất bại rồi?

Dựa theo lệ cũ, đêm tối là che giấu hết thảy tốt nhất bình chướng, trong đêm tối Đàm Dương đều không có thể tìm tới Ma Khanh, càng không có bị đệ nhị Huyết Nguyệt phát giác, ban ngày hắn chắc chắn càng thêm cẩn thận, bị phát hiện khả năng không thể nghi ngờ thấp hơn.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Lý Vân Dật kế hoạch liền muốn thất bại rồi?

Mà đang khi mọi người lòng sinh chấn động thời điểm, đột nhiên.

Ba

Một tiếng thanh âm thanh thúy theo trên bản đồ vang lên, mọi người kinh ngạc thấy, phía trên điểm sáng. . .

"Biến mất!"

Trâu Huy phản ứng đầu tiên, bởi vì địa đồ ngay tại tay hắn bên trên, thấy điểm sáng tan biến, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đài cao Lý Vân Dật phương hướng.

Một tấm ngưng trọng mặt đập vào mi mắt, trong lòng mọi người chấn động, đột nhiên ý thức được, vừa rồi trầm trọng chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Thậm chí.

Hiện tại, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu!

Điểm sáng tan biến, mang ý nghĩa Phúc công công giấu ở linh chu bên trong cái viên kia Linh tinh phá toái.

Là bị Đàm Dương phát hiện, vẫn là nói, toàn bộ linh chu đều bị hủy diệt rồi?

Người trước khả năng không lớn, dù sao tinh thạch là tử vật, Đàm Dương suốt cả đêm cũng không phát hiện, hiện tại cũng không có khả năng.

Cho nên.

Là Đàm Dương đập nát toàn bộ linh chu, vẫn là. . . Đệ nhị Huyết Nguyệt ra tay rồi? !

Thậm chí, cái này cũng không trọng yếu, bởi vì này hai loại khả năng đều mang ý nghĩa Đàm Dương hành tung bại lộ!

Mà Lý Vân Dật lần này trù tính, là tại Đàm Dương sao?

Không

Đệ nhị Huyết Nguyệt đối Đàm Dương xuất hiện tại Đông Tề phản ứng, bao quát Vu tộc ứng đối, mới là trọng yếu nhất!

Mang ý nghĩa, tương lai toàn bộ Đông Thần châu toàn cục biến hóa. Vu tộc đến tột cùng có hay không còn có thể toại nguyện tiềm ẩn tại hắn Nam Sở sau lưng, Lý Vân Dật lần này trù tính có hay không có thể đem toàn bộ Vu tộc đề cử thế nhân trước đó, bị ép gia nhập trận này đối Huyết Nguyệt Ma giáo thảo phạt, mới là then chốt!

Nhưng rõ ràng, đây không phải theo trên bản đồ này một chút biến hóa bên trên có thể biết được.

Cần chờ đợi.

Chờ đợi đến từ Đông Tề tin tức.

Chờ đợi Thái Thánh phản ứng!

Cho nên, thời gian kế tiếp, mới càng là dày vò!

Mọi người hơi có rối loạn về sau, toàn bộ Tuyên Chính điện lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, không một người nói chuyện lên tiếng.

Hôm nay, đối với Nam Sở tới nói, nhất định là không tầm thường một ngày!

Nhưng mà cùng lúc đó.

Hài Cốt doanh.

Thái Thánh đã đem Vu Lương đám người mang theo trở về, toàn bộ doanh địa vô cùng an tĩnh, cùng mấy ngày trước đây Đàm Dương tại lúc so sánh quả thực là hai thế giới.

Cảm thụ trong đó khác biệt, Thái Thánh cảm thụ phát từ nội tâm đến một vệt dễ dàng.

"Tựa hồ, này là một chuyện tốt."

"Chỉ bất quá. . ."

Thái Thánh ngẩng đầu nhìn về phía tinh không vạn lý, Nam Man sơn mạch phương hướng, đáy mắt lóe lên một vệt hồ nghi, lông mày cau lại.

Đàm Dương rời đi.

Hắn sau nửa đêm mới cảm ứng được Hài Cốt doanh đã không có người sau tung tích.

Chẳng qua là  ấn đạo lý tới nói, Đàm Dương sau khi trở về, Vu tộc đáp lại văn thư cũng nên đến. Lại cho tới bây giờ cũng không có tung tích.

"Sẽ không lại ra cái gì yêu thiêu thân a?"

"Không! Hẳn là sẽ không. Thân là ta Vu tộc uy tín lâu năm trưởng lão, hắn không có khả năng không biết vương lệnh là thiên ý quy củ."

Thái Thánh đè xuống trong lòng lo lắng, trấn an chính mình, tiếp tục chờ đợi. Chẳng qua là, hắn lúc này còn không biết là, cái kia phần chỉ tồn tại ở hắn trong tưởng tượng văn thư, hắn đã căn bản không có khả năng thu vào.

Mà bị hắn Niệm Niệm nghĩ thầm Đàm Dương, lúc này đang ở Đông Tề, gặp phải từ khi hắn bước vào võ đạo, kiếp này lớn nhất tai kiếp. . .

Lại đã.

Gần như tử cảnh!

. . ..