Chương 688: Sáng nhất giọng, nhất sợ lời

Chương 688: Sáng nhất giọng, nhất sợ lời

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Đông Tề.

Hoàng Quan sơn lĩnh.

Làm đủ đều hơn nghìn năm tới tấm chắn thiên nhiên, nó tại Đông Tề nhân dân trong lòng một mực là thần bí tồn tại. Chỉ có tại hằng năm hoàng thất vào rừng săn thú thời điểm mới có thể mở ra.

Đương nhiên, bình thường mảnh rừng núi này vẫn là cần duy trì, không hề thiếu người ở.

Thế nhưng hiện tại, hoặc là nói Đông Tề hoàng thất một triều đại sụp đổ, Lỗ Ngôn sau khi lên ngôi, nơi này càng thêm thần bí, thậm chí, càng khủng bố hơn!

"Hoàng Quan sơn có quỷ thần!"

"Bị Tiên Hoàng trấn áp Ma thú đã thức tỉnh, rốt cuộc không trấn áp được, cần người sống Tế tự, mới có thể để cho nó không ra họa loạn chúng sinh!"

Tin nhảm nổi lên bốn phía.

Hắn đầu nguồn, tự nhiên là tan biến ở trong đó đại lượng quân đội cùng tính mệnh, cùng từ trong đó truyền đến tựa hồ không bao giờ ngừng nghỉ không phải người gào thét.

Đối với chợ búa dân chúng mà nói, cái gọi là trong truyền thuyết Ma thú hoang thú, chỉ sợ sẽ là sức tưởng tượng cực hạn.

Bọn hắn không biết là, nơi này, chính là Lỗ Ngôn vì dưới trướng Thiên Ma quân thành lập mở đệ nhất phương Ma Khanh chỗ trên mặt đất  đồng dạng, nó cũng là Đông Tề lớn nhất Ma Khanh!

Hoàn thiện nhất.

Cường đại nhất!

Theo hơn hai tháng trước thành lập đến nay, ít nhất đi ra mười mấy vạn ngày ma quân!

Bởi vì e ngại, không có bình dân dám tiếp cận nơi này, thậm chí đều không cần Lỗ Ngôn tại phụ cận phái binh trấn thủ.

Hôm nay.

Ma thú thức tỉnh truyền thuyết tựa hồ cuối cùng trở thành hiện thực.

Bình minh, Đông Phương chân trời màu trắng bạc, Hoàng Quan sơn lĩnh ngoài trăm dặm, cũng là khoảng cách nó gần nhất một cái trấn nhỏ, tỉnh lại người còn không nhiều, đột nhiên.

Oanh

Đại địa nổ vang, một cỗ hạo đãng chấn động theo sâu trong lòng đất truyền đến, tỉnh lại người trơ mắt nhìn xem, chính mình mới vừa đi ra phòng ốc trong nháy mắt khuynh đảo, toàn bộ tiểu trấn tựa như là trên đại dương bao la một chiếc lá lục bình, tại cuồng phong sậu vũ trung lung lay sắp đổ, nguyên bản bình tĩnh an lành tiểu trấn, trong nháy mắt hóa thành một mảnh địa ngục nhân gian, tiếng kêu rên khắp đồng, tê tâm liệt phế.

Động đất?

Tận thế?

Toàn bộ tiểu trấn trong nháy mắt loạn thành một bầy, người người tự vệ không kịp, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đó là cái gì?"

Có người trong lúc vô tình ngẩng đầu, nhìn về phía đột nhiên sáng một chút bầu trời, trong nháy mắt sững sờ tại tại chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối, tựa hồ triệt để mất đi năng lực suy tư.

Lập tức có người theo sát lấy nhìn lại, nhưng phản ứng cũng không tốt hơn hắn nhiều ít, thậm chí càng thêm không thể tả, lòng bàn chân trượt đi, một cái mông ngồi xổm trực tiếp ngồi trên mặt đất, không lo được đứng lên, ngoài miệng đã giống như là rút gân một dạng, lời không thành câu.

"Máu. . . Huyết Nguyệt!"

Đúng thế.

Liền là Huyết Nguyệt!

Hoàng Quan sơn lĩnh đỉnh, một vòng huyết sắc trăng sáng trống rỗng xuất hiện, thậm chí trực tiếp đè xuống Đông Phương còn chưa bay lên ánh nắng, nửa cái bầu trời đều bị một mảnh huyết sắc bao phủ, vung vãi trên thân, người người thấy khí huyết xao động, làn da ngứa, tựa hồ toàn thân tinh huyết sắp phá thể mà ra!

"Ma thú!"

"Ma thú xuất thế!"

"Trốn a!"

Trong nháy mắt, toàn bộ tiểu trấn lần nữa lâm vào một mảnh hỗn loạn, có vài người thậm chí không lo được chửng cứu mình bị chôn ở tàn viên bên trong thân nhân, sinh mệnh xu thế phúc tránh họa bản năng nói cho bọn hắn, thật sự nếu không đi, liền không còn kịp rồi!

Làm khoảng cách Hoàng Quan sơn lĩnh gần nhất tiểu trấn, Ma thú một khi xuất thế, bọn hắn có khả năng nhất bị trước tiên bắt được!

Cho nên.

Giờ khắc này.

Bọn hắn chỗ nào còn nhớ được mặt khác?

Cái gì tổ trạch, không phải quốc phá không thể rời đi tổ huấn, hết thảy để bọn hắn kiên trì đến bây giờ lý do, đã tại đây Huyết Nguyệt hạ trong nháy mắt vỡ vụn, chỉ có đào mệnh cầm đầu.

Chẳng qua là ngay tại chạy trốn ly tán thời điểm, có thị lực kinh người thợ săn nhịn không được quay đầu thấy lại cái kia vòng phóng lên tận trời Huyết Nguyệt, đột nhiên, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Huyết sắc huyết quang vung vãi dưới, hắn phảng phất thấy được một chiếc thuyền nhỏ ở trong đó vỡ vụn, cũng mà còn có. . .

Người

"Đó là một bóng người?"

Lung tung phỏng đoán vừa mới dâng lên, liền bị hắn triệt để bỏ đi sau đầu, tự giễu không thôi.

Làm sao có thể?

Ở đây đợi kinh thế dị động dưới, đừng nói có người hay không dám xông lên phía trước, liền là thật sự có, lại sao có thể ở bên trong chống đỡ được?

"Nhanh lên!"

Thợ săn rống to, bằng vào bình thường đi săn mà sống hơn xa người khác cường kiện thể phách chỗ tại chạy trốn đội thứ nhất nhóm. Mà một lòng muốn chạy trốn hắn không có có ý thức đến, kỳ thật hắn vừa rồi suy đoán, đã đụng chạm tới chân tướng!

Một vòng này bị phương viên mấy trăm dặm đều có thể thấy Huyết Nguyệt trấn áp phía dưới, hoàn toàn chính xác là một người.

Đồng thời không là người khác, chính là. . .

Đàm Dương!

. . .

Không

Oanh

Huyết Nguyệt nở rộ, cuồng bạo uy áp buông xuống trong nháy mắt, Đàm Dương lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì.

Hắn bị phát hiện!

Đồng thời.

Phát hiện không phải là hắn người khác, đúng là hắn tối vi lo lắng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

"Như thế nào là hắn?"

"Vì cái gì, hắn có thể phát hiện được ta tồn tại? !"

Oanh

Huyết Nguyệt lăng không, vô tận Huyết Sát ma khí tuôn ra mà tới. Nhìn xem vừa rồi chính mình còn bình yên ngồi bay lượn linh chu trong nháy mắt nổ tung, bây giờ đã liền một sợi tro bụi đều nhìn không thấy, Đàm Dương cảm giác mình tựa như là một chiếc tại cuồng phong mưa rào bên trong khốn cùng lắc lư thuyền cô độc, tràn ngập nguy hiểm, tùy thời liền muốn nổ tung!

"Cái này là động thiên?"

Trên trời dưới đất, Đàm Dương đã không nhìn thấy một tia ngoại giới dấu vết, bên ngoài thân nhận thấy, thần hồn dẫn dắt, đều là thao thiên ma khí! Chúng nó tựa như là từng chuôi Vô Hình đao búa từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn sớm đã sắc mặt tái nhợt.

Nhìn quanh người như cửu thiên thác nước vung vãi thẳng xuống dưới huyết sắc ma quang, Đàm Dương trong miệng thấy vô tận đắng chát, càng có mãnh liệt không cam lòng!

"Kém một chút!"

"Liền kém một chút!"

Sinh tử trong nháy mắt, tối nay trải qua hết thảy tại đáy mắt của hắn phi tốc lóe lên.

Nếu như phải dùng hai chữ để hình dung đêm qua toàn bộ quá trình, Đàm Dương chỉ có thể nghĩ đến hai chữ, cái kia chính là thuận lợi.

Hắn dù sao cũng là Thánh cảnh tam trọng thiên, tận lực giấu diếm phía dưới, liền Thái Thánh cũng không biết hắn là khi nào rời đi.

Một đường thuận, hắn trực tiếp vượt qua Đông Tề Nam Sở biên cảnh, thậm chí, khi tiến vào Đông Tề sau trước tiên, liền cảm nhận được Ma Khanh tồn tại!

"Hắn lại thật không có gạt ta?"

Đàm Dương còn nhớ rõ chính mình một khắc này kinh ngạc kinh ngạc. Bởi vì mãi đến đi vào Đông Tề, hắn còn đối Lý Vân Dật nói tới cái kia ba loại loại bỏ Ma Ý biện pháp có hoài nghi.

Nhưng bây giờ, hắn không nghi ngờ.

Bởi vì hắn cảm nhận được Chân Linh không tự chủ được chấn động, càng có một tia phấn khởi lóe lên trong đầu.

Đó không phải là hắn chân thực phản ứng, mà là trong đó Ma Ý tại gây chuyện! Phấn khởi vô cùng, muốn thoát ly mà ra!

Này chút đủ để chứng minh, Lý Vân Dật lời nói không ngoa! Thậm chí Đàm Dương có loại xúc động, chỉ cần mình hiện tại hạ đi bế quan, chỉ sợ không cần một tháng, chỉ cần hơn mười ngày thời gian, liền có thể triệt để đem nó theo trong cơ thể của mình phân cách ra tới!

Nhưng

"Hơn mười ngày?"

"Quá lâu!"

Đàm Dương đáy mắt tinh mang lấp lánh, tầm mắt ở phía dưới đánh giá rất lâu, cuối cùng vẫn át đã ngừng lại như vậy dừng lại bước chân xúc động.

Bởi vì này một Ma Khanh xem xét cũng không phải là loại kia siêu cấp Ma Khanh, phạm vi thật sự là quá nhỏ, đồng thời đóng quân nơi này binh sĩ tối đa cũng liền hơn một vạn điểm.

Đông Tề cảnh nội tất nhiên còn có so này càng lớn Ma Khanh, mà hắn đối trong cơ thể mình Ma Ý dụ hoặc cũng khẳng định càng lớn  có thể làm được bản thân lại càng dễ, càng nhanh đưa nó bức ra ngoài thân thể!

Đã có lựa chọn tốt hơn, vì sao muốn làm oan chính mình?

Cùng tu võ năm tháng dài đằng đẵng so sánh, hơn mười ngày thời gian xác thực không tính là gì. Nhưng, hiện tại trọng yếu nhất có thể không phải là của mình cảnh giới võ đạo, mà là cùng thời gian thi chạy!

Hoặc là nói.

Là cùng Lý Vân Dật thi chạy!

Chỉ là dùng không quan trọng năm ngày thời gian, Lý Vân Dật liền dùng Thiên Ma Chi Bí làm cơ sở đã sáng tạo ra một loại đem hắn khắc chế thủ đoạn, đồng thời bố trí tầng tầng bẫy rập, để cho mình trong lúc vô tình mà tính, bị ép rời đi Nam Sở.

Mà mất đi chính mình "Hạn chế" cùng "Giám thị" Lý Vân Dật lại sẽ đối với Vu Lương đám người, đối với mình nhà Vu tộc làm ra chuyện như thế nào?

Đàm Dương không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, cuối cùng lựa chọn tiếp tục dò xét.

Đương nhiên, ngoại trừ đại nghĩa, hắn còn có tư tâm.

Nắm Ma Ý bức ra ngoài thân thể liền là hắn toàn bộ mục đích sao?

Không

Đây càng là hắn dò xét Thiên Ma Chi Bí cơ hội tốt!

Mà một khi đạt thành, thậm chí mượn nó sáng tạo ra so Lý Vân Dật sáng tạo càng mạnh pháp môn, cái kia chính là mình vươn mình nông nô nắm ca hát cao quang thời khắc!

Báo thù!

Đàm Dương chưa bao giờ từ bỏ trong lòng đối Lý Vân Dật hận ý. Thậm chí, thấy được hy vọng mới, này phần hận ý so với trước còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần!

"Ta muốn, một lần nữa cầm lại thuộc về ta vinh quang!"

Đàm Dương trong lòng phấn khởi như nước thủy triều, tăng nhanh linh chu lao vụt tốc độ, lại hồn nhiên không biết, theo hắn tâm tư phun trào, đáy mắt huyết quang càng thêm sáng lạn, Ma Ý bốc hơi, tràn đầy lộ ra một chữ.

Tham

Hắn càng không biết, bởi vì trong lòng tham niệm, hắn đã bỏ lỡ một cơ hội lớn.

Nếu như hắn đang tìm kiếm đến cái thứ nhất Ma Khanh liền lựa chọn ở đây bế quan, mặc dù cần trọn vẹn hơn mười ngày thời gian mới có thể loại bỏ Ma Ý, càng không cách nào che giấu chính mình vi phạm Vu Vương Lận Hựu chi mệnh sự thật, nhưng dùng hắn tại Vu tộc địa vị, Lận Hựu tất nhiên sẽ không nghiêm khắc trừng trị hắn. Thậm chí, hắn nếu là khăng khăng xin lại đi Nam Sở, Lận Hựu tám chín phần mười sẽ đáp ứng.

Mà Lý Vân Dật kế hoạch càng liền không có đất dụng võ  có thể nói xem như trực tiếp thất bại.

Cho nên, nếu như dựa theo này một nội dung cốt truyện đi, cuối cùng lớn nhất thu hoạch người vẫn là hắn, không chỉ có thể miễn trừ trong lòng Ma Ý nguy hiểm, cũng có thể lần nữa buông xuống Nam Sở, giám thị Lý Vân Dật hành động.

Nhưng

Chính như Lý Vân Dật trước đó nhằm vào Ma Ý nói tới câu nói kia.

"Nhập ma người, kỳ tâm mất khống chế, mà không vì mình biết."

Đàm Dương cho là mình làm ra một cái nhất lý trí lựa chọn, nhưng lại không biết, mình đã bị Ma Ý ảnh hưởng.

Kế tiếp, hắn ngồi bay lượn linh chu lại bằng vào Chân Linh Ma Ý chấn động phát hiện không ít Ma Khanh, có lớn có nhỏ, nhưng giống nhau là, chúng nó đều không thể khiến cho hắn hài lòng.

Đàm Dương thất vọng, nhưng ở trong quá trình này, hắn cũng nhìn thấy càng lớn hi vọng.

Hắn ngồi bay lượn linh chu chạy như bay ngàn trượng trên không trung, liên tiếp một canh giờ, vậy mà không có người phát hiện hắn.

"Đệ nhị Huyết Nguyệt kỳ thật cũng không tại Đông Tề?"

Đàm Dương như là phát hiện cái gì làm người kinh hỉ đồ vật, dò xét động tác càng thêm buông thả, tùy ý chạy như bay.

Mà tựa hồ, vận khí thật đứng ở hắn bên này.

Ngay tại Đông Phương màu trắng bạc, ban ngày lập tức buông xuống, Đàm Dương chính mình cũng đang do dự phải chăng còn muốn tiếp tục tìm kiếm. Dù sao, ban đêm có đêm tối che lấp, ban ngày lại càng dễ bị phát hiện, cũng càng thêm nguy hiểm!

Đúng lúc này, tựa hồ Thiên Mệnh tối tăm chỉ dẫn, hắn đi tới Hoàng Quan sơn lĩnh, dò xét tra được đệ nhất Ma Khanh tồn tại. Trước tiên, hắn liền cảm nhận được trong cơ thể Ma Ý điên cuồng nhảy lên, tựa hồ căn bản không cần hắn bức bách, người sau liền muốn trực tiếp nhảy ra!

"Chính là chỗ này!"

Đàm Dương phấn khởi, tựa như là một cái tùy tùng vận mệnh đã lâu khổ tu sĩ cuối cùng tìm tìm tới chính mình số mệnh, lúc này liền muốn hạ xuống linh chu, tiếp tục chính mình bước kế tiếp kế hoạch cùng tu luyện.

Nhưng lại tại cả người hắn đều bị mừng như điên bao phủ trong nháy mắt.

Biến cố, phát sinh!

Oanh

Một vòng trăng máu phóng lên tận trời, tựa như có vô tận thủy triều đập vào mặt đập tới, hư không ngưng kết, như rơi Tử Hải, Đàm Dương cảm giác giờ khắc này mình tựa như về tới mấy trăm năm trước đó, chính mình vẫn chỉ là một cái sơ nhập võ đạo thiếu niên, thấy tận mắt một trận Đạo Quân ở giữa đại chiến. . .

Không

So một khắc này càng kinh khủng!

Trao đổi sách hay. Hiện đang chăm chú có thể lĩnh tiền mặt hồng bao!

Bởi vì khi đó hắn tuy thất kinh, nhưng trong lòng thủy chung biết, trước người đại chiến hai bên đều là hắn tiền bối, không có kẻ địch.

Có thể hiện tại.

Bao phủ chính mình, không chỉ có là ma khí ngập trời, càng có sắc bén như đao sát ý!

Đệ nhị Huyết Nguyệt, muốn giết hắn!

Oanh

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại Đàm Dương trong đầu, hắn tựa hồ trong nháy mắt vượt qua một đêm thời gian, nhưng trên thực tế, Huyết Nguyệt vừa mới đằng không, bay lượn linh chu cũng mới vừa mới phá toái, hắn thậm chí liền đệ nhị Huyết Nguyệt Ảnh Tử còn không nhìn thấy.

Nhưng

Cái này cũng không sẽ để cho phản ứng của hắn chậm hơn nửa nhịp, cảm nhận được sát ý vô biên buông xuống trong nháy mắt, Đàm Dương liền tóm lấy còn sót lại mở miệng cơ hội, lớn tiếng gào thét, sợ muộn một hồi liền triệt để không có cơ hội, càng sợ thanh âm của mình bao phủ tại Huyết Nguyệt bốc hơi cuồng bạo uy thế bên trong.

"Tiền bối thỉnh lưu tình!"

"Ta không phải Huyết Nguyệt Ma giáo kẻ địch!"

"Vu tộc trưởng lão Đàm Dương, hướng tiền bối hành lễ!"

Ầm

Ngay sau đó, nếu là lúc này Thái Thánh Lận Hựu, thậm chí Lý Vân Dật ở đây, thấy Đàm Dương động tác kế tiếp, tất nhiên cũng sẽ kinh ngạc run sợ, ngốc tại chỗ. Chỉ gặp hắn vậy mà trực tiếp xua tán đi quanh người bản năng kích phát đạo đạo Đại Đạo lực lượng, hoàn toàn từ bỏ đối bảo vệ cho mình, thân thể bổ nhào về phía trước, cả người như tại mặt đất, trực tiếp quỳ rạp xuống đất!

Quỳ xuống!

Lại còn như thế gọn gàng mà linh hoạt. . .

Này, thật chính là Đàm Dương?

Dùng cao nhất thanh âm nói ra. . . Nhất sợ? !.