Chương 689: Không buông tha!

Chương 689: Không buông tha!

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Đây là quỳ xuống.

Càng là một cái Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân tại sinh tử nhất tuyến rìa, nội tâm cấp bách nhất cầu xin tha thứ!

Đúng thế.

Sinh tử nhất tuyến.

Thuở nhỏ liền trở thành U Hồn tộc dốc sức bồi dưỡng thiên tài Đàm Dương chưa từng có nghĩ tới, một ngày kia, hắn vậy mà lại có một ngày như vậy, chẳng qua là vừa đối mặt, liền bị người áp chế đến trình độ như vậy.

Hắn muốn chết.

Mặc dù còn chưa có chết, nhưng toàn thân thậm chí Chân Linh chỗ sâu truyền đến gần như sụp đổ đau nhức không giờ khắc nào không tại khuyên bảo hắn, còn như vậy tiếp tục kéo dài, dù cho đỉnh đầu treo cao Huyết Nguyệt còn chưa hạ xuống, thậm chí không thể hắn chân chính bắt được đệ nhị Huyết Nguyệt thân ảnh, hắn liền sẽ triệt để chết đi, cùng thế giới này biệt ly.

Sinh chết trước mặt không đại sự.

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, thân phận gì, địa vị, tôn nghiêm, sỉ nhục. . . Không còn có cái gì nữa ý nghĩa.

Này quỳ.

Chỉ cầu còn sống một chút hi vọng sống!

Thời khắc sống còn, Đàm Dương động tác không thể bảo là không quả đoán, nhất là tán đi tự thân thủ hộ bản năng trong nháy mắt, đóa đóa huyết hoa tại hắn quanh người trong nháy mắt nở rộ, tựa hồ liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không khỏi hơi sững sờ, khí tức một chầu.

Đúng thế.

Ầm ầm hạ xuống Huyết Nguyệt dừng lại một cái chớp mắt!

Đàm Dương rõ ràng mà tinh chuẩn đã nhận ra này một cái chớp mắt biến hóa, đồng tử chỗ sâu hiển lộ tài năng đồng thời, tựa như là một cái người chết chìm cuối cùng bắt lấy có khả năng chửng cứu tính mạng mình cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, không dám đứng dậy, gầm nhẹ gấp rút.

"Tiền bối thứ lỗi!"

"Vãn bối không dám lỗ mãng, lần này không cáo tới, chỉ vì quét sạch trong cơ thể Ma Ý!"

"Ta Vu tộc, tuyệt đối không có cùng quý tộc trở mặt chi ý!"

Đàm Dương gọn gàng mà linh hoạt nói ra ý, chân thành vô cùng, không dám có chút giấu diếm.

Chân thành, tự nhiên là bởi vì sợ chết.

Bất luận cái gì có thể có thể làm cho mình sống sót khả năng tới, hắn đều không dám tùy tiện từ bỏ.

Lúc này.

Hô

Đàm Dương chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh khí tức theo trên thân lướt qua, liền cốt tủy đều là phát lạnh, tựa như là bị tử thần đồng tử mắt bao phủ, tại đây hai con mắt dưới, trên người hắn hết thảy bí mật không chỗ che thân.

Cái này là Động Thiên cảnh chí cường giả thủ đoạn?

Không kiêng nể gì như thế dò xét, ta vậy mà chỉ có thể hơi hơi cảm giác?

Đàm Dương lòng sinh run sợ, càng thêm không dám ngẩng đầu, mãi đến đột nhiên.

"Loại bỏ Ma Ý?"

"Ha ha."

"Ngươi cho rằng lão phu thật tin ngươi này Man Vu giảo biện?"

Oanh

Đàm Dương không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, nhìn đỉnh đầu Huyết Nguyệt bỗng nhiên tăng vọt, cuồng bạo uy áp như cuồn cuộn thủy triều mãnh liệt tới, tựa hồ sau một khắc liền phải đem chính mình bao phủ.

Không tin?

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà không tin mình?

Ngươi không phải đã dò xét đến trong cơ thể ta ma tính đến sao!

Ta

Đàm Dương há miệng muốn làm cố gắng cuối cùng, có thể cuồng phong rót vào trong miệng, Huyết Nguyệt bao phủ hư không, hắn tựa như mất đi tất cả lực lượng, cùng bên ngoài ngăn cách, vậy mà lại khó nắm giữ một tia Thiên Địa Chi Lực, hoàn toàn không cách nào chống cự.

Chết rồi?

Ta vậy mà sẽ chết đi như thế?

Đàm Dương nghẹn họng nhìn trân trối, đáy mắt chỗ sâu đã đều là tro tàn, tràn ngập tuyệt vọng, không thể nào tiếp thu được chính mình cả đời cứ như vậy kết thúc.

Mà lúc này, thượng thiên tựa hồ nghe đến cầu nguyện của hắn, đột nhiên.

Tốt

"Không quan trọng Đạo Quân thôi, đệ nhị huynh hà tất khó xử tiểu bối? Chẳng phải là rơi đệ nhị huynh uy danh?"

Nhẹ nhàng thanh âm truyền đến, mặc dù âm điệu không cao, vậy mà xuyên phá Huyết Nguyệt bao phủ tầng tầng gông cùm xiềng xích, rơi vào bên tai. Đàm Dương nghe vậy đồng tử bỗng dưng co rụt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, làm giống như xa cuối chân trời, lại gần ngay trước mắt cái kia đạo đen kịt thân ảnh đập vào mi mắt, Đàm Dương gần như sắp khóc thành tiếng.

"Vu Thần đại nhân, cứu ta!"

Đàm Dương hô to, nhưng còn thân ở Huyết Nguyệt bao phủ phía dưới, dù cho Nam Man Vu Thần kinh hỉ hiện thân, hắn cũng căn bản không dám ra sức giãy dụa, chỉ dám kêu gọi.

Mãi đến.

Hô

Cũng không thấy Nam Man Vu Thần như thế nào động tác, một đạo ánh xanh như đao phá toái hư không, phong cấm thiên địa huyết mang khẽ run lên, Đàm Dương lập tức thấy thân thể nhẹ bẫng, không bị khống chế bay lên. Khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần, cuối cùng cảm nhận được nguyên bản thiên địa.

Trước mắt.

Huyết Nguyệt vẫn như cũ, một đạo trường bào màu đỏ ngòm gia thân nam tử trung niên xuất hiện, lông mày hơi hơi nhăn lên, nhìn Nam Man Vu Thần, trên mặt không thấy mảy may kính sợ.

"Ngươi muốn che chở hắn?"

Nam Man Vu Thần áo choàng che mặt, bất đắc dĩ thở dài.

"Hắn dù sao cũng là Vu tộc người."

Mà đáp án này rõ ràng cũng không thể nhường đệ nhị Huyết Nguyệt hài lòng, nhíu mày.

"Cho dù hắn phá hư lão phu lập hạ quy củ, càng vào ta Ma Khanh, rình mò ta Thiên Ma Chi Bí? !"

Quy củ?

Thiên Ma Chi Bí?

Đàm Dương đứng nghiêm tại Nam Man Vu Thần sau lưng thời điểm, thần tâm còn chưa yên ổn, vốn cho rằng chính mình đã trốn khỏi nhất kiếp. Dù sao, Nam Man Vu Thần đều xuất hiện, an nguy của mình hẳn là không có vấn đề gì.

Có thể đúng lúc này, hắn nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt chất vấn, càng cảm nhận được, bên người Nam Man Vu Thần ánh mắt tựa hồ xuyên thấu qua áo choàng rơi vào trên người mình, tràn ngập trách cứ cùng hỏi thăm, trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái.

Chẳng lẽ mình tính ra sai rồi?

Đệ nhị Huyết Nguyệt trước mắt, liền Nam Man Vu Thần đều không gánh nổi chính mình?

Đàm Dương vẻ mặt lập tức đại biến, từ đối với tính mạng mình lo lắng, cơ hồ bản năng làm ra phủ nhận.

"Vãn bối oan uổng!"

"Vãn bối biết rõ thứ Nhị tiền bối tại Đông Thần châu lệnh cấm, không dám lỗ mãng, càng chưa bao giờ đối quý giáo bất kỳ người nào ra tay! Trước đó không dám, về sau càng là không dám!"

"Vãn bối thật chỉ là muốn mượn quý giáo Ma Khanh, loại bỏ Chân Linh Ma Ý, nào dám rình mò tiền bối cùng quý giáo bất luận cái gì bí mật? !"

Đàm Dương lúc này dĩ nhiên nói không phải tình hình thực tế, lúc trước hắn đích thật là ôm dò xét Thiên Ma Chi Bí tâm tư. Chẳng qua là hiện tại, đệ nhị Huyết Nguyệt cho mình "Định tội" lý do chính là cái này, hắn nào dám thừa nhận nửa điểm?

Cái gì Thiên Ma Chi Bí. . .

Sống sót mới trọng yếu nhất!

Lúc này.

Đàm Dương cảm nhận được Nam Man Vu Thần ánh mắt cuối cùng từ trên người chính mình rời đi, nhìn về phía xa xa đệ nhị Huyết Nguyệt.

"Đệ nhị huynh nghĩ như thế nào?"

Đàm Dương trong lòng căng cứng  chờ đợi đệ nhị Huyết Nguyệt trả lời, hoặc là nói, tuyên án.

Lúc này, đột nhiên.

"Không thế nào."

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm lạnh lùng vang lên, tựa hồ còn mang theo một chút khinh miệt, nói.

"Lý do như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

"Còn mượn nhờ ta giáo Ma Khanh loại bỏ Ma Ý. . . Trên đời như thật có bực này bí thuật, ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Không tin?

Đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là muốn giết mình?

Đàm Dương nghe vậy trong lòng máy động, lần nữa cảm nhận được tử vong lân cận, nào dám lãnh đạm, thậm chí không đợi Nam Man Vu Thần nói chuyện, vội vàng bản thân giải thích.

"Là thật!"

"Đây là. . ."

Đàm Dương vô ý thức liền muốn nói ra chân tướng, nói cho đệ nhị Huyết Nguyệt, đây là Lý Vân Dật giáo cho thủ đoạn của hắn. Nhưng lại tại "Lý Vân Dật" ba chữ này sắp ra miệng trong nháy mắt, hắn phảng phất đột nhiên ý thức được cái gì, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, nghiến răng nghiến lợi, liền trên mặt đều hiện lên một tia dữ tợn, gầm nhẹ nói.

"Bẫy rập!"

"Đây là Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật dạy cho vãn bối biện pháp, dẫn vãn bối đi sâu Đông Tề, trêu chọc tiền bối!"

"Đây là hắn lừa giết vãn bối độc kế!"

Bẫy rập.

Độc kế?

Lý Vân Dật?

Đàm Dương nói thoải mái, càng là quả quyết, tựa như cuối cùng khám phá chân tướng, nói gọi là một cái chém đinh chặt sắt, khí phách, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Lý Vân Dật?"

"Ngươi xác định là hắn chủ động hại ngươi?"

Bên cạnh, Nam Man Vu Thần băng lãnh thanh âm truyền đến, Đàm Dương đồng tử bỗng dưng co rụt lại, chỉ cảm thấy da đầu chấn động, hơi tê tê.

Hỏng bét!

Chính mình chỉ biết đến gột rửa trên người mình hiềm nghi, vậy mà quên đi Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần khâm định đồ đệ chuyện này!

Mất một lúc, chính mình vậy mà liên tục đắc tội hai đại động thiên? Trong đó một vị, vẫn là chính mình Vu tộc vài vạn năm dựa vào duy nhất chỗ dựa!

Đàm Dương mắt tối sầm lại, lại kém chút bất tỉnh đi.

Xông đại họa!

Này muốn hắn như thế nào tự viên kỳ thuyết?

Chẳng lẽ hắn thật muốn đem chính mình đối Lý Vân Dật mục đích phỏng đoán nói ra?

Nhưng, Nam Man Vu Thần đến tột cùng sẽ đứng tại một bên nào?

Là Lý Vân Dật, vẫn là bọn hắn Nam Sở?

Ta

Trong nháy mắt, Đàm Dương mặt tái nhợt bên trên tràn ngập xoắn xuýt cùng giãy dụa, nửa ngày nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn xem trên mặt hắn biểu lộ, tựa hồ tới hào hứng.

"Lý Vân Dật?"

"Hại ngươi?"

"Chỉ nghe nghe Lý Vân Dật cùng ngươi Vu tộc hợp tác mật thiết, là làm một thể, hắn lại muốn hố ngươi?"

"Ngươi lại nói nói, hắn là thế nào hố ngươi?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cười khẽ ăn nói, lại như từng chuôi Vô Hình đao búa, Đàm Dương cảm giác mình bị dần dần dồn đến tuyệt lộ, mà đang lúc hắn như làm ra một cái nào đó quyết định, đáy mắt huyết quang như nước thủy triều, sắp mở miệng thời điểm.

"Nghĩ kỹ lại nói."

"Nếu là nói sai, lão phu cũng không giữ được ngươi."

Nghe được Nam Man Vu Thần băng lãnh thanh âm, Đàm Dương trong lòng bỗng dưng chấn động, đáy mắt huyết quang lập tức tán đi hơn phân nửa, dồn sức đánh một cái giật mình đồng thời, run sợ nhìn về phía một bên khẽ nhíu mày, rõ ràng mặt lộ vẻ không thích đệ nhị Huyết Nguyệt, đáy mắt tràn ngập hoảng sợ.

Kém một chút!

Ngay tại vừa rồi, như bị đến không hiểu ý chí khu sử, hắn vậy mà kém một chút liền đem chính mình cùng Lý Vân Dật ở giữa liên quan tới Thiên Ma Chi Bí đổ ước nói ra!

Mà một khi hắn thật nói ra, Đàm Dương dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, chính mình sẽ đối mặt hậu quả như thế nào.

Này liền không phải là của mình hoang ngôn tự sụp đổ đơn giản như vậy.

Lý Vân Dật nói qua, Thiên Ma Chi Bí chính là Huyết Nguyệt Ma giáo chỗ dựa lớn nhất, tuyệt đối không thể lộ ra nửa phần! Nếu là bị đệ nhị Huyết Nguyệt biết trận kia đổ ước, thậm chí biết mình đã bắt đầu lấy tay nghiên cứu bí mật của nó, có thể nghĩ đối phương sẽ làm xảy ra chuyện gì.

Đến lúc đó, đừng nói chính mình, liền toàn bộ Vu tộc, chỉ sợ đều muốn bị ảnh hưởng đến!

May nhờ Nam Man Vu Thần nhắc nhở.

Chỉ bất quá.

Đàm Dương xuất mồ hôi trán, kinh nghi bất định nhìn về phía Nam Man Vu Thần, kinh ngạc tán thán người sau ra tay kịp thời đồng thời, cũng có không hiểu nỗi băn khoăn theo trong lòng hiện lên.

Nam Man Vu Thần lại là làm thế nào biết chính mình muốn nói điều gì?

Chẳng lẽ, hắn đã sớm biết chính mình cùng Lý Vân Dật ở giữa trận kia đổ ước? !

Đàm Dương còn không biết mình đã mơ hồ đoán được chân tướng, nhưng ngay tại Nam Man Vu Thần vì hắn sáng tạo này kiếm không dễ thư thái thời khắc trước đó, hắn nơi nào còn dám có nửa điểm chần chờ, liền vội vàng lắc đầu.

Không

"Không phải bẫy rập! Vãn bối nói sai!"

"Lý Vân Dật cùng ta Vu tộc mặc dù có hợp tác, mà hắn cùng vãn bối một chút lý niệm tuy khác biệt, nhưng hắn biết được vãn bối Ma Ý vào cơ thể, vì vãn bối tìm kiếm loại bỏ Ma Ý phương pháp, tuyệt đối không phải là vì hại vãn bối!"

"Thỉnh Vu Thần đại nhân tha thứ vãn bối vừa rồi nhất thời hoảng hốt, nói năng lỗ mãng!"

Đàm Dương nói xong, hướng Nam Man Vu Thần thật sâu hành lễ, đầu cơ hồ đều muốn cúi tại trên bàn chân, một bộ kinh hoàng sợ sợ rất sợ Nam Man Vu Thần tức giận bộ dáng.

Hừ

Nam Man Vu Thần hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.

"Tính tiểu tử ngươi thức thời! Lần sau, nhớ kỹ nói chuyện cẩn thận!"

"Vâng vâng vâng!"

Đàm Dương không dám ngẩng đầu, vội vàng xưng phải, tư thái rất thấp, tựa hồ tại chân thành nói tạ, tầm thường đến tận xương tủy.

Có thể làm một màn này rơi vào đệ nhị Huyết Nguyệt trong mắt, cũng không phải là như vậy hài hòa.

Đàm Dương thái độ. . . Trở nên nhanh như vậy?

Chỉ là bởi vì kiêng kị Nam Man Vu Thần tồn tại sao?

Hắn cảm giác được không đúng, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy chỗ sơ suất ở nơi nào, nhất thời chân mày nhíu chặt, lâm vào yên lặng.

Mà cùng lúc đó, cúi đầu căn bản không dám nâng lên Đàm Dương, một trái tim đều nhanh kéo căng nát!

Lừa qua rồi hả?

Đúng thế.

Hắn sở dĩ đột nhiên hướng Nam Man Vu Thần hành đại lễ nói xin lỗi, chính là vì chuyển di đệ nhị Huyết Nguyệt chú ý, để cho người sau coi nhẹ Thiên Ma Chi Bí một chuyện.

Giờ này khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt yên lặng chút xíu thời gian tại Đàm Dương cảm thụ hạ đều là như vậy dài đằng đẵng, độ giây như năm, mãi đến Nam Man Vu Thần thanh âm hạ xuống, không khí an tĩnh như cũ, Đàm Dương kéo căng tâm thần mới rốt cục có chút buông lỏng.

"Giống như. . . Thật lừa gạt?"

Đàm Dương khát vọng, nhưng căn bản không dám ngẩng đầu quan sát đệ nhị Huyết Nguyệt cử động, mồ hôi lạnh đại mạo, không ngừng theo cái trán nhỏ xuống.

Lúc này.

"Nếu là lầm lại. . . Đệ nhị huynh, Y lão phu ý kiến, không bằng cứ định như vậy đi."

"Hôm nay hắn chi đắc tội, do lão phu vì đệ nhị huynh tạ lỗi."

Nam Man Vu Thần bình tĩnh nói xong, tựa hồ lúc này liền muốn kết việc này, nhưng lại tại Đàm Dương trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, coi là hôm nay trận này tai kiếp cứ như thế trôi qua thời điểm, đột nhiên.

"Hiểu lầm?"

"Ta nhìn không thấy đến a?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng cười lạnh truyền đến, tựa hồ càng thêm lạnh như băng.

"Ai có thể chứng minh hắn nói chân thực?"

"Ai có thể chứng minh, hắn không có rình mò đến ta Thiên Ma Chi Bí? !"

Chứng minh?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lại còn muốn chứng minh?

Hắn y nguyên không tin mình nói tới sự thật?

Ngờ vực vô căn cứ tâm lại nặng như vậy? !

Đàm Dương nghe vậy chấn động trong lòng, nhìn về phía Nam Man Vu Thần, hơi có chút nhờ giúp đỡ ý tứ.

Điểm này phá sự, tổng không về phần mặc khác lập xuống tâm đầu huyết thề đi.

Mấu chốt là, hắn cũng không dám a!

Mà lúc này, Nam Man Vu Thần rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn đệ nhị Huyết Nguyệt đáp lại, chỉ bất quá, cùng Đàm Dương khác biệt chính là, theo đệ nhị Huyết Nguyệt hung hăng như vậy trên thái độ, hắn chỗ cảm nhận được, có thể không chỉ chừng này!

Hôm nay đệ nhị Huyết Nguyệt, lại có chút không buông tha ý tứ?.