Chương 690: Lại định quy tắc!

Chương 690: Lại định quy tắc!

Không buông tha?

Đây không phải đệ nhị Huyết Nguyệt tính cách!

Thậm chí.

Liền Đàm Dương sống sót chuyện này cũng có quỷ dị!

Áo choàng phía dưới, Nam Man Vu Thần đáy mắt tinh mang lấp lánh, sáng tối chập chờn nhìn qua đệ nhị Huyết Nguyệt, tâm lên hồ nghi.

Không thích hợp!

Mặc dù tại mấy chục năm trước đó, đệ nhị Huyết Nguyệt tung hoành Trung Thần châu thời điểm, Nam Man Vu Thần chưa bao giờ chen chân trong đó bất cứ chuyện gì nghi, đối với đệ nhị Huyết Nguyệt hiểu rõ giới hạn tại đủ loại truyền thuyết. Nhưng cho dù là những truyền thuyết kia cùng gần nhất những ngày qua tiếp xúc, Nam Man Vu Thần cũng có thể nhìn ra người sau cách đối nhân xử thế bản tính.

Thô bạo!

Trực tiếp!

Thủ đoạn tàn nhẫn!

Nếu như hắn thật hoài nghi Đàm Dương là đang dò xét bọn hắn Huyết Nguyệt Ma giáo hạch tâm cơ mật, như vậy thì tại vừa rồi, chính mình còn chưa đi vào thời điểm, chỉ sợ cũng đã quả quyết ra tay rồi, căn bản sẽ không cho Đàm Dương lưu lại một chút điểm hy vọng còn sống.

Đồng dạng, hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Ngay tại vừa rồi, đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên phá toái hư không, ở trước mắt tan biến, Nam Man Vu Thần phản ứng đầu tiên liền đúng, có phải không Lý Vân Dật xảy ra chuyện, thần niệm trước tiên mò về Nam Sở.

Mà khi hắn phát hiện đệ nhị Huyết Nguyệt bản tôn khí tức xuất hiện tại Đông Tề, đồng thời lúc chạy đến, mặc dù chỉ kém hai hơi. Nhưng hai hơi thời gian, đối với một cái động thiên cảnh chí cường giả tới nói, có thể làm sự tình thật sự là nhiều lắm.

Tỉ như.

Một cái ngón tay nghiền chết Đàm Dương!

Có thể là, đệ nhị Huyết Nguyệt không có làm như thế, thậm chí liền tự mình ra tay ngăn cản đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn sẽ như này nhân từ?

Không

Tuyệt đối sẽ không!

Đệ nhị Huyết Nguyệt làm như vậy, khẳng định có chính hắn trù tính!

Nam Man Vu Thần tinh thần Nhất Lăng, mơ hồ đoán được cái gì, áo choàng hạ sắc mặt lập tức chìm xuống. Có thể không đợi hắn thôi diễn này phán đoán có chính xác không.

Một bên.

Đàm Dương nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt hỏi lại, khuôn mặt đã sớm đỏ bừng lên.

"Vãn bối nguyện ý lập xuống huyết thệ, đã chứng trong sạch!"

Đàm Dương theo đệ nhị Huyết Nguyệt trong giọng nói cảm nhận được mãnh liệt áp bách, cực lực mong muốn chứng minh chính mình lời nói không ngoa. Nhưng vào lúc này.

"Huyết thệ?"

"Ngươi cho rằng ta Huyết Nguyệt Ma giáo không biết phá giải huyết thệ thủ đoạn?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cười lạnh truyền đến, Đàm Dương trên mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, tựa như là một cái làm sai sự tình hài đồng, bị đại nhân một lời đâm thủng chính mình kế vặt.

Đúng thế.

Cái này xác thực liền là kế hoạch của hắn.

Dù cho phá giải huyết thệ cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, có thể là cùng tính mạng của mình so sánh, lại tính là cái gì?

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, đệ nhị Huyết Nguyệt căn bản không cho hắn cơ hội này!

"Vãn bối. . ."

Đàm Dương đáy mắt tràn ngập tuyệt vọng, kiên trì còn muốn tiếp tục giải thích, một bên cầu cứu nhìn qua hướng Nam Man Vu Thần, khẩn cầu hắn trợ giúp.

Động Thiên cảnh chí cường giả, áp bách quá lớn!

Muốn nói ai có thể ngăn chế đối phương, chỉ có cùng cấp độ cường giả, chỉ có Nam Man Vu Thần!

Nhưng vào lúc này, Nam Man Vu Thần tựa như là không nhìn thấy hắn nhờ vả ánh mắt, thân thể mặt hướng đệ nhị Huyết Nguyệt, tựa hồ cuối cùng xác định cái gì, sơn đấu bồng đen dưới, trầm trọng thanh âm truyền ra.

"Đệ nhị huynh xin nghĩ lại."

"Chuyện này, vô luận đối ta Vu tộc, vẫn là đối quý giáo, đều không có nửa điểm chỗ tốt."

Một bên, Đàm Dương mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Đây là. . .

Nam Man Vu Thần đang vì mình cầu tình, thậm chí đang uy hiếp đệ nhị Huyết Nguyệt?

Lúc này.

Ồ

Đệ nhị Huyết Nguyệt lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, có chút nghiền ngẫm nhìn qua hướng Nam Man Vu Thần, nói.

"Chẳng lẽ, Nam Man huynh sợ phải không?"

"Nếu Vu tộc đã quyết định nhập thế, chẳng lẽ còn sợ chút chuyện nhỏ này?"

Nhập thế?

Việc nhỏ?

Cái gì quỷ?

Làm sao đột nhiên liền dính đến ta Vu tộc rồi?

Đàm Dương nghe vậy kinh ngạc, nghe Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa tràn ngập Huyền Cơ đối thoại, trong nháy mắt cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng.

Chẳng lẽ, bọn hắn nói không phải mình? Mà là chuyện khác?

Đang lúc Đàm Dương tràn ngập kinh ngạc thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt trong sáng tiếng cười truyền đến.

"Vừa vặn tương phản, đối với tức sắp xuất thế Vu tộc tới nói, này há không là một chuyện tốt?"

"Dĩ nhiên, bản tôn có thể hứa hẹn, chỉ cần Nam Man huynh không có ý kiến, liên quan tới Vu tộc xuất thế sự tình, ta định sẽ không hướng ra phía ngoài lan truyền nửa phần, thậm chí, sẽ vì Nam Man huynh bảo tồn bí mật."

"Nhưng phiến thiên địa này sự tình, tất cả đều muốn nghe ta."

Nghe ta!

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời ấy bá khí vô song, làm truyền vào Đàm Dương bên tai, lập tức ở đáy lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

Không đúng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này nói về sự tình, tất nhiên cùng mình không có chút quan hệ nào!

Đàm Dương có thể rõ ràng cảm ứng được, làm đệ nhị Huyết Nguyệt câu nói này truyền ra, bên cạnh lâm vào yên lặng Nam Man Vu Thần khí tức lập tức trở nên trở nên nặng nề. Mà hắn càng biết mình cân lượng, hắn đối với Vu tộc tới nói có lẽ trọng yếu, nhưng ở Nam Man Vu Thần cái này tầng thứ trong mắt cường giả. . . Chỉ thường thôi, cho nên cũng định sẽ không để cho Nam Man Vu Thần trịnh trọng như vậy!

"Cái gì quỷ?"

Đột nhiên, Đàm Dương có chút hoảng rồi, chỉ cảm giác mình bị sương mù dày đặc bao vây, nhìn không thấy chân tướng.

Mà liền tại hắn vắt hết óc trầm tư suy nghĩ, cực lực đột phá này tầng tầng mê chướng thời điểm, cuối cùng.

Ai

Trọn vẹn yên lặng mười mấy hơi thở Nam Man Vu Thần thở dài một tiếng, tràn ngập bất đắc dĩ cùng tẻ nhạt, khoát tay đồng thời, thân thể hướng một bên lướt tới.

"Nếu đệ nhị huynh tâm ý đã quyết, ta Vu tộc đương nhiên sẽ không e sợ chiến."

"Chỉ hy vọng, đệ nhị huynh có thể tuân thủ hứa hẹn. Bằng không, Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu trọng chấn cờ trống tin tức, ta nghĩ Trung Thần châu các vị cũng sẽ rất có ý tưởng."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử co rụt lại, bỗng nhiên lóe lên một vệt hàn mang, nhưng rất nhanh liền một lần nữa điều chỉnh biểu lộ, cười ha ha một tiếng.

"Ha ha ha ha, đó là tự nhiên."

"Hai nhà chúng ta sự tình, tự nhiên cùng bọn hắn không có quan hệ, cũng không có để bọn hắn biết được tất yếu."

"Nếu Nam Man huynh đã đồng ý, như vậy. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm trong sáng, vô cùng rõ ràng, nhưng trong đó từng chữ Đàm Dương đều có thể nghe được rõ ràng, có thể khi chúng nó nối liền cùng nhau. . .

"Tuyệt không e sợ chiến?"

Bốn chữ, nhường Đàm Dương trong lòng chấn động mạnh một cái, nhất là thấy Nam Man Vu Thần bước động bước chân hướng đi xa xa thân ảnh, đồng tử càng là co rụt lại, một cỗ mãnh liệt điềm xấu theo trong lòng hiện lên.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

"Ta bị ném bỏ rồi? !"

Không đúng!

Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt tại vừa rồi vài ba câu bên trong, đến tột cùng đã đạt thành thỏa thuận gì?

Đàm Dương thấp thỏm lo âu, một đôi mắt thẳng vào nhìn cùng hắn càng ngày càng xa Nam Man Vu Thần, khát vọng người sau giải đáp, mãi đến đột nhiên, đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm ngừng lại, vang lên lần nữa.

"Chí cường lệnh!"

"Hôm nay Vu tộc trưởng lão phạm ta Đông Tề, ý đồ rình mò ta Thiên Ma Chi Bí, tội chết dễ dàng tha thứ, tội sống khó tiêu! Ngay từ hôm nay, ta Đông Tề chính thức đối Vu tộc tuyên chiến!"

"Dùng Nam Man sơn mạch làm ranh giới, phàm vào Đông Thần châu Vu tộc người, đều là ta Đông Tề chi địch! Vu tộc có thể tùy ý tới công, nhưng số lượng không thể vượt qua ta Đông Tề binh sĩ."

"Này quy đã thành, người vi phạm nhất định chém!"

Oanh

Tuyên chiến!

Làm hai chữ này vang vọng tại Đàm Dương bên tai, cả người hắn trong nháy mắt bối rối, khó có thể tin nhìn một mặt mỉm cười, răng môi chưa mở đệ nhị Huyết Nguyệt, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Huyết Nguyệt Ma giáo đối với mình nhà Vu tộc tuyên chiến rồi? !

Vừa rồi hắn cùng Nam Man Vu Thần nói, chính là cái này?

Đồng thời.

Vậy mà là bởi vì chính mình?

"Vì cái gì?"

"Đây là vì cái gì?"

Đàm Dương hoảng rồi, bởi vì hắn sớm liền phát hiện, đệ nhị Huyết Nguyệt phát ra mệnh lệnh này thời điểm, cũng không có mở miệng, hắn lại có thể nghe được, cái này mang ý nghĩa, đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói này cũng không là chỉ nói cho hắn một người nghe, mà là. . .

Chí cường lệnh!

Đây là trong nháy mắt có thể truyền lại đến Đông Thần châu các nơi, thậm chí bao gồm hắn Vu tộc cảnh nội bất luận cái gì đầy đất chí cường lệnh!

Mang ý nghĩa, một lời đã nói ra, không còn có rút về khả năng, chính như đệ nhị Huyết Nguyệt định ra đạo thứ nhất quy tắc một dạng!

Thế nhưng.

Vì cái gì?

Hôm nay sự tình, không phải chỉ bởi vì chính mình chui vào Đông Tề bị phát hiện rồi hả? ?

Làm sao lại đột nhiên diễn hóa đến nước này?

Phải biết, ngay tại vừa rồi, hắn còn tại trầm tư suy nghĩ như thế nào giải thích, đạt được đệ nhị Huyết Nguyệt tha thứ đâu!

Có thể hiện tại.

Toàn diện khai chiến?

Liền hắn Vu tộc cũng lâm vào trong đó?

"Tiền bối, cái này. . ."

Đàm Dương hoảng rồi, tay chân đều đang run rẩy, bởi vì tại đệ nhị Huyết Nguyệt cái kia lời nói bên trong, tên của mình thình lình xuất hiện, thậm chí bị đệ nhị Huyết Nguyệt nói thành là đúng Vu tộc tuyên chiến nguyên nhân!

Cái này khiến hắn làm sao có thể giữ vững tỉnh táo?

Cục diện như vậy, hoàn toàn cùng hắn Vu tộc mục đích trái ngược a!

Phải biết, dựa theo hắn Vu tộc kế hoạch ban đầu, là muốn nhờ Nam Sở cùng Đông Tề ở giữa trận đại chiến này, quen thuộc phương thế giới này đồng thời, bảo toàn tự thân lực lượng.

Nhưng là bây giờ.

Bọn hắn Vu tộc bị đẩy lên trước sân khấu rồi? !

Chỉ bởi vì chính mình bị phát hiện. . .

Nghĩ tới đây, Đàm Dương đột nhiên chấn động mạnh một cái, như là nghĩ tới điều gì, đồng tử trợn khổng lồ, sắc mặt đỏ lên, xúc động phẫn nộ nói.

"Bẫy rập!"

"Tiền bối, đây là cái kia Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật cho vãn bối bày bẫy rập a! Cũng là nhằm vào ta Vu tộc cùng quý giáo bẫy rập!"

"Ta Vu tộc chưa bao giờ có mảy may cùng tiền bối cùng Huyết Nguyệt Ma giáo chống lại tâm tư, cũng từ trước tới giờ không dám có! Xin tiền bối minh giám a!"

Đàm Dương rống to, cuồng loạn, rất có vài phần khàn cả giọng ý tứ, răng thử muốn nứt, hy vọng có thể vãn hồi cục diện trước mắt, đáy mắt chỗ sâu càng tràn đầy đều là phẫn nộ.

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật tính toán đến cùng là cái gì.

Liền là lúc này phát sinh tất cả những thứ này!

Lý Vân Dật đã sớm xem thấu hắn Vu tộc ý đồ, chính là phải dùng loại phương pháp này, muốn đem bọn hắn Vu tộc đề cử đến trận đại chiến này trước đó, đẩy lên Huyết Nguyệt Ma giáo mặt đối lập lên!

"Thật sâu tính toán!"

"Cực kỳ ngoan độc dụng tâm!"

Trong lúc nhất thời, Đàm Dương đối Lý Vân Dật ác niệm trong nháy mắt đạt tới cực điểm. Thế nhưng lúc này lại hoàn toàn không để ý tới này chút, chỉ cầu những lời này có thể làm cho đệ nhị Huyết Nguyệt thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ha ha."

Đệ nhị Huyết Nguyệt hướng hắn nhìn thoáng qua, cười lạnh, hiển thị rõ khinh thường.

Đàm Dương cứng đờ, nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt tràn ngập trào phúng cùng băng hàn con ngươi, đột nhiên, trong lòng hắn hơi hồi hộp một chút, linh quang đột khởi trong nháy mắt, một trái tim lại lập tức ngã rơi xuống đáy cốc, nhớ tới đệ nhị Huyết Nguyệt lúc trước luân phiên nghi vấn chính mình ý đồ đến những cái kia cử động, cả người như rơi xuống vực sâu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là không tin?

Không

Trên thực tế, hắn thậm chí đã sớm biết chính mình nói liền là lời nói thật, lại một mực tránh chi không nói, nguyên nhân chỉ có một cái. . .

Tuyên chiến!

Này không chỉ là Lý Vân Dật trù tính cùng kế hoạch, thậm chí liền đệ nhị Huyết Nguyệt chính mình, cũng nghĩ như vậy!

Về phần mặc khác những cái kia cãi lại phủ nhận. . . Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Chính như câu nói kia.

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? !

Thậm chí.

Đàm Dương vẻ mặt ảm đạm, một mảnh đờ đẫn nhìn qua hướng xa xa Nam Man Vu Thần, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Nam Man Vu Thần cũng sớm liền phát hiện điểm này!

Vừa rồi bọn hắn mẩu đối thoại đó, nói căn bản cũng không phải là hắn, mà là Vu tộc cùng Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa đại chiến!

"Vu Thần đại nhân. . ."

Đàm Dương tâm loạn như ma, như rơi xuống vực sâu, thanh âm cũng bắt đầu run lẩy bẩy, không thể nào tiếp thu được, chính mình vậy mà trở thành sự biến đổi này cục then chốt!

Đồng thời.

Một khi chính mình Vu tộc cùng Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa đại chiến thật vang dội, làm cho này nhất biến cục người khởi xướng hắn, liền là toàn bộ Vu tộc tội nhân!

"Ta nhất thế anh danh. . ."

Đàm Dương tay chân lạnh buốt, khó mà tiếp nhận sự thực như vậy. Nhưng mà vào lúc này, đột nhiên, hắn chấn động trong lòng, một cái ý nghĩ phù ở đáy lòng, khiến cho hắn nhịn không được thốt ra.

Không

"Ta Vu tộc tuyệt đối sẽ không tham dự trận đại chiến này, chúng ta hoàn toàn có khả năng không tham chiến, tự nhiên cũng sẽ không giống như này tai hoạ rồi!"

"Đúng! Chính là như vậy!"

Đàm Dương vẻ mặt phấn khởi, tựa như là một cái người chết chìm cuối cùng bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, đáy mắt đều là mừng như điên, vô ý thức liền muốn hướng Nam Man Vu Thần chứng thực chính mình ý nghĩ này khả thi.

Nhưng vào lúc này, hắn ngẩng đầu, lại đột nhiên thấy đệ nhị Huyết Nguyệt trên mặt cười lạnh cùng khinh thường.

Đàm Dương run lên, thấy lại Nam Man Vu Thần, đã thấy người sau lơ lửng hư không, không nói một lời. Nhìn lấy chính mình cùng đối phương ở giữa "Xa xôi" khoảng cách, cùng đệ nhị Huyết Nguyệt trong mắt không có hảo ý cười lạnh, Đàm Dương tâm lập tức lại là hơi hồi hộp một chút, dự cảm bất tường bốc hơi mà lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Không

"Không phải như thế!"

Đàm Dương liều mạng lắc đầu, muốn nắm này phỏng đoán bỏ đi sau đầu. Có thể là đúng lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt câu nói tiếp theo, lại làm cho cả người hắn trong nháy mắt cứng đờ, như bị băng phong.

"Nếu như là lúc khác, bọn hắn dĩ nhiên không dám lỗ mãng."

"Nhưng ta nghe nói, Đàm Dương trưởng lão, ngươi tại Vu tộc địa vị có chút không tầm thường?"

Lúc khác?

Địa vị không tầm thường?

Đệ nhị Huyết Nguyệt âm lãnh thanh âm truyền đến, thanh âm cũng không cao, lại trong nháy mắt như là cuồng phong mưa rào, nắm Đàm Dương toàn bộ che mất.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ đệ nhị Huyết Nguyệt ý đồ, hắn vậy mà. . .

Muốn dùng chính mình làm dẫn.

Dẫn Vu tộc vào cuộc!.