Chương 691: Thiên phú thần thông!

Chương 691: Thiên phú thần thông!

Ầm

Nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt không có hảo ý lời, Đàm Dương chỉ cảm giác mình một trái tim đột nhiên xiết chặt, vậy mà kém chút trực tiếp nổ tung!

Dùng chính mình làm dẫn.

Dẫn Vu tộc vào cuộc!

Đây là hạng gì hiểm ác dụng tâm? !

Càng quan trọng hơn là, Đàm Dương biết, đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới này chút, vô cùng có khả năng thật trở thành sự thật!

Bởi vì chính mình đối Vu tộc trình độ trọng yếu, người người đều biết. Mặc dù bây giờ có Lý Vân Dật liền sáng tạo kỳ tích, vì Vu Lương đám người chế tạo Thiên Tướng đạo cơ, thậm chí có trở thành thần phù hộ Vương Giả hi vọng cùng khả năng. Nhưng, Thanh Vân tháp chưa khắp, duy nhất Thanh Vân tháp còn nắm giữ tại Lý Vân Dật trên tay, mà hắn càng là nhân tộc.

Luận đối Vu tộc các tộc Đồ Đằng đặc tính, càng không có người có khả năng vượt qua chính mình.

Dưới loại tình huống này, Vu tộc như thế nào để cho mình lâm vào Huyết Nguyệt Ma giáo chưởng khống?

Huống chi, đệ nhị Huyết Nguyệt càng cho bọn hắn hi vọng.

"Chỉ cần có thể thắng qua ta Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân, ta liền đưa ngươi trở về. . ."

Đây là hi vọng sao?

Không

Đây là lớn nhất bẫy rập!

Đàm Dương bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt thủ đoạn mà tim đập nhanh, càng thêm hoảng hốt nhìn qua hướng Nam Man Vu Thần, là tại lo lắng Vu tộc, cũng là tại lo lắng tính mạng của mình. Chẳng qua là, đáy mắt một mảnh tro tàn, tựa hồ đối với Nam Man Vu Thần sẽ cứu hắn đã không nữa ôm có bất cứ hy vọng nào.

Bởi vì, theo Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt mẩu đối thoại đó cùng lúc này cử động bên trong, hắn đã đại khái thấy rõ ràng cục thế trước mặt.

Đệ nhị Huyết Nguyệt mục đích rất đơn giản.

Cái gọi là Thiên Ma Chi Bí chẳng qua là mượn cớ, hắn chính là vì phải dùng chính mình Vu tộc tới rèn luyện chính mình Thiên Ma quân.

Mà Nam Man Vu Thần. . . Làm ra thỏa hiệp.

Một phương diện ở chỗ, hắn thấy, bực này phạm vi chiến tranh, đối với Vu tộc tới nói cũng là một sự rèn luyện. Một phương diện khác, đệ nhị Huyết Nguyệt bắt lấy hắn một cái tay cầm, cái kia chính là. . .

Vu tộc nhập thế!

Đệ nhị Huyết Nguyệt dùng nắm Vu tộc nhập thế tin tức ban bố thiên hạ làm uy hiếp, dưới loại tình huống này, hắn có thể lựa chọn như thế nào?

Đừng nói là Nam Man Vu Thần, chính là mình. . . Đàm Dương cũng không thể không thừa nhận, hắn chỉ sợ cuối cùng cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Nếu là chính mình Vu tộc dùng trước mắt thực lực cùng tầm mắt tiến vào Trung Thần châu, chỉ sợ sẽ lập tức bị các đại đỉnh tiêm thế lực thôn phệ không còn sót cả xương.

Muốn thiện việc, trước phải lợi hắn khí!

Dạng này ma luyện, đối Vu tộc tới nói cũng là nhất định, dù cho, nó là bị ép buộc!

Quả nhiên.

Chính như Đàm Dương dự liệu như thế, làm hắn ánh mắt hướng Nam Man Vu Thần nhìn lại, người sau đen kịt áo choàng dưới, thở dài trầm thấp tiếng vang lên.

"Yên tâm."

"Đàng hoàng ở lại đây, không nên vọng động."

"Đệ nhị huynh làm người bằng phẳng, nếu nói sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi, liền tất nhiên sẽ không."

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi liền ở tại Đông Tề, không muốn lung tung đi lại."

Nam Man Vu Thần lời còn chưa dứt, một bên khác, đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng cười truyền đến.

"Đó là dĩ nhiên."

"Đối địch với Vu tộc, nhưng không cử chỉ sáng suốt, bản tôn sao lại như vậy ngốc nghếch?"

Vậy cũng là trấn an?

Đàm Dương nghe Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt kẻ xướng người hoạ, tựa hồ càng có chuyện hơn cơ giao phong, có thể hắn lúc này, nơi nào còn có tâm tư ước đoán thâm ý trong đó?

Hắn liền muốn là một kẻ hấp hối sắp chết, lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ, tựa hồ đã bị thế giới này vứt bỏ, tràn đầy thê lương.

Thấy cảnh này, Nam Man Vu Thần nhịn không được lần nữa thở dài.

Ai

"Bước chân, bước quá lớn a!"

Đàm Dương nghe vậy thần tâm chấn động, có ý tứ thừng, lại căn bản là không có cách tập trung tinh thần. Mà khi hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía trước, đã thấy mông lung hư không, một đạo mơ hồ môn hộ đang ở tan biến, nơi nào còn có Nam Man Vu Thần Ảnh Tử?

Nam Man Vu Thần, đi!

Đàm Dương chấn động trong lòng, dư quang thấy một bên đệ nhị Huyết Nguyệt, dù cho biết Nam Man Vu Thần lưu lại chỉ sợ cũng cái gì đều không làm được, vẫn cảm nhận được xuất phát từ nội tâm bản năng hoảng hốt.

Mà lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn xem Nam Man Vu Thần rời đi, lại không có để ý hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên.

"Thế nào?"

"Có sợ hay không?"

Không hiểu hỏi thăm nhường Đàm Dương bỗng dưng sững sờ, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được, đệ nhị Huyết Nguyệt những lời này không phải nói với hắn.

Lời còn chưa dứt.

Một đạo người khoác áo mãng bào màu đỏ ngòm thân ảnh nhảy lên hư không, xông vào Đàm Dương tầm mắt, lập tức khiến cho hắn đồng tử co rụt lại.

Nơi này là Hoàng Quan sơn lĩnh, là Đông Tề đệ nhất Ma Khanh, tự nhiên có rất nhiều cường giả đóng quân. Trên thực tế, làm Đàm Dương dò xét đến đây thời điểm, liền cảm giác được không ít Thánh cảnh khí tức, số lượng rõ ràng so Nam Sở lưu truyền muốn nhiều.

Chỉ bất quá, bọn họ đều là Thánh cảnh nhất trọng thiên, Đàm Dương cũng không để ý.

Vừa rồi cũng là như thế.

Đồng thời bọn hắn người người đều người mặc trường bào màu đỏ ngòm, cơ hồ tương tự, lại càng không có phân rõ ý nghĩa.

Đệ nhị Huyết Nguyệt Nam Man Vu Thần trước mắt, Đàm Dương vốn không có để ý bọn hắn.

Nhưng

Này một cái khác biệt.

Trường bào màu đỏ ngòm bên trên, màu vàng kim long văn tô điểm, đã đủ để biểu thị thân phận của hắn.

Mà càng làm cho Đàm Dương kinh ngạc chính là.

Tại trên thân thể người này, hắn vậy mà không có cảm nhận được mảy may Đại Đạo khí tức gợn sóng!

Đúng thế.

Hắn tựa hồ là dựa vào thuần túy Thiên Địa Chi Lực nhảy lên hư không, đồng thời tương đối thành thục cùng vững chắc!

"Hắn liền là Lỗ Ngôn?"

Đàm Dương đoán được thân phận của người này, hắn theo Nam Sở nghe nói qua người sau.

Nhưng

Lỗ Ngôn không phải không sở trường võ đạo sao?

Hắn lúc này triển lộ võ đạo nội tình. . .

Đàm Dương trong lòng Nhất Lăng, yên lặng quan sát đồng thời, chỉ thấy Lỗ Ngôn hướng đệ nhị Huyết Nguyệt vừa chắp tay, trên mặt lưu lại xúc động cùng kính sợ, một chút lưỡng lự, cười khổ nói.

"Hồi bẩm sư tôn, nói không sợ. . . Vậy khẳng định là giả. Dù sao Vu tộc mạnh mẽ, xa không phải Đông Thần châu có thể so sánh. . ."

Lỗ Ngôn biểu đạt nội tâm lo lắng, nhưng sau một khắc, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc trịnh trọng lên, lời nói xoay chuyển, thanh âm to, khí phách.

"Nhưng nếu là sư tôn mệnh lệnh, tuy là núi đao biển lửa, đồ nhi cũng nhất định có thể hoàn thành sư tôn mong đợi, tuyệt đối sẽ không nhường sư tôn thất vọng!"

Oanh

Lời vừa nói ra, Đàm Dương lập tức đồng tử ngưng tụ. Giờ này khắc này, theo hăng hái, ý chí kiên định Lỗ Ngôn trên thân, hắn vậy mà mơ hồ thấy được Lý Vân Dật Ảnh Tử.

Một dạng kiên định.

Một dạng cương nghị!

Một dạng vương uy bức người!

Đệ nhị Huyết Nguyệt thấy Lỗ Ngôn bộ dáng này, đồng tử hơi hơi sáng lên, tựa hồ rất có vui mừng, cười nói.

Tốt

"Không hổ là lão phu tuyển định người, liền nên có bực này quyết đoán."

"Tức là như thế, chuyện này liền giao cho ngươi tới làm."

Nói xong, đệ nhị Huyết Nguyệt cổ tay khẽ đảo, mấy chục miếng huyết sắc tinh thạch hướng Lỗ Ngôn bay tới, trong đó tán phát Huyết Sát khủng bố, liền Đàm Dương cũng nhịn không được trong lòng run lên.

Lỗ Ngôn càng là đồng tử sáng lên, bắn ra ngàn vạn quang vinh, chờ mong hỏi thăm.

"Sư tôn, đây là. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt không đợi hắn hỏi xong, trực tiếp nói rõ lí do.

"Thiên Sát ma tinh."

"Nhường ngươi dưới trướng đáng giá tín nhiệm người đưa nó luyện hóa, có hy vọng đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, xem như vi sư cho ủng hộ của ngươi."

"Thật tốt dùng, vi sư gần nhất cũng chỉ có thể lấy ra nhiều như vậy."

Thánh cảnh nhị trọng thiên? !

Chu Khánh Niên cấp bậc kia?

Lỗ Ngôn nghe vậy mừng rỡ, vội vàng thu lấy, không kìm được vui mừng.

"Sư tôn yên tâm! Có này chút ma tinh, đồ nhi có nắm chắc hơn!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ đối với Lỗ Ngôn hứa hẹn từ chối cho ý kiến, cũng tựa hồ là đang nói, nếu là có này chút duy trì, ngươi còn không thể thành công, mới thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Xoay chuyển ánh mắt, một lần nữa rơi vào Lỗ Ngôn trên thân, một sợi tinh mang lóe lên.

"Trận chiến tranh này, lão phu cũng không lo lắng, tin tưởng thực lực của ngươi. Chẳng qua là, ngươi tu vi võ đạo. . . Còn không có làm lựa chọn tốt?"

Lựa chọn?

Một bên, Đàm Dương nghe vậy chấn động trong lòng, tới hào hứng. Theo vừa rồi hắn liền đối Lỗ Ngôn trạng thái rất là tò mò, bây giờ nói về nơi đây, hắn nào sẽ thả qua?

Lỗ Ngôn điều chỉnh sắc mặt, nói.

"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử xác thực không có tìm được thích hợp lựa chọn, nhưng. . . Đồ nhi không vội."

"Ta nghe nói, Lý Vân Dật mặc dù cũng đã có Thánh cảnh lực lượng, nhưng cũng chưa từng bước vào đạo kính. . . Đồ nhi nghĩ đợi thêm một chút, hoặc là tiến vào Trung Thần châu lại đột phá!"

Trung Thần châu?

Võ đạo Phá cảnh cùng địa điểm có quan hệ gì?

Đàm Dương không rõ ý nghĩa, khẽ nhíu mày. Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được Lỗ Ngôn trả lời tựa hồ có chút hài lòng, cười nói.

"Thật can đảm."

"Sư tôn không có nhìn lầm ngươi."

Lỗ Ngôn nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt tán dương, tựa hồ cũng rất vui vẻ, càng muốn tiếp tục hành lễ, đột nhiên.

"Bất quá, thiên phú của ngươi đặc thù, cũng không cần cưỡng ép chờ đợi. Nếu là trước đó, vi sư tất nhiên sẽ ủng hộ ngươi, thế nhưng hiện tại. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, thanh âm ngừng lại, tiếp tục nói.

"Là cần ngươi đột phá thời điểm."

Nhất định phải đột phá?

Lỗ Ngôn nghe vậy kinh hãi, ngoài ý muốn nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt, kinh ngạc không rõ.

"Sư tôn, vì sao?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhàn nhạt nói rõ lí do.

"Tự nhiên là bởi vì Lý Vân Dật."

"Ta hoài nghi, hắn vô cùng có khả năng cùng ngươi tu luyện là cùng một phương hướng võ đạo. Mà tại đây một võ đạo, đạt giả vi tiên, nhất là đối với chiến tranh thôi diễn chưởng khống, càng có thiên thời địa lợi ưu thế."

"Ngươi, tuyệt đối không thể lạc hậu."

Không thể lạc hậu?

Lỗ Ngôn nghe vậy, vẻ mặt cũng lập tức trở nên nghiêm túc lên, càng có không phá nổi chỗ khó.

"Thế nhưng ta còn không tìm được thích hợp mục tiêu. . ."

Lỗ Ngôn lo lắng, giống như tại tự nói. Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm đột nhiên vang lên,

"Trước đó là không có, thế nhưng hiện tại. . . Trước mắt không đang có cái lựa chọn tốt nhất sao?"

Trước mắt?

Lựa chọn tốt nhất?

Đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Lỗ Ngôn nói đến tột cùng là cái gì?

Một bên, Đàm Dương nghe đệ nhị Huyết Nguyệt sư đồ hai người giấu giếm huyền cơ lời đang trầm tư suy nghĩ, đột nhiên.

Ba

Hắn chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác đập vào mặt, cơ hồ vô ý thức ngẩng đầu, lại thấy, hai ánh mắt, một đôi băng lãnh như nước, một đôi nóng bỏng như lửa, toàn bộ rơi ở trên người hắn, tản ra kỳ dị hào quang, khiến cho hắn đột nhiên mà dâng lên điềm xấu.

Cái gì quỷ?

Làm sao lại đột nhiên để mắt tới ta rồi?

Đàm Dương vô ý thức liền muốn lui lại, có thể nhưng vào lúc này, hắn hoảng hốt phát hiện, chính mình chỗ nào còn có thể động tác nửa bước?

Đừng nói động tác, thậm chí liền thần niệm đều không thể điều động!

Lúc này.

"Sư tôn nói chính là hắn?"

Lỗ Ngôn trong thanh âm khó nén phấn khởi, nhưng tựa hồ còn có chút thất lạc. Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, nói.

"Hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên, nếu như ngươi có thể đem hắn luyện hóa thành ngươi Ma Khôi, đã không tệ."

"Yên tâm, vi sư biết ngươi thiên phú thần thông đặc thù. Lần này một bước, chẳng qua là vì ngươi đoạt chiếm tiên cơ mà thôi."

"Đợi Đông Thần châu sự tình kết thúc, vi sư chắc chắn giúp ngươi phá này gông cùm xiềng xích, càng sẽ vì ngươi chế tạo một kinh hỉ."

Kinh hỉ?

Đánh vỡ gông cùm xiềng xích?

Lỗ Ngôn nghe vậy đồng tử bỗng dưng sáng lên, vô tận hưng phấn sục sôi mà ra.

Không ai so với hắn hiểu rõ hơn thiên phú của hắn thần thông là cái gì  đồng dạng, cũng không có người so với hắn rõ ràng hơn, đệ nhị Huyết Nguyệt câu này hứa hẹn bên trong chứa tin tức là cái gì.

Thôn phệ!

Thiên phú của hắn thần thông liền là thôn phệ!

Thôn phệ khí huyết, thôn phệ Chân Linh, thậm chí, thôn phệ Đại Đạo, dùng mình thay thế!

Đây cũng là lúc trước hắn chưa bao giờ hiển hóa tu vi nguyên nhân.

Bởi vì, lúc trước hắn thấy qua cường giả, đều quá yếu!

Hắn này phần năng lực, cả đời chỉ có thể thi triển ba lần, há lại sẽ nắm mấu chốt nhất cơ hội lãng phí ở bình thường Thánh cảnh trên thân?

Đồng thời, một khi thành công thi triển, liền mang ý nghĩa hắn võ đạo chi lộ đã ngắn ngủi tố hình, trừ phi lần thứ hai thi triển, đối tượng là tu vi võ đạo cảnh giới vượt xa lần đầu tiên mục tiêu, mới có thể đánh vỡ này võ đạo gông cùm xiềng xích.

Mà bây giờ, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà nói, hắn trước tiên có thể đi thôn phệ Đàm Dương, ngày sau lại lần thứ hai thi triển thiên phú thần thông. . .

Đàm Dương đã là Thánh cảnh tam trọng thiên, mặc dù là Vu tộc, nhưng cũng cơ hồ đã là lúc trước hắn suy nghĩ mục tiêu thứ nhất mức cực hạn. Vừa rồi hỏi lại cùng hắn nói là đang do dự, chẳng thà nói là đang phán đoán.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đệ nhị Huyết Nguyệt ngay sau đó vậy mà lại làm ra như thế hứa hẹn.

Có thể siêu việt vốn là Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong Đàm Dương, đó là cái gì cấp độ cường giả?

Đáp án, cơ hồ miêu tả sinh động.

Chỉ có.

Động thiên chí cường!

Ý thức được điểm này, Lỗ Ngôn hô hấp lập tức thô trọng, vẻ mặt ửng hồng giống như máu!.