Chương 692: Vận mệnh thiên hạch

Chương 692: Vận mệnh thiên hạch

Chí cường giả?

Đời ta lại có hi vọng thành tựu động thiên chí cường?

Không ai có thể tại Động Thiên cảnh ba chữ này trước mặt bình tĩnh, Lỗ Ngôn cũng là như thế. Thậm chí, nếu như không phải đệ nhị Huyết Nguyệt đang ở trước mắt, hắn đã sớm phấn khởi nhảy dựng lên!

Đồng thời.

Hắn là cực độ tín nhiệm đệ nhị Huyết Nguyệt, nếu không phải người sau, hắn sao có thể có địa vị hôm nay cùng võ đạo tạo nghệ?

Nếu như là người khác nói ra nếu như vậy, hắn có lẽ không tin. Nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt. . . Liền coi là chuyện khác!

Hắn cũng không phải bình thường động thiên, cho dù là tại Trung Thần châu rất nhiều Động Thiên cảnh bên trong, cũng là đứng đầu nhất loại kia!

Có thể dùng bản thân chi lợi cùng hắn chống lại, toàn bộ Trung Thần châu chỉ sợ cũng tuyệt đối không cao hơn một tay số lượng.

Đến mức một đánh một đưa hắn chém giết. . . Hầu như không tồn tại!

Huống chi, Lỗ Ngôn biết rõ đệ nhị Huyết Nguyệt tính cách, chỉ cần là hắn nói ra, tám chín phần mười sẽ trở thành vì hiện thực!

Cho nên, giờ này khắc này, hắn làm sao có thể bình tĩnh?

"Đa tạ sư tôn vun trồng!"

Lỗ Ngôn tất cung tất kính hành lễ, khi lại một lần nữa ngồi thẳng lên, tầm mắt đã rơi ở một bên Đàm Dương trên thân, tầm mắt nóng bỏng như hỏa.

Dù cho kinh hỉ trùng kích thần hồn, hắn vẫn không có quên đệ nhị Huyết Nguyệt nói ra lời nói này tiền đề.

Thôn phệ Đàm Dương lực lượng!

Đem hắn hóa vì mình Ma Khôi!

Đàm Dương, không chỉ có là chính mình chân chính đạp vào Thánh cảnh chi lộ bước thứ nhất, càng là đệ nhị Huyết Nguyệt cho mình một lần khảo nghiệm. Chính mình, nhất định phải đem hắn hoàn thành! !

Mà lúc này, nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Lỗ Ngôn ở giữa đối thoại, đối mặt người sau nóng bỏng mênh mông ánh mắt, Đàm Dương liền vô pháp bình tĩnh như vậy.

Lỗ Ngôn thiên phú thần thông?

Vậy mà có khả năng nhằm vào thân là Thánh cảnh tam trọng thiên chính mình? !

Theo Lỗ Ngôn trong ánh mắt, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ mãnh liệt đến cực điểm uy hiếp cùng điên cuồng, không khỏi thần tâm chấn động, mãnh liệt giãy dụa, cố gắng thoát khỏi đệ nhị Huyết Nguyệt gông cùm xiềng xích, tiến hành phản kháng.

Đã nói xong thành thật thủ tín, không ra tay với ta đâu?

Đệ nhị Huyết Nguyệt, lại muốn ruồng bỏ vừa mới đối Nam Man Vu Thần ưng thuận lời hứa? !

Lúc này.

Đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng cảm nhận được hắn giãy dụa, đồng thời theo hắn im ắng run sợ bên trong cảm nhận được hắn trong lòng suy nghĩ, cười lạnh.

"Lão phu là hứa hẹn qua không sẽ ra tay với ngươi, nhưng cũng cũng không có nghĩa là, những người khác sẽ không."

"Yên tâm, đồ nhi ta còn không phải Thánh cảnh, nếu là ngươi liền hắn này một cửa đều không qua được, cũng không cần thiết lưu ở trên đời này."

Lời vừa nói ra, Đàm Dương càng là run sợ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, vậy mà chơi này loại chữ viết trò chơi? !

Ầm

Đàm Dương cảm nhận được mãnh liệt điềm xấu, giãy giụa lợi hại hơn, chỉ tiếc, chung quanh hư không vững như thành đồng, phảng phất ngưng kết, là độc thuộc về Động Thiên cảnh mới có thể chạm đến Không Gian Chi Lực, hắn lại như thế nào có thể thoát khỏi?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lạnh lùng nói xong, cũng không tiếp tục xem Đàm Dương liếc mắt, xem thường, ánh mắt lần nữa rơi vào Lỗ Ngôn trên thân, cảm thụ được người sau trên thân bừng bừng đấu chí, nhếch miệng lên, nhưng rất nhanh lại trở nên nghiêm túc lên.

"Tu vi võ đạo tuy trọng yếu, nhưng nếu là thời cơ thỏa đáng, vi sư tình nguyện nhường ngươi lần thứ nhất thôn phệ, liền là động thiên."

"Chỉ tiếc, thời gian không chờ ta."

"Lần này nhường ngươi mượn hắn đột phá, không phải nghĩ tăng cường chiến lực của ngươi, mà là. . . Định phải cho ta nhìn chằm chằm Lý Vân Dật!"

Lý Vân Dật?

Tên quen thuộc vang lên, Lỗ Ngôn đồng tử nhẹ nhàng chấn động, đáy mắt phấn khởi giảm đi, cũng nổi lên một tia nghiêm túc.

Hắn sớm đã coi Lý Vân Dật là thành chính mình số mệnh chi địch, bây giờ nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt lần nữa đề cập đối phương, đồng thời trên mặt còn hi hữu đã thấy nhiều một tia nghiêm túc, lập tức tinh thần chấn động.

"Sư tôn, hắn có vấn đề gì?"

Có thể bị đệ nhị Huyết Nguyệt như thế đối đãi, tất nhiên không là chuyện nhỏ!

Quả nhiên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt rất mau trở lại đáp.

"Là khí vận."

"Nếu vi sư đoán không lầm, hắn đã nắm giữ khí vận lực lượng, đồng thời đã phát triển đến có chút không tầm thường cấp độ."

Khí vận?

Lỗ Ngôn sững sờ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói.

"Sư tôn nói là. . . Ta đăng cơ Đông Tề sau cảm nhận được cỗ lực lượng kia?"

Lỗ Ngôn lại có thể cảm nhận được khí vận tồn tại?

Nếu như Lý Vân Dật tại đây bên trong nghe được Lỗ Ngôn lời nói này, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

Cái thứ ba!

Trừ mình ra cùng Thiên Đỉnh vương bên ngoài, Đông Thần châu vậy mà xuất hiện cái thứ ba có thể cảm giác được khí vận lực lượng người, đồng thời chính là Lỗ Ngôn!

Đệ nhị Huyết Nguyệt gật đầu.

"Không sai."

"Nó là khí vận lực lượng, càng là trong truyền thuyết một loại hư vô mờ mịt lực lượng. Truyền thuyết, tích chứa trong đó có khả năng trợ động thiên Phá cảnh Thần đạo then chốt."

"Ta Huyết Nguyệt Ma giáo tín ngưỡng lực, cũng xem như trong đó một loại. Chẳng qua là cùng số mệnh lực lượng so sánh, tín ngưỡng lực càng là hư vô mờ mịt, như lục bình không rễ. Khí vận lực lượng, là xây dựng ở cương thổ phía trên quốc vận cùng vương triều vận mệnh."

"Căn bản mà nói, chúng nó thuộc về cùng một loại lực lượng bản nguyên, đều thuộc về vận mệnh một đạo."

Khí vận.

Quốc vận.

Tín ngưỡng lực.

Vận mệnh!

Nghe đệ nhị Huyết Nguyệt giảng giải, Lỗ Ngôn trước mặt tựa như là triển khai một cái thế giới mới cửa lớn, đồng tử càng ngày càng sáng, tinh mang lấp lánh.

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm còn tại chầm chậm truyền đến.

"Chỉ là bởi vì tác dụng chỗ khác biệt, chúng nó có khác biệt tên  đồng dạng, cũng có hiệu quả khác nhau."

"Người làm vận mệnh, ta Huyết Nguyệt Ma giáo là tín ngưỡng, tại vương triều phía trên lại là vì nước vận. Trong đó, tín ngưỡng lực dễ dàng nhất cảm giác nắm giữ, quốc vận thứ hai, cần vương triều cương thổ duy trì, đây cũng là vi sư nhường ngươi chiếm trước Đông Tề nguyên nhân."

"Mà người chi mệnh vận. . . Là khó khăn nhất. Tối thiểu theo vi sư biết, sử thượng mấy vạn năm, có thể nhìn rõ vận mệnh một đạo không đủ một tay số lượng, phần lớn đã yên diệt tại sông dài vận mệnh phía dưới. Dù cho chạm đến, cũng bất quá chẳng qua là tiêm nhiễm mặt ngoài, chưa bao giờ chạm đến vận mệnh thiên hạch phương diện."

Vận mệnh thiên hạch?

Đó là cái gì?

Lỗ Ngôn nghe vậy kinh ngạc, bởi vì theo đệ nhị Huyết Nguyệt trong miêu tả, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, người sau đang nói về vận mệnh thiên hạch lúc cảm xúc chấn động, thậm chí đã hiện ra ở trên mặt, tầm mắt nóng bỏng.

Trong lòng có nghi hoặc, Lỗ Ngôn trực tiếp hỏi lên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt bị đánh gãy, trên mặt cũng không có lộ ra nửa điểm không thích, lắc đầu trả lời, có thể tiếp xuống hồi phục, lại làm cho Lỗ Ngôn lần nữa giật mình.

"Không biết."

"Trong lịch sử chưa bao giờ có người chân chính nắm giữ đạo này. . . Không, hoặc là nói có một người có thể có thể làm được, chỉ tiếc, hắn đã tại mấy vạn năm trước chết đi, này phần truyền thừa cũng bởi vậy tan biến."

"Đồng thời, dù cho sống sót, chỉ sợ hắn cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận thân phận của mình. . . Cái kia một đạo, đã vượt qua Thiên Đạo phạm trù."

Siêu việt Thiên Đạo phạm trù võ đạo?

Lỗ Ngôn nghe vậy trong lòng chấn động mãnh liệt, đáy mắt tinh mang nóng bỏng như nước thủy triều, bị chấn động tột đỉnh, bắn ra ý chí mãnh liệt.

Đúng lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, tiếng nói chìm xuống, thanh âm trực tiếp vang vọng tại đáy lòng của hắn chỗ sâu.

"Vận mệnh thiên hạch lời giải thích là vì truyền thuyết, là có hay không đang tồn tại, liền lão phu cũng không biết, không cần thiết chấp nhất tại này."

"Lão phu có thể tìm tới ngươi, đã là lão phu cơ duyên cực lớn. Ngươi thân phụ Tiên Thiên Ma thể, chỉ cần đạp vào Thánh cảnh, ngưng hóa Chân Linh, liền có thể cảm nhận được khí vận lực lượng, có được đầu này võ đạo phiếu ra trận, cần phải trân quý, không muốn mơ tưởng xa vời."

"Võ đạo một đường, vẫn là muốn cước đạp thực địa mới là."

Lỗ Ngôn mừng rỡ, theo phấn khởi bên trong tỉnh lại, nhìn xem đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt khuyên bảo, vội vàng chắp tay hành lễ.

Rõ

"Cẩn tuân sư tôn pháp chỉ!"

"Đồ nhi tất nhiên sẽ tận tâm tận lực, ở đây trên đường nỗ lực đột phá, vi sư tôn phân ưu!"

Phân ưu?

Nghe được hai chữ này, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử sáng lên, khóe miệng nâng lên, tựa hồ đối với Lỗ Ngôn biểu hiện rất là hài lòng.

Hắn biết, Lỗ Ngôn nghe hiểu hắn bên trong giấu giếm tin tức.

Bao quát, chính mình như thế tận lực vun trồng hắn nguyên nhân.

Đúng thế.

Không vì những thứ khác, chính là vì Thần đạo.

Vì

Động thiên phía trên!

Thành lập một phương Ma quốc, dĩ nhiên là hắn chấp niệm một trong, nhưng trong đó nguyên nhân chân chính, vẫn là Thần đạo.

Thậm chí, không chỉ là hắn.

Trung Thần châu bên trên các thế lực lớn chân chính Chưởng Khống giả, những cái kia cao cao tại thượng động thiên chí cường giả, cái nào không phải là vì cái này?

Mượn Thiên Địa Chi Lực, rình mò Thần đạo chi môn!

Mà này thiên địa không phải kia thiên địa, hóa là thực thể, chính là phía kia phương hoàng triều, phía kia phương thánh tông!

Thánh tông cùng hoàng triều phương hướng phát triển không giống nhau.

Người trước là vì tín ngưỡng.

Người sau là vì quốc vận.

Đều là khí vận một đạo một bộ phận.

Mà hắn, theo gặp được bình cảnh về sau, ngay từ đầu lựa chọn liền là thứ hai con đường.

Đến mức con đường thứ nhất, bọn hắn các đại ma giáo đều đã nếm thử qua, tuy có thu hoạch, nhưng ở đệ nhị Huyết Nguyệt xem ra, ý nghĩa cũng không lớn.

Cho nên, hắn lựa chọn đầu thứ hai, muốn kiến tạo thuộc về mình Ma quốc.

Chỉ tiếc, hắn lần trước nếm thử, thất bại.

Lần này, hắn chấp niệm chưa tiêu, lại so với một lần trước càng đã có tự tin. Bởi vì, hắn phát hiện Lỗ Ngôn!

Lỗ Ngôn chẳng qua là hắn tại Đông Thần châu người nói chuyện cùng khôi lỗi sao?

Không

Hắn Tiên Thiên Ma thể, mới là hấp dẫn nhất đệ nhị Huyết Nguyệt địa phương, bởi vì này loại truyền thuyết thể chất Tiên Thiên không tầm thường, không chỉ có được nghịch thiên thiên phú thần thông, cũng có thể tại đột phá Thánh cảnh, ngưng hóa Chân Linh về sau, trực tiếp cảm giác được khí vận tồn tại!

Mà này, cũng chính là hắn lại thiếu hụt!

Lỗ Ngôn trả lời càng nói rõ, hắn đã rõ ràng tâm ý của mình.

Rõ ràng.

Thoải mái.

Đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng am hiểu sâu ngự hạ chi đạo, đồng thời, hắn "Thẳng thắn" cũng đã nhận được tương ứng hồi báo.

Tối thiểu, tại chỉ cần Lỗ Ngôn còn tại tầm kiểm soát của mình phía dưới, chính mình liền có thể từ trên người hắn đạt được càng nhiều liên quan tới khí vận lực lượng tin tức.

Đến mức một ngày kia Lỗ Ngôn có thể hay không tại cảnh giới võ đạo cùng về mặt chiến lực vượt qua hắn, hoặc là nói, một khi loại tình huống này phát sinh sẽ như gì. . . Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không thèm để ý.

Bởi vì, hắn có cái này tự tin!

Lỗ Ngôn cung kính hành lễ, làm tính được là là tất cung tất kính, cảm xúc sục sôi, vì đệ nhị Huyết Nguyệt ngay thẳng mà cảm động. Cùng lúc đó, đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói này, cũng giải khai hắn trong lòng một mực tồn tại một cái to lớn nghi hoặc, cái kia chính là.

Đệ nhị Huyết Nguyệt vì sao lựa chọn chính mình?

Hắn hoàn toàn có càng nhiều mặt khác lựa chọn tốt hơn, lại cuối cùng lựa chọn tại Trung Thần châu rìa thành nhỏ kéo dài hơi tàn hắn. . .

Lỗ Ngôn rốt cuộc hiểu rõ đệ nhị Huyết Nguyệt "Tư tâm" lại cũng không cảm giác khó chịu, ngược lại cảm giác mình cùng đệ nhị Huyết Nguyệt càng thêm thân cận.

Chẳng qua là.

Đệ nhị Huyết Nguyệt những lời này, còn cũng không thể đem hắn trong lòng nghi hoặc đều hóa đi.

Lỗ Ngôn ngẩng đầu, đáy mắt lấp lánh hồ nghi.

"Thế nhưng. . . Cái này cùng Lý Vân Dật lại có quan hệ gì?"

"Hắn cũng nắm giữ quốc vận lực lượng?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ gật nhẹ đầu.

"Không thôi."

"Còn có tín ngưỡng lực."

"Bất quá liên quan người sau, ngươi không cần để ý. Tín ngưỡng lực tăng lên là có gông cùm xiềng xích, điểm này ta Ma giáo sớm có chứng minh nhận thức."

"Hắn gần nhất những ngày qua, quốc vận tăng vọt tốc độ quá nhanh, ta cần ngươi chặt chẽ dò xét."

Quốc vận tăng vọt quá nhanh?

Lỗ Ngôn nghĩ đến đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi liên quan tới khí vận một đạo miêu tả, đồng tử ngưng tụ.

"Sư tôn là hoài nghi, hắn nắm giữ. . . Vận mệnh thiên hạch? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt hiếm thấy trầm mặc một cái chớp mắt, lắc đầu nói.

"Vô pháp xác định. Nhưng, khả năng cũng không lớn."

"Hắn thân phụ khí vận tốc độ tăng vọt, hẳn là còn có mặt khác duyên cớ cùng thủ đoạn."

"Có thể, liền cùng hắn vào ta Đông Tề nguyên nhân có quan hệ."

"Nhiệm vụ của ngươi chính là. . . Tìm tới nó, đồng thời đem bí mật trong đó nắm giữ. Đối với ngươi ngày sau tu luyện, cũng có tác dụng lớn lao."

Cùng Vu tộc có quan hệ?

Lỗ Ngôn ngoài ý muốn nhìn một bên còn đang cật lực giãy dụa, tựa hồ giãy giụa lợi hại hơn Đàm Dương, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, cuối cùng triệt để lĩnh hội đệ nhị Huyết Nguyệt ý tứ.

Trong đó hạch tâm, còn là chính mình tại khí vận một đạo bên trên tu luyện cùng tiến cảnh!

Đến mức Lý Vân Dật, đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù nói tới tên của hắn, nhưng trên thực tế quan tâm vẫn là cái này.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Ngay từ hôm nay, đồ nhi liền bắt đầu dốc lòng tu luyện, dò xét trong đó đến tột cùng chất chứa bí mật gì!"

Lỗ Ngôn tất cung tất kính chắp tay hành lễ, đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn xem một màn này, nhếch miệng lên.

"Vậy liền cố lên nha."

"Đợi giải quyết này đất nghèo việc nhỏ, thành tựu quy mô, vi sư chắc chắn dẫn ngươi đi gặp mặt càng lớn thế giới nhìn một chút."

"Nơi đó, mới là vì ngươi mà thành sân khấu!"

Càng lớn thế giới.

Trở lại Trung Thần châu?

Lỗ Ngôn nghe vậy chấn động trong lòng, đáy mắt tinh mang như điện, cuồng thiểm không ngớt. Chẳng qua là, khi hắn lần nữa ngẩng đầu lên, trước người nơi nào còn có đệ nhị Huyết Nguyệt Ảnh Tử?

Lỗ Ngôn cũng không kinh ngạc, đối đệ nhị Huyết Nguyệt này thần long kiến thủ bất kiến vĩ độn thuật sớm thành thói quen, khi lại một lần nữa hoàn hồn, tầm mắt đã rơi vào bị một tầng huyết quang một mực phong cấm Đàm Dương trên thân, đáy mắt bộc lộ nóng bỏng cùng khát máu, nhường Đàm Dương nhịn không được chấn động trong lòng, vô pháp che giấu nội tâm run sợ cùng hoảng sợ.

Giờ khắc này, hắn phát hiện, Lỗ Ngôn tựa hồ so đệ nhị Huyết Nguyệt còn kinh khủng hơn!

Đúng thế.

Chân tướng cũng là như thế.

Đối với đệ nhị Huyết Nguyệt mà nói, Đông Thần châu chẳng qua là hắn lại sáng tạo Thiên Ma quân, lịch luyện Lỗ Ngôn một bộ phận mà thôi.

Có thể là đối với Lỗ Ngôn.

Đây là hắn toàn bộ!

Càng là hắn chứng minh chính mình cơ hội tốt nhất!

Hắn há có thể nhường cơ hội này vô ích chạy đi?

Cho nên sau một khắc.

Oanh

Lỗ Ngôn một tay nhấc lấy Đàm Dương, nhắm hướng đông đủ hoàng cung lao đi, động tác mãnh liệt, tựa hồ không muốn làm trễ nãi nửa chút thời gian.

Mà theo hắn rời đi, toàn bộ đệ nhất Ma Khanh cùng Hoàng Quan sơn lĩnh cũng lần nữa khôi phục ngày thường "Bình tĩnh" tạo ma vẫn còn tiếp tục, Thiên Ma quân chiến sĩ tựa như là dây chuyền sản xuất bên trên thương phẩm, bị liên tục không ngừng chuyển vận ra tới.

Đông Tề hết thảy tựa hồ đã theo đệ nhị Huyết Nguyệt rời đi mà kết thúc.

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật cũng không biết nơi này phát sinh hết thảy, bằng không hắn tất nhiên sẽ đối Lỗ Ngôn càng thêm cảnh giác.

Trên thực tế, hắn cũng không rảnh tới.

. . .

Cùng lúc đó.

Nam Sở.

Tuyên Chính điện.

Vương tọa bên trên đang đợi Lý Vân Dật đột nhiên thân thể nhẹ nhàng chấn động, đồng tử chỗ sâu toát ra ánh sáng nóng rực, đang muốn nói cái gì.

Đột nhiên.

Hô

Hắn thấy, trước mặt Phong Vô Trần đám người đột nhiên dừng lại, giống như hắn, trên mặt còn có kinh ngạc đang ở hiện lên, nhưng cả người đã định tại tại chỗ, tựa như hư không gông cùm xiềng xích, thời gian ngừng lại.

Lý Vân Dật mừng rỡ, lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì, hướng bên người hắc ám nhìn lại.

Quả nhiên.

Một đạo bị áo choàng che lấp toàn thân thân ảnh xuất hiện, còn chưa từ trong bóng tối đi ra, liền đã có thở dài truyền đến.

Ai

"Tiểu tử ngươi. . ."

"Bước chân bước quá lớn a!".