Chương 693: Lý Vân Dật lực lượng

Chương 693: Lý Vân Dật lực lượng

Hô

Thấy Nam Man Vu Thần trong nháy mắt, Lý Vân Dật vẻ mặt lập tức khôi bình tĩnh, theo vương tọa bên trên đứng dậy, cung kính hành lễ.

"Sư tôn."

Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng khoát tay, đạp lên đài cao, tựa hồ đầy mình tâm tư, lo lắng.

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật há có thể không biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì?

Hết thảy đều không nói bên trong.

Ngay tại vừa rồi, Nam Man Vu Thần hiện thân trước đó trong nháy mắt đó, hắn đã nghe được nguyên từ đáy lòng thanh âm kia.

Là đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm.

Tuyên chiến!

Đệ nhị Huyết Nguyệt dùng Đàm Dương tính mệnh vì uy hiếp, trực tiếp hướng Vu tộc tuyên chiến!

Nói thật, kết quả như vậy, thậm chí vượt qua hắn ngay từ đầu phỏng đoán cùng suy đoán.

Tại hắn ban đầu kế hoạch bên trong, dẫn Đàm Dương vào Đông Tề, chỉ là muốn nhường Vu tộc cao tầng hiện ra ở Huyết Nguyệt Ma giáo trước đó, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt ý thức được bọn chúng tồn tại.

Đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định sẽ có động tác, mặc kệ động tác này là cực kỳ nhỏ, hắn đều có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, giật dây Vu tộc xuất binh, từ đó khiến cho Vu tộc không thể không trực tiếp tham dự trong cuộc chiến tranh này đi.

Thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, đệ nhị Huyết Nguyệt phản ứng đã vậy còn quá lớn, trực tiếp đưa ra tuyên chiến!

Vượt qua ngoài ý liệu.

"Là bởi vì Thiên Ma Chi Bí quá là quan trọng duyên cớ?"

Lý Vân Dật lòng có phỏng đoán, thế nhưng cũng không có truy đến cùng. Huống chi, mặc dù đệ nhị Huyết Nguyệt lần này phản ứng mãnh liệt ra ngoài ý định, nhưng cũng giảm mạnh phiền phức của hắn. Tối thiểu, không cần chính mình đi nghĩ biện pháp giật dây Vu tộc.

Đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh, thậm chí liền Đàm Dương đều bị tóm, Vu tộc tuyệt đối không thể có thể lại không đếm xỉa đến.

Đồng dạng.

Nam Man Vu Thần sẽ ở thời điểm này, cũng không có vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Nam Man Vu Thần khẳng định sẽ đến.

Dù sao mình lần này trù tính, trực tiếp nắm toàn bộ Vu tộc đều bao gồm trong đó, Nam Man Vu Thần làm Vu tộc vài vạn năm đến nay Thủ Hộ giả, lại có thể không đếm xỉa đến?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, sắc mặt dễ dàng, nhướng mày lên, nhìn về phía như là băng phong Phong Vô Trần đám người, nói.

"Xin hỏi sư tôn, đây là. . ."

Nam Man Vu Thần bước chân dừng lại, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật còn có tâm tình nói cái này, tức giận nói.

"Động thiên thủ đoạn, Không Gian Chi Lực."

"Về sau" ngươi đột phá động thiên sau cũng có thể chưởng khống, bất quá là một chút thủ đoạn nhỏ thôi.

Nam Man Vu Thần hời hợt nói xong, tựa hồ đối với thủ đoạn này chẳng thèm ngó tới, Lý Vân Dật thì đồng tử ngưng tụ.

Nam Man Vu Thần tựa hồ. . . Đối tương lai mình thành tựu động thiên rất có nắm bắt?

Là đối tương lai mình con đường tu luyện sớm có tính toán?

Lý Vân Dật không biết mặt khác Động Thiên cảnh cường giả đối động thiên này cấp độ ý kiến gì, nhưng rõ ràng, tại Nam Man Vu Thần xem ra, Động Thiên cảnh tựa hồ cũng không thần bí.

Đang lúc hắn muốn tiếp tục hỏi thăm, Nam Man Vu Thần rõ ràng không có dạng này "Nhàn hạ thoải mái" tức giận nói.

"Không nhắc tới chút."

"Hôm nay là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi muốn họa dẫn Vu tộc?"

Nghe được Nam Man Vu Thần hỏi thăm, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, đột nhiên trên mặt ý cười càng đậm, lại không trả lời mà hỏi lại.

"Chẳng qua là không biết, sư tôn đến đây hỏi thăm, đến tột cùng là vì lo lắng Vu tộc tới, vẫn là vì ngài đồ đệ ta?"

Vì ai?

Nam Man Vu Thần áo choàng khẽ run lên, hắn hạ đôi mắt nhìn nở nụ cười Lý Vân Dật, trong lòng bất đắc dĩ càng nhiều.

Là bởi vì Lý Vân Dật câu này hỏi thăm sao?

Vâng

Nhưng cũng không phải.

Hắn để ý không phải Lý Vân Dật hỏi thăm vấn đề bản thân, mà là. . . Lý Vân Dật thái độ.

Đối mặt một cái động thiên cảnh chí cường giả hỏi thăm, phóng nhãn toàn bộ thế giới, cái nào không phải lập tức đáp lại?

Có thể Lý Vân Dật không phải.

Hắn chẳng những không có đáp lại, thậm chí còn phát ra hỏi lại.

Này tính là gì?

Không có chút nào kính sợ?

Không sợ chí cường, này tự nhiên là một loại khá là ghê gớm tâm thái. Nhưng. . . Đối chí cường giả không có chút nào kính sợ, này liền có khả năng sinh ra vấn đề lớn!

Kỳ thật tại trước hôm nay, Nam Man Vu Thần cũng không có phát hiện Lý Vân Dật này đặc tính. Cho tới hôm nay, tận mắt thấy Đàm Dương bị đệ nhị Huyết Nguyệt bắt sống bắt sống, hắn mới đột nhiên nghĩ đến, nếu là tại Đông Thần châu phạm vi bên trong, chính mình còn có thể ngăn chặn đệ nhị Huyết Nguyệt, khiến cho người sau không dám tùy ý lỗ mãng.

Thế nhưng.

Một khi Lý Vân Dật rời đi Đông Thần châu đâu?

Không

Lý Vân Dật là khẳng định sẽ rời đi Đông Thần châu!

Đông Thần châu quá nhỏ, căn bản dung không được Lý Vân Dật dã tâm. Đồng thời, hắn sau này còn có thật nhiều liên quan tới Lý Vân Dật kế hoạch, là nhất định phải tại Trung Thần châu hoàn thành.

"Cảnh cáo hắn một thoáng?"

Nam Man Vu Thần trong đầu lóe lên này một vệt suy nghĩ, nhưng nhìn xem Lý Vân Dật bình tĩnh con ngươi, đột nhiên lại bỏ đi.

Từ khi chú ý tới Lý Vân Dật, hắn dĩ nhiên biết, đối phương trong khoảng thời gian này thực lực tăng trưởng trình độ.

Gần như khủng bố!

Chỉ sợ liền Trung Thần châu đứng đầu nhất thiên tài, cũng chỉ đến như thế.

Có phải hay không chính là bởi vì này loại không sợ hãi chút nào dũng cảm, mới là hắn tiến cảnh như thế mãnh liệt nguyên nhân?

Nam Man Vu Thần trong lúc nhất thời vô pháp phán đoán, nhìn xem Lý Vân Dật nụ cười trên mặt, nói.

"Đương nhiên là ngươi."

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhíu lại, nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, tựa hồ đối với câu trả lời này tương đương thỏa mãn.

Nam Man Vu Thần thấy cảnh này, đột nhiên có chút hối hận chính mình vừa rồi quyết định, điều chỉnh sắc mặt, ý thức được Lý Vân Dật nhìn không thấy nét mặt của mình, thanh âm trở nên trở nên nặng nề.

"Ta biết tiểu tử ngươi tâm lớn, không chịu bị người gông cùm xiềng xích ước thúc. Nhưng, chuyện này, ngươi xác thực mạo hiểm."

"Vu tộc xác thực có chỗ tư tâm, chỉ muốn cầu sinh, không muốn ra lực. Ngươi mặc dù dùng thủ đoạn như vậy buộc bọn họ không thể không ra tay, thế nhưng từng nghĩ tới, này sẽ đối với ngươi Nam Sở sinh ra ảnh hưởng?"

"Lận Hựu tiểu tử kia sứ đoàn tất nhiên đã trên đường, đồng thời đều là Thánh cảnh. Dù cho Thái Thánh có thể ước thúc bọn hắn, nhưng Nam Sở Vu tộc tiền tuyến lớn dung hợp sắp đến, tiểu tử ngươi xác định, ngươi Nam Sở có thể chống đỡ được lần này dung hợp trùng kích, đồng thời có thể trấn được bọn hắn?"

Nam Man Vu Thần chuyện sắc bén, như Vô Hình đao búa đập vào mặt, chữ chữ bức người.

Có thể là, làm những lời này truyền vào Lý Vân Dật trong tai, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên càng thêm sáng lạn.

Nam Man Vu Thần không có lừa hắn.

Theo trong những lời này liền có thể nghe ra, hắn không phải tại một hồi này nghĩ tới những thứ này lời, đồng thời câu câu đều là đối với mình cùng Nam Sở lo lắng.

Nhưng

"Ta có khả năng."

"Ta Nam Sở, hẳn là cũng có khả năng."

Lý Vân Dật thong dong trả lời, đáy mắt bình tĩnh cùng trên mặt tự tin, nhường Nam Man Vu Thần thấy cũng nhịn không được đồng tử co rụt lại.

Mãnh liệt.

Lại không giả che giấu tự tin!

Lý Vân Dật phần tự tin này đến tột cùng từ đâu tới?

Nam Man Vu Thần đang muốn hỏi thăm, đột nhiên như nghĩ tới điều gì, áo choàng khẽ run lên.

"Ngươi phá giải Thiên Ma Chi Bí?"

"Thậm chí tìm được biện pháp nhằm vào nó? !"

Lần này, đến phiên Lý Vân Dật giật mình, ngoài ý muốn nhìn về phía Nam Man Vu Thần, chợt mới đáy mắt tinh mang lóe lên, ý thức được, lần trước Nam Man Vu Thần bởi vì chưa bao giờ bước chân pháp trận một đạo không thể nhìn ra hắn đang nghiên cứu đồ vật. Thế nhưng hiện tại, đi qua chính mình vừa rồi một phen, thậm chí Đàm Dương bị đệ nhị Huyết Nguyệt bắt lúc một chút để lộ, người sau cuối cùng ý thức được chân tướng.

"Sư tôn minh giám."

Lý Vân Dật không có giấu diếm. Trên thực tế, hắn bản không có ý định trên một điểm này đối Nam Man Vu Thần che giấu.

Không cần thiết.

Người sau ngay cả mình nắm giữ sinh mệnh một đạo truyền thừa cũng biết, tự nhiên không có che giấu tất yếu.

"Bất quá cũng không phải là phá giải."

"Ta hoài nghi, Huyết Nguyệt Ma giáo cái gọi là Thiên Ma Chi Bí có thể là ngày xưa một vị nghiên cứu sinh mệnh một đạo cường giả sáng tạo. Sau khi được qua phá giải thôi diễn, quả nhiên xác nhận này một phỏng đoán."

Lý Vân Dật nói xong, vung tay lên, lúc này, hư không đạo đạo quang hoa lấp lánh, hóa thành hắc bạch hai đóa. Trong đó một đoàn nội uẩn điểm sáng hơn trăm, vừa vặn một trăm linh tám miếng, hiện lên Chu Thiên số lượng, ngưng tụ không tan.

Mặt khác một đóa, đen như mực, như có sinh mệnh linh tính, giống như tim đập, một cỗ ý chí mãnh liệt sục sôi mà ra, trải qua Lý Vân Dật tay hiển hóa trong nháy mắt, thậm chí không thể Lý Vân Dật nói rõ lí do.

"Xuân sinh!"

"Lục dục cơn giận? !"

Âm u mà tràn ngập thanh âm kinh ngạc theo Nam Man Vu Thần áo choàng bên trong truyền ra, trong nháy mắt, Lý Vân Dật tựa hồ cảm nhận được đối phương cảm xúc rung động mạnh mẽ, đồng tử hơi hơi ngưng tụ, mơ hồ cảm thấy cái gì, có thể không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

"Ngươi chính là từ bên trong này lĩnh hội xuân sinh?"

Đúng

Lý Vân Dật thành thật trả lời.

Nam Man Vu Thần tựa hồ nhận lấy một loại nào đó kích thích, lâm vào yên lặng, trọn vẹn thật lâu.

"Ngươi lợi dụng nó làm cái gì?"

"Ngưng Nguyên quyết."

Lý Vân Dật tiếp tục nói rõ lí do, nắm Ngưng Nguyên quyết kỹ càng giới thiệu một lần. Toàn bộ quá trình, Nam Man Vu Thần đều không nói gì, nhưng Lý Vân Dật có thể cảm nhận được, nội tâm của hắn tuyệt đối không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Cuối cùng.

Làm Lý Vân Dật nói ra hôm qua ban ngày như thế nào lợi dụng trăm vị cửu phẩm chiến thắng một tôn Thánh cảnh Thiên Ma thời điểm, Nam Man Vu Thần trên thân áo choàng nhẹ nhàng chấn động.

Lý Vân Dật mặc dù nhìn không thấy trên mặt hắn biểu lộ, cũng có thể cảm nhận được hắn nóng bỏng, nhịn không được một chầu.

"Này có vấn đề?"

"Ngưng Nguyên quyết, hẳn là không người suy đoán ra nó cùng sinh mệnh một đạo có quan hệ a?"

Sáng tạo ra Ngưng Nguyên quyết về sau, Lý Vân Dật lo lắng nhất không thể nghi ngờ chính là cái này, bởi vì Nam Man Vu Thần đã không chỉ một lần từng nói với hắn, hắn nắm giữ sinh mệnh một đạo một khi bại lộ nguy hiểm.

Cuối cùng.

"Sẽ không."

"Thượng cổ bí thuật ngàn vạn loại, chỉ cần ngươi không nói nó là ngươi tự sáng tạo, sẽ không có người hoài nghi."

"Lão phu chỉ là đang nghĩ, ta. . . Ta người lão hữu kia nếu là cửu tuyền có Linh, biết ngươi lại có như thế tạo hóa ngộ tính, định cũng nhắm mắt."

Nam Man Vu Thần cuối cùng mở miệng, đạt được xác định đáp án, Lý Vân Dật trong lòng lúc này mới buông lỏng, lại hoàn toàn không có chú ý tới, Nam Man Vu Thần trong những lời này bùi ngùi mãi thôi, thế nào là nói một vị cố nhân?

"Vậy thì tốt."

Lý Vân Dật dãn nhẹ một hơi, tầm mắt một lần nữa trở nên kiên định.

Cùng lúc đó, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng cuối cùng từ cảm khái bên trong tỉnh lại, có thể rõ ràng, dù cho Lý Vân Dật đã chứng minh chính mình thủ đoạn, vẫn là không cách nào triệt để tiêu trừ nội tâm của hắn lo lắng.

"Cái này. . . Ngưng Nguyên quyết đúng không?"

"Nó tuy có thể cho ngươi bồi dưỡng được một đầu vô cùng cường đại quân đội, thậm chí có khả năng đem hắn chuyển vận Vu tộc, mở rộng ngươi lực ảnh hưởng. Nhưng, nó đối Thánh cảnh nhị trọng thiên thậm chí tam trọng thiên hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, ngươi lại như thế nào chấn nhiếp bọn hắn?"

"Lão phu có lẽ có thể hộ ngươi nhất thời, thay ngươi uy hiếp bọn hắn. Nhưng, lão phu cũng không thể cả một đời che chở ngươi."

Nam Man Vu Thần thanh âm ung dung, tựa hồ chất chứa khuyên bảo, bao hàm thâm ý. Lý Vân Dật lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Chuyển vận Vu tộc?"

Không

"Đồ nhi cũng không tính nắm này Ngưng Nguyên quyết truyền cho Vu tộc. Đây là ta Nam Sở tương lai nền tảng, sao có thể tùy ý xử trí?"

Không cho?

Nam Man Vu Thần cau mày, rõ ràng Lý Vân Dật câu trả lời này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn vốn cho rằng, Lý Vân Dật là muốn dùng Ngưng Nguyên quyết tới kiềm chế Vu tộc, nhường người sau cùng Nam Sở cùng tiến thối, nhưng bây giờ. . .

Lý Vân Dật vậy mà phủ nhận?

Nam Man Vu Thần một chầu.

"Ngươi còn có thủ đoạn khác?"

Câu nói này nghe giống như hỏi thăm, trên thực tế ngữ khí khẳng định. Bởi vì Nam Man Vu Thần biết, Lý Vân Dật nếu biểu hiện tự tin như vậy, khẳng định là có dựa vào.

Chẳng qua là khiến cho hắn không hiểu là. . .

Lý Vân Dật ỷ vào đến tột cùng là cái gì?

Không phải Ngưng Nguyên quyết. . . Không, liền Ngưng Nguyên quyết đều làm không được kiềm chế Vu tộc cường giả trình độ, Lý Vân Dật còn có so Ngưng Nguyên quyết càng cường ngạnh hơn át chủ bài?

Nam Man Vu Thần thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì hắn thấy, Lý Vân Dật có thể sáng tạo ra Ngưng Nguyên quyết môn công pháp này liền đã tương đương lợi hại, vượt xa tưởng tượng của hắn ở ngoài.

Nhưng

Còn có?

Quả nhiên.

Đang lúc Nam Man Vu Thần trong lòng kinh ngạc thời điểm.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt tự tin càng đậm, lật tay một cái, một viên quen thuộc tinh thạch xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Đương nhiên là có."

"Sư tôn mời xem."

Xem

Nam Man Vu Thần nhìn Lý Vân Dật trên tay tinh thạch sững sờ.

Đây chẳng phải là hắn đưa tới cái viên kia Ngộ Đạo thạch sao?

Nó tuy quý giá, nhưng có cái gì đáng giá xem xét?

Bất quá Nam Man Vu Thần biết, Lý Vân Dật nói tới xem khẳng định không phải mặt ngoài ý tứ, lúc này nhô ra một sợi thần niệm lan tràn mà đi.

Có thể là, ngay tại hắn này sợi thần niệm đụng chạm lấy này miếng nhìn như bình thường Ngộ Đạo thạch thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Âm u nổ vang tại hư không nổ vang, liền giống đồ vật gì bị trực tiếp xé rách. Cùng lúc đó, Nam Man Vu Thần áo choàng hạ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lại đã không phải là giật mình đơn giản như vậy, mà là. . .

Kinh hãi!

Hắn

Thấy được một phương chưa bao giờ đụng chạm thế giới!.