Chương 694: Thượng cổ kiếp ấn!

Chương 694: Thượng cổ kiếp ấn!

Nam Man Vu Thần cơ hồ là vô ý thức nhô ra thần niệm, rơi vào Lý Vân Dật trên tay Truyền Âm thạch bên trong, toàn bộ quá trình căn bản không có suy nghĩ nhiều, thậm chí còn có chút chờ mong.

Dù sao, Lý Vân Dật trước đó biểu hiện tự tin như vậy, lại trực tiếp nắm Ngộ Đạo thạch đem ra, hắn gần như là vô ý thức nhận định, Lý Vân Dật sợ là tìm hiểu ra "Ngộ Đạo thạch" bí mật!

Đúng thế.

Ngộ Đạo thạch có chút không tầm thường.

Cho dù là đặt ở Trung Thần châu, đặt ở toàn bộ thần phù hộ đại lục phương diện đi lên nói, nó cũng là cả thế gian hiếm thấy chí bảo. Có thể bị hắn xem như lễ vật đưa tới, há có thể phàm là tục đồ vật?

"Thạch không phải đá, loại không phải loại. . ."

Ngộ Đạo thạch tính chất cứng rắn, theo mặt ngoài nhìn lại, nó xác thực cùng ngọc thạch tương tự, người bình thường căn bản nhìn không ra nó cùng ngọc thạch ở giữa có cái gì khác biệt. Đồng dạng, đây cũng là nó tên tồn tại.

Nhưng Nam Man Vu Thần cái này tầng thứ Động Thiên cảnh chí cường giả đều biết, Ngộ Đạo thạch, cũng không phải là là ngọc thạch chân chính, mà là

Thiên Đạo thần thụ trái cây!

Thiên Đạo thần thụ.

Có thể dùng Thiên Đạo vì danh, có thể nghĩ sự cường đại của nó. Đồng thời thần bí!

Nghe đồn, Thiên Đạo thần thụ chính là dùng Thiên Đạo làm căn cơ, dùng vũ trụ hỗn độn lực lượng vì khí, dùng bản nguyên vũ trụ vì thổ trưởng thành kỳ trân, tình cờ phiêu đãng tại không gian loạn lưu bên trong, mà Ngộ Đạo thạch loại này trái cây, liền là bị không gian loạn lưu cọ rửa trong lúc vô tình rơi xuống, mỗi lần xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn phát một trận kịch chiến cướp đoạt.

Nam Man Vu Thần chưa bao giờ thấy qua Thiên Đạo thần thụ, nhưng là đối với liên quan tới nó truyền thuyết này, hắn lại cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi. Bởi vì không chỉ là hắn, Ngộ Đạo thạch năng lực đã bị thế nhân không chỉ một lần nghiệm chứng qua, như là xuyên thấu qua nó, võ giả lĩnh hội Đại Đạo tốc độ đem đi đến một cái không thể tưởng tượng trình độ, đối bình thường Thánh cảnh tới nói là vì chí bảo không nói, đối với những cái kia cố gắng thông qua lĩnh hội mặt khác Đại Đạo, xông phá động thiên gông cùm xiềng xích chí cường giả tới nói, càng là trong lòng chuyện tốt, không có cái gì so với nó quan trọng hơn!

Bởi vì.

Ngộ Đạo thạch không chỉ có thể trợ giúp võ giả tại lĩnh hội trên đường lớn ủng có thần kỳ hiệu quả, càng có một cái mạnh mẽ năng lực

Triệt tiêu Đại Đạo ảnh hưởng!

Giống sự tình, hắn đã sớm cùng Lý Vân Dật nói qua, chỉ là bởi vì người sau cảnh giới võ đạo còn thấp, hắn lúc ấy cũng không có giải thích quá mức hiểu rõ mà thôi.

Khác biệt Đại Đạo gia trì, đối với một võ giả tới nói, sinh ra ảnh hưởng tất nhiên là khác biệt.

Tỷ như.

Phong Vô Trần nắm giữ là phong hệ Đại Đạo, bởi vậy, hắn mặc dù không có tận lực rèn luyện chính mình, tốc độ thân pháp của hắn cũng so những người khác càng thêm mau lẹ phiêu dật.

Đây là thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Phong Vô Trần chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên, này chút đã biểu hiện hết sức rõ ràng nhất. Có thể nghĩ, những cái kia bị Đại Đạo lực lượng chìm đắm nhiều năm, thậm chí đã nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, tự thành hệ thống Động Thiên cảnh chí cường giả, bọn hắn bị ảnh hưởng sẽ cỡ nào to lớn.

Có thể nói, bọn hắn thậm chí không cần chủ động thi triển, bất luận cái gì nhất cử nhất động, đều tràn ngập lực lượng cường đại, tại trong lúc vô hình ảnh hưởng cái thế giới này.

Tại cùng người khác đối chiến thời điểm, này tất nhiên là một cái mạnh mẽ ưu thế.

Thế nhưng, đối với những cái kia ý đồ lĩnh hội mặt khác Đại Đạo, đánh vỡ động thiên gông cùm xiềng xích chí cường giả tới nói, như thế thâm trọng ảnh hưởng kỳ thật cũng không tính là chuyện gì tốt. Nguyên bản vốn có Đại Đạo đã thành hệ thống, vô cùng cường đại, nơi nào còn có mặt khác Đại Đạo chen chân cơ hội?

Ngộ Đạo thạch, liền là giải quyết một vấn đề này tốt nhất bí bảo!

Thần niệm chìm vào trong đó, Chân Linh như một tờ giấy trắng  có thể tự nhiên cảm giác mặt khác bất luận cái gì Đại Đạo!

Đơn chỉ cần điểm này, Nam Man Vu Thần liền sẽ không hoài nghi quan với thiên đạo thần thụ những truyền thuyết kia. Dù sao, nếu nó thật không có quan hệ gì với Thiên Đạo, lại như thế nào có thể khiến cho chấp chưởng Ngộ Đạo thạch người nhanh chóng như vậy lĩnh hội Đại Đạo, thậm chí còn có thể bảo trì trong lòng trong vắt, tại một đầu Đại Đạo tự thành hệ thống về sau, còn có thể tìm hiểu mặt khác Đại Đạo?

Chỉ bất quá.

Nó là làm được bằng cách nào?

Chỉ là một cái trái cây liền có dạng này lực lượng kỳ lạ cùng hiệu quả, như vậy, chân chính Thiên Đạo thần thụ lại nên bực nào mạnh mẽ?

Ngộ Đạo thạch tại thần phù hộ đại lục tồn tại đã lâu, nhưng cho tới bây giờ không ai dò xét ra tích chứa trong đó bí mật. Đây cũng là Nam Man Vu Thần thấy Lý Vân Dật xuất ra Ngộ Đạo thạch lập tức không kịp chờ đợi nhô ra thần niệm nguyên nhân.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật đã nhìn rõ bí mật trong đó?

Trong đầu tràn ngập Lý Vân Dật trên mặt tự tin thần thái, Nam Man Vu Thần trong lòng tràn ngập chờ mong. Có thể là, ngay tại hắn thần niệm đụng chạm lấy này Ngộ Đạo thạch. . . Không, thậm chí còn không có chân chính đụng chạm lấy nó mặt ngoài.

Oanh

Nam Man Vu Thần chỉ cảm thấy, Ngộ Đạo thạch mặt ngoài hư không đột nhiên sụp đổ, hóa thành một cái lớn như vậy vòng xoáy, hắn bằng vào tự thân Động Thiên cảnh đối không gian chưởng khống, trong lúc nhất thời vậy mà vô pháp ngăn cản nó đem chính mình nuốt hết.

Sau một khắc.

Ông

Nam Man Vu Thần đồng tử chấn động, kinh ngạc thấy, núi non trùng điệp đập vào mi mắt, một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, cũng là phương thiên địa này chủ sắc thái.

Nhưng

Rống

Núi sâu phần cuối, tựa hồ có tồn tại cảm giác được hắn xông vào cùng tồn tại, lôi đình bạo rống vang vọng hư không, Nam Man Vu Thần thấy, xa xa chân trời, màu xám mây đen lập tức sôi trào mãnh liệt, kịch liệt chấn động dâng lên, thật sâu chỗ, tựa hồ có quái vật khổng lồ, thân ảnh tiềm ẩn, ánh mắt không có hảo ý đã khóa chặt chính mình, khiến cho hắn đều cảm nhận được một tia áp lực.

"Đây là. . ."

Nam Man Vu Thần choáng váng.

Không đúng!

Một màn này cùng lúc trước hắn suy nghĩ hoàn toàn không giống.

Đây không phải Ngộ Đạo thạch bí mật, mà là

"Thượng cổ chiến trường?"

"Vu tộc thánh uyên?"

Rống

Nương theo lấy từng đạo kinh thiên gầm thét, Nam Man Vu Thần trơ mắt nhìn xem, theo chính mình buông xuống, chung quanh này mảnh rộng lớn hư không tựa hồ cũng sống, vô tận màu xám bụi mù bốc hơi bên trong, đủ loại khổng lồ yêu thú thân ảnh xuất hiện, che khuất bầu trời, trong đó một chút khí tức, liền Nam Man Vu Thần cảm ứng được cũng nhịn không được chấn động trong lòng.

"Thật chính là!"

Nam Man Vu Thần theo trước mắt một màn này lần nữa xác nhận chính mình phỏng đoán, trong lòng chấn động, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn thân là "Nam Man Vu Thần" dĩ nhiên biết cái gọi là Vu tộc thánh uyên đối Vu tộc tới nói ý vị như thế nào.

Đây là Thánh địa!

Càng là tổ địa!

Là bọn hắn lực lượng nguồn suối cùng hạch tâm!

Lý Vân Dật là như thế nào tìm tới nơi này?

Hắn chỗ ỷ lại át chủ bài, chính là cái này?

Nếu quả như thật là. . .

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, Lý Vân Dật làm cái thứ nhất chân chính dò xét đến này Vu tộc thánh uyên sinh linh, hoàn toàn nắm giữ Vu tộc mệnh mạch?

"Tiểu tử này. . ."

Nam Man Vu Thần lần này là thật bị chấn kinh.

Vài vạn năm đến, Vu tộc thánh uyên chỉ tồn tại ở Vu tộc trong truyền thuyết, đến mức nó là có tồn tại hay không thủy chung là một điều bí ẩn, chỉ có một ít truyền thuyết, liên quan tới yêu tộc là như thế nào tan biến trên thế giới này truyền thuyết.

Nhưng bây giờ.

Truyền thuyết đã thành hiện thực!

Bị Lý Vân Dật đã chứng minh!

Mà xem như duy nhất có thể nhìn rõ nơi này, thậm chí cấu kết phương thiên địa này Lý Vân Dật, nhất định có thể tại cùng Vu tộc ngăn chế bên trong trực tiếp chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không phải là Vu tộc.

Dù cho Vu tộc biết việc này, bọn hắn lại sẽ dùng như thế nào thái độ đối đãi hắn?

Nam Man Vu Thần nghĩ tới đây, nhịn không được nhíu mày.

Không có cách nào.

Lý Vân Dật thực lực thật sự là quá yếu, dù cho người mang bảo ngọc, chỉ sợ cũng vô pháp nghịch đại thế mà đi, thậm chí khả năng bởi vậy dẫn tới tai hoạ!

Về phần mặc khác, khẳng định là đứng tại Lý Vân Dật bên này, liên quan tới điểm này, thậm chí liền Vu tộc đều có thể theo lúc trước hắn trong mệnh lệnh cảm thụ được, tự nhiên sẽ bởi vậy lo lắng.

Đối ở trước mắt này chút giãy dụa gào thét yêu thú chi Linh, Nam Man Vu Thần cũng là không có đặc biệt quan tâm.

Trong đó một chút xác thực vô cùng cường đại, có được Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong khí tức. Thậm chí, tại trong thâm sơn này, tựa hồ còn che giấu một chút nhường chính hắn đều cảm giác rung động khí tức.

Nhưng

Những cái kia chẳng qua là vong linh, chỉ có bản năng mà thôi, hắn lại có được toàn thắng chiến lực, sao lại kiêng kị?

Hắn nhưng là Nam Man Vu Thần!

Thế nhưng, nhưng vào lúc này, hắn tại lo lắng Lý Vân Dật đồng thời, chỉ chú ý tới bỏ mình nơi này mà hóa thượng cổ Yêu Linh, lại quên đi, phiến thiên địa này lai lịch, càng không để mắt đến, nếu một ngày này có thể trấn áp nhiều như vậy mạnh mẽ yêu tộc, thậm chí có động thiên Yêu Thánh bỏ mình nơi đây, há lại sẽ đơn giản như vậy?

Lúc này.

Oanh

Tựa hồ phiến thiên địa này cuối cùng cảm nhận được rất nhiều Yêu Linh nóng nảy cùng giãy dụa, đột nhiên, nương theo một thanh âm vang lên triệt để toàn bộ thiên địa nổ vang, Nam Man Vu Thần ngạc nhiên thấy, cửu thiên chi thượng, từng đạo mông lung hình bóng xuất hiện, như mặt trời ánh sáng xâu không, xé liệt thương khung buông xuống.

Ánh sáng?

Không

Đó là kiếm!

Từng chuôi bởi vậy Thiên Địa Chi Lực biến thành thiên địa chi kiếm!

Xùy

Nam Man Vu Thần trơ mắt nhìn xem, đám mây, vừa rồi giãy giụa mãnh liệt nhất một đầu Man Viên bị ánh kiếm màu xám từ đỉnh đầu đánh xuống, thậm chí không kịp làm ra cái gì hữu hiệu phản kháng.

Oanh

Yêu Linh phá toái, hóa thành mịt mờ màu xám bụi mù mưa như trút nước mà xuống, như tuyết lớn đầy trời!

"Đây là. . ."

Thấy cảnh này, Nam Man Vu Thần đồng tử chấn động mạnh một cái, nghĩ đến liên quan tới yêu tộc Diệt Thế một bản truyền thuyết.

Nghe đồn, chúng nó cũng không phải là chủ động rời đi cái thế giới này, mà là có đại địch buông xuống, chúng nó bị ép xuất kích, cuối cùng lại bị toàn diệt vào chỗ nào đó không gian.

Mà cuối cùng tạo thành bọn hắn hủy diệt, liền là một phương đại trận, dùng Thiên Đạo vì cơ đại trận. . .

"Thượng cổ kiếp ấn!"

"Nó còn tại?"

Nam Man Vu Thần trong lòng chấn động mãnh liệt. Trước đó, hắn đối với yêu tộc tan biến truyền thuyết này là chẳng thèm ngó tới, bởi vì hắn biết yêu tộc mạnh mẽ, năm đó càng ở vào thời kỳ cường thịnh. Mong muốn để bọn hắn toàn diệt, cái kia phải là sức mạnh mạnh cỡ nào?

Dùng Thiên Đạo vì cơ?

Càng là lời nói vô căn cứ.

Nếu là có thể khống chế Thiên Đạo, có thể cũng không phải là đột phá động thiên đơn giản như vậy, căn bản không phải sức người có khả năng đạt tới cấp độ!

Thế nhưng hiện tại.

Ầm ầm!

Trơ mắt nhìn xem từng đạo màu xám lôi đình từ trên trời giáng xuống, thế như chẻ tre, như thế tồi khô lạp hủ, chỗ đi qua từng con khí tức bắn nổ Yêu Linh phá toái, lại không một người xuất hiện, Nam Man Vu Thần đạo tâm bị rung chuyển.

Lại thêm hắn những năm này một chút dò xét. Trong nháy mắt, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó xem.

"Thiên ngoại chi Linh?"

"Chẳng lẽ thế ngoại thật sự có những sinh linh khác tồn tại, nắm giữ lấy tất cả những thứ này?"

Dấu vết để lại hỗn tạp tại tâm, Nam Man Vu Thần sắc mặt càng ngưng trọng thêm, phun ra kinh người chi bí.

Chẳng qua là không đợi hắn quan sát tỉ mỉ. . . Đột nhiên.

Ừm

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần lông mày đột nhiên giương lên, tựa như tia chớp dựng thẳng lên, kinh ngạc nhìn về phía thương khung.

Đám mây.

Màu xám lôi đình lấp lánh, trọn vẹn mấy trăm hào quang sáng lên, hiển thị rõ sắc bén cùng bá đạo.

Mà bọn hắn chỗ rõ ràng là. . .

Ta

"Ta cũng bị để mắt tới rồi?"

Nam Man Vu Thần cảm nhận được bức hồn phách người lăng liệt hàn khí đập vào mặt, lập tức trong lòng giật mình, vô ý thức liền muốn rời khỏi chỗ thị phi này.

Nhưng vào lúc này, thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, vẻ mặt càng trở nên vô cùng đặc sắc.

Không đúng vậy!

Lý Vân Dật sử dụng thủ đoạn khiến cho hắn tiến đến, cũng không có nói cho hắn biết làm sao ra ngoài a!

Oanh

Ngây người một lúc công phu, trên bầu trời ngưng tụ lôi đình tựa hồ cuối cùng hoàn mỹ, tại Nam Man Vu Thần một tiếng giận dữ mắng mỏ hạ băng đằng mà xuống!

"Tiểu tử thúi!"

"Lần này tính bị ngươi hại thảm!".