Chương 695: Thế ngoại sinh linh!

Chương 695: Thế ngoại sinh linh!

Tuyên Chính điện.

Một mảnh yên tĩnh.

Lý Vân Dật nhìn trước người đột nhiên lâm vào đứng im Nam Man Vu Thần, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Này đều trọn vẹn mười mấy hơi thở.

Nam Man Vu Thần chẳng lẽ còn không có nhìn đủ?

Vẫn là nói, Vu tộc thánh uyên vậy mà như thế thần bí, nhường Nam Man Vu Thần cũng nhịn không được đắm chìm trong đó, vô pháp tự kềm chế?

Lý Vân Dật hoàn toàn không biết, lúc này Vu tộc thánh uyên là như thế nào một trận gà bay chó chạy, Nam Man Vu Thần lại là như thế nào ở trong lòng mắng hắn.

Thượng cổ kiếp ấn.

Đây chính là đủ để uy hiếp được Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại! Tại người hữu tâm chưởng khống phía dưới, liền là động thiên chí cường cũng muốn chết.

Về phần mặc khác, mặc dù hắn lần này gặp phải thượng cổ kiếp ấn tựa hồ cũng không phải là có người làm chưởng khống, đồng thời hắn tu vi võ đạo cấp độ vượt xa bình thường Thánh cảnh, nhưng này đột nhiên tao ngộ, cũng là khiến cho hắn trở tay không kịp.

Càng quan trọng hơn là, thượng cổ kiếp ấn một khi bị kích hoạt, trừ phi mục tiêu chết đi, hoặc là nó tự thân bị hủy diệt, không có loại thứ ba những biện pháp khác có thể ngăn cản trường hạo kiếp này.

Hủy diệt kiếp ấn?

Nam Man Vu Thần làm không được.

Cho nên, hắn chỉ còn lại có cái cuối cùng lựa chọn, cái kia chính là chạy ra vùng thế giới kia, làm chính mình "Tan biến" .

Có thể là.

Đi ra môn hộ ở nơi nào?

"Đáng chết tiểu tử, thật sẽ cho lão phu gây phiền toái!"

Vu tộc thánh uyên, Nam Man Vu Thần hóa thành một tia chớp màu đen đang ở điên cuồng trốn chạy, tốc độ nhanh chóng, đừng nói là Lý Vân Dật, liền là Đàm Dương Thái Thánh cái này Đạo Quân cấp độ cao thủ chỉ sợ đều không thể bắt được thân ảnh của hắn.

Nhưng

Thượng cổ kiếp ấn tốc độ càng nhanh!

Đồng thời, nó số lượng rõ ràng so với trước càng nhiều, tựa hồ là Nam Man Vu Thần chạy như điên trốn tránh đã dẫn phát nó càng nhiều uy lực!

Oanh

Nam Man Vu Thần bước chân xê dịch, có thể nói uyển chuyển Vô Song, cùng giai khó mà đụng chạm, nhưng làm sao thượng cổ kiếp ấn thật sự là nhiều lắm, tâm tư một người Phân Thần, một viên tia chớp màu xám trực tiếp tại Nam Man Vu Thần sau lưng nổ tung, khiến cho hắn toàn bộ thân thể đều là chấn động.

Có thể là, Nam Man Vu Thần lại căn bản không có để ý tới điểm này nhỏ "Ma sát" dù cho nó nếu là rơi vào Thái Thánh Đàm Dương bọn người trên thân, chỉ sợ có thể trong nháy mắt đem hắn theo trên thế giới này xóa đi.

Áo choàng hạ mắt sáng lên, Nam Man Vu Thần ánh mắt khóa chặt ở chân trời nơi xa, mơ hồ nhìn rõ cái gì.

"Cửa sau?"

Nam Man Vu Thần không biết này không người trông coi thượng cổ kiếp ấn đến tột cùng là bằng vào cái gì một mực kéo dài cho tới bây giờ, có lẽ là pháp trận, có lẽ là thủ đoạn khác.

Mặc dù hắn đối pháp trận một đạo cũng không hiểu rõ, nhưng.

Hắn vẫn mơ hồ cảm giác được bên kia thiên địa ba động, cùng địa phương khác tựa hồ có chút khác biệt.

Là đi ra môn hộ sao?

Vẫn là nói, như trên thế giới phần lớn trận pháp một dạng, đại diễn số lượng 50, thứ nhất thoát ra, liền là duy nhất Sinh Môn?

Sau một khắc, Nam Man Vu Thần không do dự, liền ở phía sau thượng cổ kiếp ấn sắp tới người, như cuồn cuộn triều dâng sắp đem hắn bao phủ thời điểm.

Oanh

Nam Man Vu Thần tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt tựa hồ xé rách không gian, liền sau lưng của hắn là vì tử vật thượng cổ kiếp ấn đều là hơi ngưng lại, như đột nhiên đánh mất đối với hắn khí tức bắt một dạng, mãi đến Nam Man Vu Thần thân ảnh một lần nữa tại tại chỗ rất xa xuất hiện, nó mới lần nữa kích động, một lần nữa hóa thành cuồn cuộn thủy triều mãnh liệt.

Tại chỗ rất xa.

Nam Man Vu Thần xuất hiện, lập tức xác nhận, chính mình trước đó dò xét không sai. Nơi này, hoàn toàn chính xác cùng địa phương khác không giống nhau, bình tĩnh như nước, liền phảng phất thượng cổ kiếp ấn gợn sóng căn bản là không có cách lan tràn đến nơi đây.

Thế nhưng.

Làm Nam Man Vu Thần thấy nơi này quỷ dị bản nguyên, cả người đồng tử lần nữa co rụt lại.

Môn hộ!

Đập vào mi mắt, rõ ràng là hư không môn hộ.

Nhưng cũng không phải là một đạo, mà là. . .

Hai đạo!

Một đạo hiện ra màu xám, cùng giữa phiến thiên địa này màu sắc một dạng, hòa làm một thể, nếu không phải Nam Man Vu Thần có được Động Thiên cảnh cấp độ thần niệm, chỉ sợ đều không phát hiện được!

Trên thực tế, một lúc mới bắt đầu, thật sự là hắn không để mắt đến.

Hắn ngay từ đầu dò xét đến, chẳng qua là trước mắt một đạo khác môn hộ, huyết sắc môn hộ. Phía trên huyết quang phun trào, ví như có Linh, tựa như là có được sinh mệnh cơ thể sống.

Nam Man Vu Thần ban đầu phát hiện liền là nó.

Thế nhưng hiện tại.

Hai đạo?

Đến tột cùng thế nào một đạo là liên thông chính mình thân thể chỗ thế giới chân thật?

Nam Man Vu Thần dưới tầm mắt ý thức rơi vào cái kia đạo huyết sắc trên cánh cửa. Đây là hắn nguồn gốc từ võ đạo bản năng lựa chọn, đồng thời, tại huyết sắc trên cánh cửa, hắn cảm nhận được sinh mệnh khí tức cũng quen thuộc hơn.

Nhưng

Cứ như vậy, vấn đề mới liền xuất hiện.

Nếu như nói huyết sắc môn hộ cấu kết chính là mình thân thể thế giới đang ở, là thần phù hộ đại lục thế giới đang ở, như vậy. . .

Màu xám môn hộ, cấu kết lại là nơi nào?

Nam Man Vu Thần sắc mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên, thậm chí so vừa mới bắt đầu thấy thao thiên thượng cổ kiếp ấn còn muốn ngưng trọng.

Đối với những người khác tới nói, một vấn đề này đáp án có lẽ căn bản là không có cách tìm tới, nhưng với hắn mà nói, này đáp án tựa hồ gần trong gang tấc, ngay tại bên miệng, miêu tả sinh động.

"Thiên ngoại sinh linh!"

"Cánh cửa này, thông hướng thế giới của bọn hắn?"

Nam Man Vu Thần trầm mặc.

Cũng không phải là bởi vì cái này đáp án mà rung động, mà là. . . Không muốn tiếp nhận thôi.

Dựa theo lẽ thường tới nói, đối với Lý Vân Dật đám người cũng giống như vậy, theo bọn hắn nghĩ, tu vi võ đạo càng cao, tự nhiên là lại càng dễ tiếp xúc đến tốt hơn phương diện, từ đó với cái thế giới này càng hiểu hơn.

Dù sao, một chút chân tướng sự tình, thường thường sẽ chỉ nắm giữ tại số ít người trong tay.

Thậm chí, một lúc mới bắt đầu, làm Nam Man Vu Thần còn không phải "Vu Thần" tại võ đạo của mình bên trên leo thời điểm, hắn cũng là như thế này cảm thụ.

Thế nhưng hiện tại.

Xem lượt vài vạn năm tuế nguyệt, bây giờ lại chỗ tại dạng này một phương thiên địa, Nam Man Vu Thần lại cảm thấy, chính mình trước đó một chút hoài nghi bị dần dần chứng thực thời điểm, đối phương thế giới này nhìn rõ cũng càng thêm mơ hồ.

Thế ngoại sinh linh thật tồn tại?

Vì sao trừ một chút truyền thuyết, bọn hắn rất ít xuất hiện ở trước mặt người đời?

Đồng thời.

Chiến trường thượng cổ này. . .

Bọn hắn vì sao muốn Đồ Diệt yêu tộc? !

Đối với thần phù hộ đại lục, sự hiện hữu của bọn hắn, đến tột cùng là ý nghĩa gì?

Hoặc là nói.

Thần phù hộ đại lục theo bọn hắn nghĩ, đến tột cùng là cái gì? !

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần đáy mắt hiếm thấy xuất hiện một chút bao la mờ mịt, cảm giác mình trước người phảng phất có ngàn vạn tầng sương mù mây chướng, vô pháp xem thấu.

Thậm chí, hắn trong lòng càng dâng lên nghĩ muốn đẩy ra này màu xám môn hộ, đi vào tìm tòi hư thực xúc động.

Thế ngoại.

Có hay không có được Phá cảnh động thiên hi vọng? !

Nhưng cuối cùng.

Oanh

Sau lưng Lôi Minh như nước thủy triều, thượng cổ kiếp ấn biến thành cuồn cuộn thủy triều mang theo quyển sắc bén đánh tới, cuối cùng đem Nam Man Vu Thần theo thế giới của mình bên trong thức tỉnh, đáy mắt tối sầm lại, lóe lên một vệt tiếc hận.

Đáng tiếc.

Mình bây giờ cũng không phải là trạng thái toàn thịnh, dù cho luận chiến lực cấp độ, hắn có lẽ đứng ở cái này một thế giới đỉnh phong, nhưng muốn xông phá động thiên gông cùm xiềng xích. . .

"Còn không phải lúc."

Nam Man Vu Thần đáy mắt tinh mang lóe lên, cuối cùng vẫn đè xuống trong lòng xúc động, thở dài một tiếng, ánh mắt khôi phục thư thái, hướng một đạo khác huyết sắc môn hộ nhô ra tay đi.

"Có lẽ lần sau, ta có thể có cái này dũng khí. . . Lại xông nhất thế!"

"Thế nhưng, cũng muốn tại sự kiện kia sau khi hoàn thành."

Oanh

Tiếng lòng kết thúc, Nam Man Vu Thần cuối cùng cánh tay dùng sức, đẩy ra huyết sắc môn hộ, mà liền tại hắn thân ảnh biến mất trong nháy mắt.

Ông

Vô biên màu xám thủy triều buông xuống, cơ hồ xé rách phương thiên địa này. Có thể là khi chúng nó vô lực tán đi, tại chỗ nơi nào còn có Nam Man Vu Thần cái bóng?

. . .

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật nhìn không nhúc nhích Nam Man Vu Thần, lông mày càng nhăn càng sâu.

Không thích hợp!

Ngay từ đầu hắn chỉ cho là, Nam Man Vu Thần là kinh ngạc tại Vu tộc thánh uyên, mới có thất thố như vậy. Nhưng. . .

Hiện tại đã qua trọn vẹn mấy chục giây thời gian, Nam Man Vu Thần lại vẫn là không có ý nhúc nhích.

"Hắn Chân Linh tiến vào?"

"Bây giờ tại ta trước người, chẳng qua là một cái xác thịt?"

Lý Vân Dật nghĩ đến loại khả năng này, đồng tử bỗng dưng sáng lên, rơi vào Nam Man Vu Thần trên người ánh mắt đột nhiên trở nên cổ quái.

Nếu như dựa theo một người bình thường ý nghĩ, Nam Man Vu Thần trên thân phát sinh loại này không tưởng tượng nổi biến hóa, khẳng định là muốn đem hắn thức tỉnh, hoặc là tự mình tiến vào, tìm tòi hư thực.

Nhưng, Lý Vân Dật rõ ràng không phải.

Hắn ánh mắt rơi vào Nam Man Vu Thần trên người áo choàng bên trên, dị sắc liên tục, có xúc động chìm nổi.

"Thừa dịp hắn không có có ý thức, có hay không có thể. . . Tìm tòi bộ dáng?"

Lý Vân Dật cảm thấy tay đầu ngón tay có chút ngứa.

Làm toàn bộ thần phù hộ đại lục cổ xưa nhất cường giả một trong, Nam Man Vu Thần bộ dáng thủy chung là một cái bí ẩn.

Đừng nói bên ngoài, liền Vu tộc đều chưa từng thấy hắn chân thực dung mạo.

Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng có đồng dạng tò mò. Huống chi, đối với Nam Man thân phận của Vu Thần, hắn sớm đã có mặt khác phỏng đoán, lúc này tựa hồ đúng là hắn nghiệm chứng cơ hội tốt nhất, thậm chí. . .

Là cơ hội duy nhất!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được toàn thân khí huyết xao động, lúc này liền muốn nhô ra tay đi, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ừm

"Ngươi muốn làm gì?"

Ông

Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, Lý Vân Dật lập tức thân thể chấn động, bị giật mình kêu lên.

"Không có gì."

"Chẳng qua là sư tôn, ngài vừa rồi. . ."

Lý Vân Dật nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc, đáy mắt tràn ngập hồ nghi. Hắn sở dĩ lộ ra vẻ mặt như thế, đương nhiên không chỉ là vì hành động mới vừa rồi của mình che lấp, mà là bởi vì, theo Nam Man Vu Thần đột nhiên mở miệng tiếng nói bên trong, hắn bất ngờ nghe được một loại. . .

Suy yếu!

Đúng thế.

Liền là suy yếu!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, lặp đi lặp lại so sánh sau lại lần xác nhận điểm này, trên mặt kinh ngạc càng đậm.

Nam Man Vu Thần gặp cái gì?

Dù cho hắn thật tiến nhập Vu tộc thánh uyên, cũng không đến mức biến thành bộ dáng này a?

Phải biết, hắn cũng đi vào nhiều lần, thậm chí Tham Ma điểm Linh từ khi mô phỏng hóa sau vẫn đợi ở bên trong, cùng thượng cổ Yêu Linh luận bàn, nhưng cũng không đến mức hư nhược như vậy rõ ràng a!

Huống chi, nếu là Vu tộc thánh uyên bên trong thật tồn tại có khả năng uy hiếp được Nam Man Vu Thần tồn tại, như vậy chính mình. . . Chẳng phải là sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần?

Cho nên.

Nam Man Vu Thần vừa rồi, đến tột cùng gặp cái gì?

Lý Vân Dật lo lắng hỏi thăm, không chỉ là bởi vì quan tâm  đồng dạng là đang vì mình suy nghĩ.

Đối với Vu tộc thánh uyên, hắn xa xa không tính là hiểu rõ, mặc dù ở lại bên trong lâu như vậy, chỉ sợ liền Nam Man Vu Thần liếc mắt quan sát cũng không sánh nổi.

Trước đó hắn không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, có lẽ là vận khí tốt. Thế nhưng, về sau đâu?

Chờ hắn tu vi võ đạo lại có đột phá đâu?

Trước đó Vu tộc thánh uyên không có giương lộ ra bất luận cái gì nguy hiểm, có lẽ là bởi vì chính mình tu vi võ đạo quá thấp, người trước căn bản không quan tâm duyên cớ. Thế nhưng tương lai, hắn một ngày nào đó sẽ đột phá, thậm chí trở thành động thiên chí cường giả.

Mà khi đó, hôm nay Nam Man Vu Thần trải qua hết thảy, liền là hắn cần thiết chống đỡ phòng! Lý Vân Dật sao có thể không chú ý?

Nhưng vào lúc này.

Hắn nhưng từ Nam Man Vu Thần trong miệng, đạt được một cái trước đó tuyệt đối không có nghĩ tới trả lời.

"Dù cho ngươi phát hiện nơi này, ngày sau, cũng tuyệt đối không thể đi vào!"

Phát hiện?

Không thể đi vào?

Lý Vân Dật nghe vậy hơi sững sờ, lập tức ý thức được, Nam Man Vu Thần hiểu lầm, cho là mình chỉ là lần đầu tiên nhìn rõ Vu tộc thánh uyên tồn tại.

Có thể là, tiếp đó, hắn nhưng không có trực tiếp cho thấy này chút, vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

"Ngài gặp phải nguy hiểm? !"

Tại Lý Vân Dật trịnh trọng nhìn chăm chú dưới, Nam Man Vu Thần áo choàng, khẽ run lên..