Chương 696: Nghi hoặc tầng tầng

Chương 696: Nghi hoặc tầng tầng

"Rất nguy hiểm!"

Nam Man Vu Thần nghĩ đến chính mình kinh lịch vừa rồi, áo choàng dưới hai con ngươi chỗ sâu lóe lên một vệt kiêng kị.

Mặc dù nhìn qua hắn thoát khỏi Thượng Cổ kiếp ấn trùng kích rất là dễ dàng, nhưng hắn biết, đây chẳng qua là biểu hiện.

Thậm chí.

Hắn tao ngộ Thượng Cổ kiếp ấn, có lẽ chẳng qua là trong đó một bộ phận mà thôi.

Đây không phải tự dưng phỏng đoán, mà là căn cứ lịch sử thôi diễn kết luận. Ngày xưa ở vào cường thịnh nhất thời kỳ yêu tộc đột nhiên tan biến, thời điểm đó yêu tộc, có thể là toàn bộ thần phù hộ đại lục hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Chúng nó có được Động Thiên cảnh chí cường giả thậm chí so hiện tại nhân tộc còn muốn nhiều!

Nhưng

Chúng nó cứ như vậy biến mất, tựa như là trực tiếp rời đi cái này một thế giới, một đi không trở lại.

Có thể hiện tại, chính mắt thấy Vu tộc thánh uyên trong kia chút mạnh mẽ Vu tộc Chiến Linh, Nam Man Vu Thần làm sao có thể không biết, thượng cổ truyền thuyết chân thực đến tột cùng là cái nào?

Bọn hắn không phải đi, mà là chết!

Hơn nữa là diệt tộc ngã xuống, đừng nói bình thường yêu tộc, liền tương đương với nhân tộc Động Thiên cảnh chí cường giả cấp độ Yêu Thánh, đều rơi vào chết thảm trong đó xuống tràng, thậm chí liền nửa điểm tin tức đều không có thể truyền tống ra tới, khiến cho hậu thế lâm vào rất nhiều phỏng đoán cùng trong truyền thuyết vô pháp nhìn rõ.

Như vậy, khiến cho thượng cổ yêu tộc toàn quân bị diệt lực lượng, nên bực nào mạnh mẽ?

Lần này hắn có thể thoát khỏi Thượng Cổ kiếp ấn khóa chặt, có hai một nguyên nhân trọng yếu.

Một, là nó là vô chủ, không có bất kỳ người nào thao túng dấu vết.

Thứ hai, liền là vận khí của hắn tương đối tốt, làm Thượng Cổ kiếp ấn chẳng qua là bị kích hoạt một bộ phận thời điểm, hắn chỉ bằng mượn chính mình mạnh mẽ thần hồn dò xét tra được rời đi môn hộ chỗ.

Nếu như hai cái điều kiện này có một cái vô pháp thực hiện, hắn chỉ sợ thật có ngã xuống nguy hiểm trong đó!

Liền hắn đều là như thế này, huống chi là Lý Vân Dật đâu?

Lý Vân Dật, nhưng cũng không có nắm giữ cái kia chờ cấp độ thần niệm! Một khi bị trong đó Thượng Cổ kiếp ấn khóa chặt. . .

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, Nam Man Vu Thần cũng không có che giấu trong lòng mình lo âu và cẩn thận, trực tiếp khuyên bảo.

"Ngươi ngàn vạn không thể đi vào!"

"Đó là một mảnh thượng cổ chiến trường, thượng cổ Yêu Linh vô số, càng có thiên địa cấm chế tồn tại, cừu thị hết thảy tiến vào người. . ."

Nam Man Vu Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch khuyên lơn Lý Vân Dật, trong câu chữ tràn ngập cảnh giác cùng khuyên bảo. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, Lý Vân Dật biểu lộ trở nên cổ quái, tựa hồ muốn nói lại thôi bộ dáng, tiếng nói của hắn bỗng dưng hơi ngưng lại, áo choàng dưới đồng tử hơi chấn động một chút, như là cảm giác được cái gì, hô hấp đột nhiên biến thành ồ ồ.

"Không đúng!"

"Tiểu tử ngươi. . . Đã đi vào qua?"

Lý Vân Dật mi tâm khẽ run lên, theo Nam Man Vu Thần ngữ khí biến hóa bên trong, lập tức ý thức được, người sau đã theo chính mình trong lúc vô tình vẻ mặt biến hóa bên trong lộ ra mánh khóe, dứt khoát không giấu diếm nữa, trực tiếp gật đầu.

Đúng

Hô

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt khí tức theo trước người Nam Man Vu Thần trên thân bốc hơi mà lên  khiến cho hắn cũng nhịn không được hô hấp hơi ngưng lại.

Động thiên oai!

Dù cho biết Nam Man Vu Thần là một lòng vì hắn suy nghĩ, lúc này cũng chỉ là cảm xúc hơi có chập trùng mà thôi, Lý Vân Dật vẫn là cảm nhận được trước nay chưa có nghẹt thở, đây là tại nổi giận Đàm Dương trên thân cũng chưa từng cảm thụ qua.

Đối mặt nổi giận Đàm Dương, hắn còn có năng lực gõ ở Thiên Cơ ấm, có được tùy thời thả ra Chu Yếm năng lực. Thế nhưng hiện tại. . .

Lý Vân Dật có loại cảm giác, có lẽ Nam Man Vu Thần căn bản không cần phóng thích hết thảy uy áp, chẳng qua là một sợi thần niệm, là có thể đem chính mình trấn áp mà chết!

Động thiên!

Cái này là đứng tại một thế này giới võ đạo đỉnh phong tồn tại!

"Động thiên phía dưới đều sâu kiến!"

Lý Vân Dật không khỏi nhớ tới ở kiếp trước nghe nói một chút liên quan tới Động Thiên cảnh truyền thuyết, trong lòng vì sợ mà tâm rung động động không ngừng.

Mặc dù Động Thiên cảnh danh xưng cũng là Thánh cảnh cấp độ, nhưng. . .

Chênh lệch quá xa!

Đơn giản liền là thiên địa khác biệt!

. . .

Lý Vân Dật lúc này liền muốn tiếp tục nói rõ lí do, tuy nhiên lại phát hiện, dù cho Nam Man Vu Thần chỉ là bởi vì thần tâm chấn động mà tán phát một tia khí tức gợn sóng, hắn vậy mà liền đã đánh mất nói chuyện quyền lợi, thậm chí liền mở miệng đều không thể, toàn bộ không gian tựa như là đọng lại một dạng!

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Mà đang lúc trong lòng hắn thầm kêu không ổn thời điểm, cuối cùng, Nam Man Vu Thần tựa hồ cuối cùng phát hiện cái gì, lại không phải Lý Vân Dật lúc này giãy dụa, mà là. . .

"Không đúng!"

"Cái kia vì sao ngươi không có bất kỳ cái gì sự tình?"

"Thượng Cổ kiếp ấn phía dưới, tuy là động thiên cũng muốn nuốt hận, ngươi. . ."

Tràn ngập thanh âm kinh ngạc theo Nam Man Vu Thần áo choàng bên trong truyền ra, Lý Vân Dật này mới rốt cục một lần nữa cảm nhận được sinh khí thế, vội vàng ngụm lớn thở thở ra một hơi.

Thượng Cổ kiếp ấn.

Đó là cái gì?

Liền là Nam Man Vu Thần tại Vu tộc thánh uyên bên trong gặp nguy hiểm?

Lý Vân Dật không lo được suy tư, sợ Nam Man Vu Thần vừa rồi mất khống chế một lần nữa, vội vàng nói.

"Có lẽ là bởi vì đồ nhi tu vi võ đạo không đủ, không có đi sâu hạch tâm duyên cớ?"

"Đồ nhi chỉ ở ngoại vi dập dờn, chưa bao giờ đi sâu. Có lẽ, cái này là nguyên nhân a?"

Cảnh giới võ đạo?

Bên ngoài?

Nam Man Vu Thần nghe vậy, khóa chặt lông mày cũng không có buông ra. Lý do như vậy nghe có lẽ hợp lý, nhưng. . .

Kỳ thật cũng không phải là như thế.

Thượng Cổ kiếp ấn thứ này, tất nhiên không có khả năng chỉ tồn tại ở hạch tâm. Nếu Lý Vân Dật nói hắn ở ngoại vi du đãng, liền chứng minh hắn cũng được chứng kiến thượng cổ Yêu Linh. Theo đạo lý nói, thượng cổ Yêu Linh vị trí, chắc chắn đều có Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại, có thể Lý Vân Dật nhưng không có gặp bọn chúng truy sát. . .

"Chẳng lẽ là lâu năm thiếu tu sửa duyên cớ?"

"Dù sao, sự kiện kia cũng đã trải qua nhiều năm như vậy. . ."

Nam Man Vu Thần lẩm bẩm truyền đến, Lý Vân Dật lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Là bởi vì cảnh giới võ đạo vấn đề sao?

Không

Lý Vân Dật tâm tư tỉ mỉ, lại có thể không phát hiện được chính mình cùng Nam Man Vu Thần tao ngộ khác biệt?

Đây chỉ là hắn một cái lý do mà thôi, mà trong lòng của hắn, kỳ thật cũng có một loại khác suy đoán.

Thiên Cơ ấm!

Đúng thế.

Liền là Thiên Cơ ấm.

Thiên Cơ ấm có một cái năng lực, là nó tự thân mang theo, Lý Vân Dật mặc dù chưa bao giờ trịnh trọng sử dụng tới, nhưng lại một mực tồn tại, cái kia chính là. . . Che lấp khí tức!

Bởi vì Thiên Cơ ấm, cho nên chính mình mới không có bị Vu tộc thánh uyên bên trong nguy hiểm bắt được?

Lý Vân Dật lòng có suy đoán, nhưng không có đem nó nói ra. Dù sao, Thiên Cơ ấm thật sự là quá trọng yếu, là trên người hắn bí mật lớn nhất, liên quan đến trùng sinh, liên quan đến kiếp trước, dù cho hắn biết Nam Man Vu Thần thành tâm đối với hắn, liên quan tới Thiên Cơ ấm tồn tại, Lý Vân Dật cũng chưa từng có nghĩ tới muốn lộ ra.

Dù sao, người nào còn không có điểm bí mật đâu?

Nam Man Vu Thần cũng có!

Cho nên, không đợi Nam Man Vu Thần suy nghĩ nhiều, Lý Vân Dật trực tiếp truy vấn, nói sang chuyện khác.

"Thượng Cổ kiếp ấn?"

"Sư tôn, đó là cái gì?"

Quả nhiên, Nam Man Vu Thần áo choàng hơi chấn động một chút, bị hấp dẫn chú ý, hơi trầm ngâm.

"Nó, còn không phải ngươi bây giờ có khả năng tiếp xúc đến đồ vật."

"Ngươi chỉ cần biết rằng, nó vô cùng tà ác cùng mạnh mẽ, dù cho động thiên, một khi bị nó khóa chặt cũng khó thoát tử kiếp!"

Thượng Cổ kiếp ấn, có thể trảm động thiên? !

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử đột nhiên co rụt lại, cơ hồ vô ý thức nói.

"Thế nhưng ngài. . . Ngài đã đột phá động thiên rồi?"

Nam Man Vu Thần cười khổ.

"Động thiên Thần đạo, như lạch trời Thâm Uyên, nào có dễ dàng như vậy nhảy vọt, như không phải vi sư vận khí tốt, tìm đổ ra ngoài môn hộ, chỉ sợ lần này thật. . ."

Nam Man Vu Thần nhớ tới kinh lịch vừa rồi, đang nhịn không được muốn chửi bậy Lý Vân Dật hố cha hành vi, nhưng vào lúc này, hắn như đột nhiên nghĩ đến cái gì, thanh âm đột nhiên một chầu.

"Không đúng!"

"Lão phu là tìm đổ ra ngoài môn hộ, mới dùng toàn thân trở ra, tiểu tử ngươi. . . Là thế nào ra tới?"

Làm sao ra tới?

Lý Vân Dật hơi sững sờ, trăm triệu không nghĩ tới, chính mình một tiếng hỏi thăm vậy mà lại cho mình chôn xuống như thế một cái hố, lúc này có chút ngổn ngang, đang muốn cái lý do mập mờ đi qua, cảm nhận được Nam Man Vu Thần ánh mắt nóng bỏng, lập tức biết, chính mình lần này là thật không dối gạt được, dứt khoát nói.

"Đồ nhi cũng không biết, từ vừa mới bắt đầu liền có thể tự do xuất nhập. . ."

Lý Vân Dật mong muốn giải thích, tự nhiên là liên quan tới Đào Ngột tàn phách sự tình, thật không nghĩ đến, chưa kịp hắn nói về chính đề, Nam Man Vu Thần đã lập tức làm ra phản ứng.

"Nín thở ngưng thần, không muốn giãy dụa!"

Không giãy dụa?

Lý Vân Dật giật mình, còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy một cái đại thủ đã rơi vào đỉnh đầu của mình, trong chớp mắt, một cỗ nóng bỏng lực lượng truyền khắp toàn thân, liền Chân Linh cũng là như thế.

Cái gì quỷ?

Nam Man Vu Thần vậy mà lại đột nhiên ra tay dò xét chính mình?

Lý Vân Dật lập tức ngăn chặn ở mình muốn vận dụng Thiên Địa Chi Lực che giấu Thiên Cơ ấm xúc động, mà lúc này, Nam Man Vu Thần đến nhanh đi cũng nhanh, đã thu cánh tay về, hồ nghi thanh âm truyền đến.

"Không có tay chân?"

"Đã như vậy, ngươi lại vì sao có thể tự do xuất nhập lãnh địa của bọn hắn?"

"Chẳng lẽ, thật chính là ngươi thể chất đặc thù hay sao?"

Tay chân?

Lãnh địa của bọn hắn?

Nam Man Vu Thần nói đến tột cùng là ai?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, bởi vì từ đối phương tự nói bên trong, hắn bất ngờ cảm thụ một cỗ tim đập nhanh, tựa hồ ngay tại Nam Man Vu Thần nói về trong miệng hắn những người kia thời điểm, cũng có kiêng kỵ.

Cái này khiến hắn như thế nào kinh ngạc chấn động?

Phải biết, Nam Man Vu Thần có thể là trên thế giới này cường giả đứng đầu nhất, dù cho tại hết thảy động thiên bên trong, cũng là tài năng xuất chúng nhất một nhóm kia!

Liền hắn đều kiêng kỵ. . .

Trên thế giới này thật tồn tại sao?

Lý Vân Dật chân mày nhíu chặt, hoàn toàn không có có ý thức đến, hắn cuối cùng nghi vấn đã chạm tới câu trả lời rìa.

Đúng thế.

Trên cái thế giới này, có thể làm cho Nam Man Vu Thần ngang nhau đối đãi, tuyệt đối không cao hơn một tay số lượng, đến mức kiêng kị. . . Càng là một cái không có.

Nhưng

Này không có nghĩa là thế ngoại không có!

Hắn lo lắng, liền là có người thế ngoại tại Lý Vân Dật trên thân động tay động chân, có thể dò xét về sau hắn phát hiện, Lý Vân Dật tuy võ đạo căn cơ thâm hậu vô cùng, đã mở tứ đại bảo huyệt không nói, càng mơ hồ chạm đến hồn tu chi đạo, có tiên đài ổn đúc.

Có thể là.

Không có tay chân.

Cũng không có bất kỳ cái gì mặt khác hỗn tạp lực lượng.

Đủ để chứng minh, Lý Vân Dật trên thân cũng không có hắn lo lắng người thế ngoại tiềm ẩn thủ đoạn, cũng làm cho hắn càng thêm không thể nào hiểu được, Lý Vân Dật vì sao có thể như thế tự do xuất nhập Vu tộc thánh uyên.

Tất cả những thứ này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật liền là Thiên Mệnh người, cho nên mới như vậy đặc thù?

Nam Man Vu Thần xưa nay không tin tưởng cái gì Thiên Mệnh, nhất là tại hắn phát hiện cái này một thế giới có rất nhiều quỷ dị về sau càng là như vậy. Thế nhưng hiện tại, Lý Vân Dật trên thân phát sinh tất cả những thứ này, lại làm cho hắn không nhịn được nghĩ đến phương diện này.

Hoặc là nói, không thể không!

Bởi vì, này quá kì quái, liền hắn vài vạn năm tích lũy học thức đều không thể nói rõ lí do.

Mà liền tại Nam Man Vu Thần lâm vào phỏng đoán vô pháp tự kềm chế thời điểm, Lý Vân Dật trong lòng tuy cũng có rất nhiều hồ nghi, nhưng chắc chắn sẽ không nhường Nam Man Vu Thần cứ như vậy truy đến cùng xuống.

Lần này Nam Man Vu Thần chẳng qua là dò xét trong cơ thể mình, mà không có dò xét bên cạnh mình đồ vật, là chính mình vận khí tương đối tốt. Thế nhưng lần sau, ai còn có thể bảo chứng mình còn có vận khí như vậy?

Cho nên, quyết định thật nhanh, xuất phát từ tự vệ, đối với Thiên Cơ ấm ẩn giấu, Lý Vân Dật lập tức chặt đứt hết thảy tạp niệm, lần nữa cưỡng ép nói sang chuyện khác.

"Đồ nhi tư coi là, này cũng là một chuyện tốt."

Quả nhiên.

Chuyện tốt?

Đột nhiên nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, chìm vào suy tư vô pháp tự kềm chế Nam Man Vu Thần lập tức tinh thần chấn động, mặc dù không nhìn thấy trên mặt hắn vẻ mặt, nhưng Lý Vân Dật đã cảm nhận được, người sau khốn ánh mắt mê hoặc rơi vào trên người mình.

. . ..