Chương 697: To gan lớn mật!

Chương 697: To gan lớn mật!

"Nói thế nào?"

Nam Man Vu Thần trong giọng nói lộ ra nồng đậm nghi vấn, tựa hồ hắn thấy, Lý Vân Dật thuyết pháp này đơn giản không hợp với lẽ thường.

Chuyện tốt?

Tồn tại Thượng Cổ kiếp ấn thượng cổ chiến trường, thượng cổ yêu tộc hủy diệt chỗ, có thể có chỗ tốt gì?

Mặc dù Lý Vân Dật nói mình có thể tự do xuyên qua trong đó, đồng thời không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng hắn nhưng là chân thực cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp!

Đây cũng là chuyện tốt?

Nguy hiểm!

Tối thiểu là lặn giấu đi nguy hiểm!

Hắn thấy, Lý Vân Dật bây giờ còn chưa có bị Thượng Cổ kiếp ấn bắt được, tu vi võ đạo chiếm hắn một bộ phận, Thượng Cổ kiếp ấn không người chưởng khống cùng nhiều năm thiếu tu sửa có lẽ cũng là nguyên nhân trong đó một trong, nhưng chỉ cần Lý Vân Dật tu vi võ đạo một mực tăng trưởng, hắn sớm muộn đều gặp được cũng giống như mình vấn đề.

Càng quan trọng hơn là, viên này lôi không biết khi nào lại đột nhiên nổ tung, đây mới là trí mạng nhất!

Không sợ nhất vạn.

Chỉ sợ vạn nhất!

Nhưng rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không nghĩ như vậy, mắt thấy Nam Man Vu Thần bị chính mình hấp dẫn lực chú ý, hắn lập tức vung tay lên, lúc này, một mảnh sương mù Tinh Quang tràn ngập toàn bộ Tuyên Chính điện, đủ loại Đại Đạo lực lượng giăng khắp nơi, trong lúc nhất thời thần uy hạo đãng, nhường Nam Man Vu Thần cũng nhịn không được nhẹ nhàng híp mắt lại.

"Đây là. . ."

Lý Vân Dật trả lời ngay.

"Đàm Dương xưng hô nó vì thiên địa vạn vật đạo văn, sư tôn hẳn là có khả năng cảm giác được trong đó lực lượng, cùng các triều đại Vu tộc bản nguyên tướng cấu kết, đồng thời. . ."

"Ngươi luyện hóa chúng nó?"

"Toà kia Thanh Vân tháp, cũng là coi đây là cơ sở sáng tạo ra tới? !"

Nam Man Vu Thần áo choàng bên trong truyền đến thanh âm kinh ngạc. Lý Vân Dật mặc dù bị đánh gãy, trên mặt cũng không có lộ ra nửa điểm không nhanh, giải thích nói.

"Không sai."

"Đây vốn là Vu tộc nghiên cứu mấy ngàn năm con đường, lại bị đồ nhi tự mình đi thông. Nếu như đồ nhi nói, đây là đồ nhi bản sự, sư tôn hẳn là sẽ không phủ nhận a?"

Nam Man Vu Thần hơi sững sờ, cũng không có phủ nhận, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đây đúng là chính ngươi cách làm. Liên quan tới pháp trận một đạo, lão phu chưa từng đọc lướt qua, tự nhiên vô pháp cho ngươi cung cấp bất kỳ trợ giúp nào."

"Nhưng, cái này cùng chiến trường thượng cổ kia có quan hệ gì?"

Nam Man Vu Thần đưa ra nghi vấn.

Lý Vân Dật lại nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt nở rộ vẻ tự tin, không trả lời mà hỏi lại.

"Người sư tôn kia cho rằng, đồ nhi chủ trì Nam Sở toàn cục, ngự hạ chi đạo trình độ như thế nào?"

Ngự hạ chi đạo?

Nam Man Vu Thần nghe vậy, tò mò trong lòng càng đậm, bất tri bất giác tâm tư đã theo kinh lịch vừa rồi đi ra, thành thật trả lời.

"Nhân tộc nhân tài kiệt xuất."

"Đây cũng là vi sư tin tưởng ngươi có thể dẫn đầu Vu tộc đi ra Nam Man, làm chủ Trung Thần châu nguyên nhân. . ."

"Có thể đem Tử Long cung trưởng lão đều một mực buộc tại ngươi chiếc thuyền này bên trên, điểm này tự nhiên không cần nói nhiều."

"Có thể là. . ."

Nam Man Vu Thần còn nhớ rõ vừa rồi nghi hoặc, hoặc là nói, này nghi hoặc chưa bao giờ tan biến.

Chẳng qua là lần này, không đợi hắn tiếng nói kết thúc, Lý Vân Dật đã cười to mở miệng.

"Đã như vậy, sư tôn cần gì phải lo lắng cái gì?"

"Thiên địa vạn vật đạo văn, Vu tộc nghiên cứu mấy ngàn năm, không có chút nào đoạt được, cuối cùng hóa thành đồ nhi trong tay lợi khí."

"Mạc Hư chính là Tử Long cung trưởng lão, nguyên bản bị Triệu Thiên Ấn xếp vào tại đồ nhi bên người chỉ vì giám sát, bây giờ đã vào đồ nhi dưới trướng, trung thành tuyệt đối."

"Nếu tại sư tôn xem ra, này chút đủ để chứng minh đồ nhi thực lực, lại có gì đáng lo đâu?"

Còn có thể dạng này giải thích?

Nam Man Vu Thần áo choàng hạ cau mày, rõ ràng vô pháp tán thành Lý Vân Dật dạng này giảo biện, có thể không đợi hắn lần nữa đưa ra nghi vấn, Lý Vân Dật tựa hồ đã nhìn ra tâm tư của hắn, nói.

"Ta hiểu rõ, sư tôn là lo lắng ta tại chiến trường thượng cổ kia bị gặp ngoài ý muốn, dù sao trong đó hoang mang tầng tầng, liền sư tôn có lẽ đều không thể nói rõ lí do, càng không cách nào an tâm, có kiêng kỵ. . ."

Có lẽ?

Không

Là khẳng định kiêng kị a!

Nam Man Vu Thần nhíu mày, kinh ngạc tại Lý Vân Dật cảm giác nhạy cảm, chỉ từ chữ của mình bên trong giữa các hàng liền phán đoán như thế tinh chuẩn. Lúc này.

"Nhưng ở đồ nhi xem ra, sư tôn rất không cần phải như thế."

Lý Vân Dật thanh âm trong veo, đồng tử càng là như vậy, tóe xuất ra đạo đạo tinh mang.

"Tại đồ nhi xem ra, tồn tại cùng hợp lý."

"Trong đó có lẽ tồn tại rất nhiều bí ẩn cùng nguy hiểm, nhưng sư tôn không nên quên, nó còn có một cái tên khác. . ."

Một cái tên khác?

Vu tộc thánh uyên?

Nam Man Vu Thần nhìn xem tinh thần phấn chấn tràn đầy tự tin Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi co rụt lại, đột nhiên ý thức được cái gì, thanh âm kinh ngạc truyền ra.

"Ngươi có thể bắt cùng Vu tộc cường giả cấu kết thượng cổ Yêu Linh bản thể?"

"Thậm chí có khả năng. . ."

"Đem hắn chém giết? !"

Oanh

Nam Man Vu Thần thần tâm chấn động, đã không chỉ là đơn giản kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, Lý Vân Dật có thể dò xét cùng tiến vào Vu tộc thánh uyên cũng đã đầy đủ kinh người, bởi vì đây đối với Vu tộc tới nói ý nghĩa trọng đại! Vu tộc thánh uyên, chính là bọn hắn khổ tìm mấy vạn năm mà không được tổ địa!

Lý Vân Dật nếu là đem hắn tuyên bố ra, nếu là Vu tộc trong lòng còn có thiện tâm, chắc chắn đem hắn phụng làm thượng khách, địa vị tuyệt đối không tại các triều đại Vu Vương phía dưới.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật lại ném ra một đạo khác sấm sét!

Hắn có thể ở bên trong giết người!

Đúng lúc này, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, tựa hồ kinh ngạc Nam Man Vu Thần suy nghĩ nhạy cảm, nở nụ cười.

"Sư tôn khoa trương."

"Lại nói, đồ nhi như thế nào loại kia khát máu người? Đồ nhi vẫn cho rằng, đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ. Nếu là Vu tộc nguyện ý cùng đồ nhi đồng tâm hiệp lực, chân thành hợp tác, đồ nhi tự nhiên không cần làm như vậy, thậm chí còn có thể cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt."

"Dù sao, thượng cổ Yêu Linh có khả năng chém giết, cũng là có thể trợ nó trưởng thành."

Trợ nó trưởng thành?

Nam Man Vu Thần nghe vậy chấn động trong lòng, rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật dự định, cũng hiểu rõ, người sau tại sao lại nói nhiều như vậy "Nói nhảm" !

Lý Vân Dật, liền là tại chứng minh chính mình!

Lúc đó bên cạnh hắn vẻn vẹn có Phong Vô Trần một người đi đến Thánh cảnh vị trí, liền dám mời Mạc Hư vào kinh thành, mặc dù cũng có bị ép buộc ý vị, nhưng sự thật chứng minh, hắn hoàn toàn có thủ đoạn đem hắn hàng phục. Dù cho hiện tại, Nam Sở vẫn không có người nào tại tu vi võ đạo cảnh giới bên trên vượt qua Mạc Hư.

Thiên địa vạn vật đạo văn. . . Đồng dạng đạo lý.

Nó vốn cũng là Vu tộc cho Lý Vân Dật thiết lập một cái hố, cuối cùng lại bị người sau hoàn mỹ lợi dụng, hóa thành Thanh Vân tháp, nhường Vu tộc tâm động mà không được.

Đây chính là hắn thủ đoạn cùng thực lực!

Mà bây giờ. . .

Hắn thậm chí có thể đi vào vào Vu tộc thánh uyên, đối nó trung bình chếch lên Cổ Yêu Linh ra tay. . . Điều kiện như vậy có thể so sánh lúc trước hắn gặp phải những cục khác mặt ưu việt nhiều lắm!

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Vân Dật lần này đã coi như là vươn mình nông nô nắm ca hát.

Hắn thậm chí không có phủ nhận mình có thể tại Vu tộc thánh uyên bên trong đối Vu tộc Thánh cảnh cường giả thống hạ sát thủ sự thật!

Hô

Nam Man Vu Thần nghĩ tới đây, nhịn không được hít sâu một hơi, rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật lực lượng đến tột cùng là cái gì.

Nhưng

"Tiểu tử ngươi nhưng biết, một khi ngươi bại lộ việc này, sẽ đối Vu tộc tạo thành hạng gì trùng kích, đối lập thần phục với ngươi, chỉ sợ bọn họ lại. . ."

Nam Man Vu Thần đang nói xong lo lắng của mình, đột nhiên, Lý Vân Dật cười, nhất chỉ trong lòng bàn tay.

"Cho nên, đồ nhi mới đem những này hiện ra cho sư tôn nha."

Hiện ra cho ta?

Nam Man Vu Thần nghe vậy sững sờ, không hiểu trong đó hàm nghĩa, mãi đến hắn theo Lý Vân Dật ngón tay thấy cái viên kia Ngộ Đạo thạch, chấn động trong lòng đồng thời, đột nhiên cười.

"Hảo tiểu tử!"

"Lá gan của ngươi thật đúng là lớn, lại đem tâm tư đánh tới trên người của ta? !"

Nam Man Vu Thần rốt cuộc hiểu rõ.

Hiểu rõ vì sao chính mình lúc trước cảm ứng được Vu tộc thánh uyên môn hộ rõ ràng ở vào hư không, mà không tại Ngộ Đạo thạch bên trên, Lý Vân Dật vì sao đem nó đem ra.

Đang là bởi vì chính mình!

Lý Vân Dật không muốn bại lộ hắn có khả năng tự do tiến vào Vu tộc thánh uyên sự thật, mà là muốn lấy hắn làm thuẫn bài, ngăn cản Vu tộc nội bộ khả năng bùng nổ rối loạn cùng căm thù!

Lý Vân Dật bị đâm thủng tâm tư, cũng không ngượng ngùng, chẳng qua là dùng một đôi trong veo đôi mắt nhìn Nam Man Vu Thần.

Cuối cùng.

"Có khả năng."

"Này nồi nấu, lão phu có khả năng thay ngươi lưng, ai bảo lão phu. . . Hảo hữu chỉ có ngươi này một cái truyền nhân đây."

Hảo hữu?

Lý Vân Dật lập tức thở ra một hơi, mặt lộ vẻ dễ dàng. Mặc dù hắn có cực lớn nắm bắt, Nam Man Vu Thần hẳn là nguyện ý vì mình cản đao, nhưng người sau làm ra chân chính trả lời chắc chắn trước đó, hắn vẫn còn có chút thấp thỏm.

Cho nên, hắn thậm chí đều không có chú ý tới Nam Man Vu Thần trong lời nói ở giữa dừng lại, bằng không nhất định có thể từ trong đó phát hiện càng nhiều liên quan tới Nam Man Vu Thần dấu vết để lại.

"Đa tạ sư tôn!"

Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, trịnh trọng mà cung kính. Bởi vì hắn biết, Nam Man Vu Thần đối với chuyện này trả giá.

Gần như.

Người bố trí sụp đổ!

Phải biết, vô luận là tại Vu tộc trong ngoài, Nam Man Vu Thần đều một mực là Vu tộc Thủ Hộ thần. Mà lần này, Nam Man Vu Thần "Phát hiện" Vu tộc khổ tìm vài vạn năm Vu tộc thánh uyên, vậy mà không có đem nó cáo tri Vu tộc, mà là nói cho chính mình, có thể nghĩ, tại Vu tộc nội bộ, đem sẽ nhằm vào việc này đối Nam Man Vu Thần hình ảnh tạo thành mãnh liệt bực nào ảnh hưởng.

Nói thật, Nam Man Vu Thần có thể sảng khoái như vậy đáp ứng việc này, cũng đã vượt quá ngoài dự liệu của hắn, cái này khiến hắn như thế nào cảm kích?

Nếu cảm kích, đương nhiên là muốn hồi báo.

Dù cho lẫn nhau ở giữa có sư đồ chi danh, Lý Vân Dật cũng không muốn giống như này như vậy nhận lấy Nam Man Vu Thần chỗ tốt. Cho nên, khi hắn lần nữa ngẩng đầu, đáy mắt đã bắn ra đạo đạo tinh mang.

"Xin hỏi sư tôn, cái kia đệ nhị Huyết Nguyệt, có phải hay không cho sư tôn tạo thành phiền toái rất lớn?"

Hả

Bên này, Nam Man Vu Thần còn đang kinh ngạc Lý Vân Dật trù tính cùng năng lực, đột nhiên nghe được đệ nhị tên Huyết Nguyệt, không khỏi hơi sững sờ, nhưng chỉ cho là Lý Vân Dật là muốn mặt bên hiểu rõ đệ nhị Huyết Nguyệt, thành thật trả lời.

"Rất lớn không tính là, có chút phiền phức cũng không quan trọng. . ."

Nam Man Vu Thần thực sự nói thật. Bởi vì trong lòng hắn, trọng yếu nhất liền là Lý Vân Dật, mà chỉ cần hắn coi chừng đệ nhị Huyết Nguyệt không ra tay với Lý Vân Dật là đủ rồi, có lẽ lãng phí chút thời gian tu luyện, nhưng khẳng định không tính là phiền toái lớn.

Có thể là  khiến cho hắn không tưởng tượng được là, khi hắn nói xong câu đó, Lý Vân Dật đôi mắt bên trong tinh mang càng tăng lên, thậm chí bạo phát một chút sắc bén!

"Người sư tôn kia cho rằng, Vu tộc thánh uyên bên trong cái kia Thượng Cổ kiếp ấn. . . Có thể hay không đem hắn chém giết?"

Chém giết?

Đệ nhị Huyết Nguyệt? !

Oanh

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Nam Man Vu Thần chỉ cảm thấy tựa như là một đạo sấm sét lên đỉnh đầu nổ vang, cả người trực tiếp bối rối.

Lý Vân Dật vậy mà muốn chém giết đệ nhị Huyết Nguyệt? !

Đây là cái gì suy nghĩ?

Đây cũng không phải là gan lớn đơn giản như vậy. Đây là. . .

To gan lớn mật a!.