Chương 698: Kiếm hai lưỡi

Chương 698: Kiếm hai lưỡi

Lý Vân Dật vậy mà muốn lợi dụng Vu tộc thánh uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn lừa giết đệ nhị Huyết Nguyệt?

To gan lớn mật!

Nam Man Vu Thần trong nháy mắt hô hấp hơi ngưng lại, liền tín ngưỡng trong lúc nhất thời tựa hồ cũng ngừng đập, nhìn đáy mắt tinh mang lấp lánh Lý Vân Dật, trợn mắt hốc mồm.

Hắn bị hù dọa.

Cho dù là vừa rồi Vu tộc thánh uyên bên trong trải qua, đều không thể cho hắn tạo thành như thế trùng kích!

Dù sao, Lý Vân Dật bây giờ nói luận có thể là. . . Thánh cảnh giết động thiên!

Mà cái này động thiên càng không phải là bình thường động thiên, là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Nhìn ra Lý Vân Dật rục rịch, Nam Man Vu Thần cơ hồ vô ý thức hỏi lại.

"Ngươi là nghiêm túc?"

"Tuyệt đối không thể!"

Nam Man Vu Thần thanh âm gấp rút, liền phảng phất Lý Vân Dật đã bắt đầu kế hoạch làm như vậy, nhất định phải ngăn cản.

"Đệ nhị Huyết Nguyệt kỳ tài ngút trời, càng đến Ma Môn truyền thừa, tu vi võ đạo cùng chiến lực chỉ sợ không đang vì sư phía dưới."

"Nếu vi sư có thể tìm tới theo Vu tộc thánh uyên đi ra môn hộ, như vậy hắn cũng vô cùng có khả năng làm đến!"

"Vu tộc thánh uyên đối ngươi kế hoạch tiếp theo trọng yếu như vậy, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bại lộ, càng không thể tuỳ tiện mạo hiểm!"

Nam Man Vu Thần đối đệ nhị Huyết Nguyệt đánh giá cao như vậy?

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, cảm thụ được đối phương trong lời nói mãnh liệt ý chí, không khỏi ánh mắt ảm đạm, tựa hồ có chút thất vọng.

"Đáng tiếc. . ."

Trước mặt hắn, Nam Man Vu Thần nghe được Lý Vân Dật cảm thán như vậy, áo choàng hạ sắc mặt không khỏi trở nên cực kỳ đặc sắc.

"Khá lắm!"

"Chẳng lẽ ta không ngăn cản, ngươi thật dự định làm như vậy?"

Nam Man Vu Thần không nữa cho rằng Lý Vân Dật đây chỉ là nói một chút mà thôi, đối người sau dũng cảm thấy rung động đồng thời, nhịn không được lại nhớ tới chính mình vừa mới bỏ đi liên quan tới đối Động Thiên cảnh lòng kính nể suy nghĩ.

Lần này, hắn cuối cùng nhịn không được.

Bởi vì hắn vốn cho rằng, Lý Vân Dật tính cách mặc dù tùy tiện một chút, cũng không đem Động Thiên cảnh để vào mắt, chuyện này với hắn võ đạo tu luyện là có nhất định chỗ tốt. Đồng thời Lý Vân Dật chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên, khoảng cách Động Thiên cảnh còn xa vô cùng. Cho dù là nhìn chung toàn bộ thần phù hộ đại lục lịch sử, trẻ tuổi nhất động thiên cũng ít nhất hơn mấy trăm tuổi, Lý Vân Dật này mới bao nhiêu lớn?

Nhưng là bây giờ. . .

Lý Vân Dật vừa mới đột phá Thánh cảnh không bao lâu, vậy mà liền mưu toan lừa giết động thiên?

Ý nghĩ như vậy, thật sự là quá nguy hiểm!

Hắn lập tức cải biến ý nghĩ, trịnh trọng thanh âm theo áo choàng bên trong truyền đến.

"Không cần thiết xem thường bất luận cái gì người, nhất là Động Thiên cảnh!"

"Phàm là có thể đột phá động thiên cấp độ, tất nhiên là hắn võ đạo người nổi bật, kỳ tài ngút trời, sao có thể xem nhẹ?"

"Ngươi cũng biết Phân Linh quyết tồn tại. Dù cho có động thiên chưa từng tu luyện Phân Linh quyết, cũng tất nhiên có mặt khác thủ đoạn bảo mệnh, đừng nói là ngươi, chính là vì sư cũng không dám tùy ý khinh thị bất kỳ một cái nào động thiên. Đối tại chí cường người, cơ bản lòng kính nể vẫn là muốn có."

"Dù cho, ngươi thật nắm giữ có khả năng lừa giết thủ đoạn của bọn hắn, nhưng. . ."

Nam Man Vu Thần thanh âm âm u, có phần có một loại ân cần dạy bảo cảm giác, hy vọng có thể cải biến Lý Vân Dật đối Động Thiên cảnh chí cường giả ý nghĩ, nhiều một ít kính sợ.

Có thể là  khiến cho hắn vạn lần không ngờ chính là, không đợi hắn nói hết lời, chỉ thấy Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên sáng lên, tựa như là cuối cùng đạt được mình muốn đáp án.

"Cho nên, dùng sư tôn ý tứ nói, Vu tộc thánh uyên bên trong cái kia Thượng Cổ kiếp ấn, thật có thể đánh giết động thiên?"

"Đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù khó giết, thế nhưng bình thường động thiên. . ."

Oanh

Lý Vân Dật đáy mắt nở rộ sắc bén sát cơ, càng hiện lên ở trên người hắn hiếm thấy hưng phấn cùng chờ mong!

Đánh giết động thiên!

Đây chính là hắn kiếp trước đều không có có thể hoàn thành thành tựu!

Không

Kiếp trước hắn mặc dù dùng quỷ y tên xông ra hiển hách uy danh, nhưng đừng nói đánh giết động thiên, liền chân chính Động Thiên cảnh cường giả cũng chỉ tại trong truyền thuyết nghe nói, chưa bao giờ thấy tận mắt.

Mà ở kiếp này. . .

Hắn vậy mà đã có được đánh giết động thiên khả năng?

Mà một bên khác, thấy hắn như thế phấn khởi vẻ mặt, Nam Man Vu Thần thật kém một chút liền muốn chửi mẹ.

Thảo

Ta nói chính là ý tứ này sao!

Kính sợ!

Tiểu tử ngươi biết cái gì là đối động thiên kính sợ sao!

Còn muốn mưu toan lừa giết mặt khác động thiên. . .

Nam Man Vu Thần tức đến nổ phổi, còn kém tức miệng mắng to. Hắn thật sợ Lý Vân Dật thừa dịp hắn không chú ý tới lần lớn. Có thể là, phủ nhận ngữ lại như thế nào cũng nói không nên lời.

Bởi vì hắn bằng bản thân gặp phải biết, Vu tộc thánh uyên chỗ sâu Thượng Cổ kiếp ấn, thật có năng lực như thế!

Đệ nhị Huyết Nguyệt có lẽ giết không được, nhưng mặt khác động thiên. . .

Phi

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần đột nhiên gắt một cái khí, vội vàng không để cho mình hướng phương diện này nghĩ.

Lý Vân Dật ý nghĩ thật sự là thật là đáng sợ, liền hắn cũng không khỏi nhận lấy trong đó ảnh hưởng!

"Dù cho nó có thể, ngươi dám sao?"

"Đến lúc đó, có thể cũng không phải là Vu tộc thánh uyên bị bại lộ đơn giản như vậy. Ngươi một cái nho nhỏ Thánh cảnh nhất trọng thiên nếu là thật chém giết động thiên, một khi bị mặt khác động thiên phát hiện. . ."

Nam Man Vu Thần tiếng nói âm u, kéo dài khuyên bảo. Lý Vân Dật nhíu mày, tựa hồ còn đắm chìm trong Thượng Cổ kiếp ấn trong vui mừng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Đợi khi đó, sợ là sư phó ngươi cũng không gánh nổi ta."

"Sư phó yên tâm, ta Lý Vân Dật mặc dù cuồng vọng, còn không có ngu như vậy, tuỳ tiện bại lộ bực này át chủ bài."

"Nếu nó là trên tay của ta lớn nhất át chủ bài, ta đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế đưa nó bại lộ, tất nhiên sẽ chầm chậm cầu chi. . . Huống chi, này Đông Thần châu cũng không có mặt khác động thiên nhường đồ nhi ta giết a."

Hả

Cái gì gọi là ta cũng không giữ được ngươi?

Ngươi đây là tại xem thường ta?

Nam Man Vu Thần nghe vậy đồng tử trừng một cái, lúc này liền muốn phản bác.

Ta cùng những cái kia bình thường động thiên một dạng sao?

Có thể là, nhìn xem Lý Vân Dật trên mặt thần ngắt sáng láng nụ cười, Nam Man Vu Thần cuối cùng vẫn từ bỏ phản bác.

Không nói hắn có phải thật vậy hay không có thể cùng toàn bộ thiên hạ động thiên chí cường giả là địch, liền là thật có thể làm đến, hắn cũng không thể cho Lý Vân Dật nói a, nếu không mình đây không phải trợ Trụ vi ngược sao, trời biết đạo Lý Vân Dật sẽ làm ra chuyện như thế nào tới.

Đương nhiên, hắn cũng làm không được.

Theo Trung Thần châu bây giờ bại lộ tại thế nhân trước mắt trên lực lượng, hắn có lẽ đã đứng ở đỉnh phong, không lấy là địch.

Nhưng Nam Man Vu Thần biết, phương thế giới này, sao có thể đơn giản như vậy?

Nhất là hôm nay, Lý Vân Dật mở ra Vu tộc thánh uyên môn hộ, hắn tiến vào bên trong sau trải qua, càng làm cho hắn xác định điểm này.

Cho nên, làm Lý Vân Dật thu lại dũng cảm, cuối cùng lộ ra mấy phần lý trí thời điểm, Nam Man Vu Thần không có nói rõ lí do cái gì, theo tiếng nói của hắn nói.

"Nếu như ngươi thật có giác ngộ như vậy, tự nhiên không còn gì tốt hơn."

"Thượng cổ chiến trường, Vu tộc thánh uyên, bây giờ bị ngươi sử dụng, có lẽ có thể mang cho ngươi tới vô số chỗ tốt, nhưng muốn ngàn vạn nhớ kỹ, nó là một thanh kiếm hai lưỡi."

"Lợi dụng thoả đáng, tự nhiên được ích lợi không nhỏ. Nhưng một khi bại lộ bị hắn người biết được năng lực của nó. . . Ngươi hẳn phải biết, sẽ phát sinh như thế nào sự tình."

Kiếm hai lưỡi?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, đối Nam Man Vu Thần lần này căn dặn cũng không phủ nhận. Bởi vì hắn biết, đây đều là sự thật, Nam Man Vu Thần khuyên bảo cũng đúng là lý.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Nhưng vô luận võ đạo, vẫn là vương triều chi tranh, cái nào không phải từng bước khó đi, tràn ngập nguy hiểm? Người thành đại sự, làm khí nhập Thanh Vân, chí tại thiên hạ . Còn trong đó nguy hiểm. . . Đồ nhi đây không phải còn có sư tôn ngài đâu?"

"Nếu như đồ nhi thật bởi vậy trở thành thế gian công địch, sư tôn hẳn là sẽ không mặc kệ đồ nhi a?"

Nam Man Vu Thần nghe Lý Vân Dật đạo nói trong lòng khí phách, trong lòng run lên, đang lâm vào chuyện cũ vô pháp tự kềm chế, đột nhiên nghe được đối phương câu nói sau cùng, lập tức cười mắng.

"Tiểu tử ngươi, thật đúng là không làm bộ."

Lý Vân Dật cười, cũng im lặng, tựa hồ tại chờ đợi hắn cuối cùng trả lời, Nam Man Vu Thần áo choàng hạ tầm mắt ngưng tụ, như không lắm để ý nhẹ nhàng khoát tay.

"Buông tay đi làm, vi sư chờ mong ngươi có thể quấy nhiều ít phong vân, vô luận ngươi làm xuống nhiều ít tai họa, tự nhiên có vi sư vì ngươi tư thế!"

Nam Man Vu Thần hứa hẹn, rất có phong khinh vân đạm khí thế, chẳng qua là nói đến đây, hắn đột nhiên ngữ khí hơi ngưng lại, lại nhiều hơn một câu.

"Dĩ nhiên, trong đó có thể không bao gồm đệ nhị Huyết Nguyệt Hoa Mãn lâu loại này. . . Tiểu tử ngươi có lẽ chán sống, lão phu nhưng còn có chưa hết sự tình."

"Ha ha ha."

"Đó là dĩ nhiên!"

Lý Vân Dật nghe vậy cao giọng cười một tiếng, đối Nam Man Vu Thần cung kính hành lễ. Chính như người sau nói, người sau duy trì, mới là hắn lớn nhất lực lượng!

Đến mức Thanh Vân tháp, thiên địa vạn vật đạo văn cùng Vu tộc thánh uyên, chúng nó tuy cũng là thủ đoạn, nhưng là trọng yếu nhất, cũng là Lý Vân Dật muốn lấy được nhất, vẫn là Nam Man Vu Thần lúc này hứa hẹn.

Bởi vì thế giới này, vẫn là dùng thực lực vi tôn!

Mưu trí có lẽ có thể giải quyết rất nhiều phiền toái, nhưng ai có thể cam đoan chính mình bày mưu nghĩ kế, không có nửa điểm chỗ sơ suất?

Nhưng đạt được Nam Man Vu Thần tán thành cùng duy trì liền không đồng dạng.

Ngày sau dù cho Vu tộc thật biết mình có khả năng tự nhiên tiến vào Vu tộc thánh uyên sự thật, có Nam Man Vu Thần động thân cản đao, hắn cũng sẽ không gặp phải quá nhiều phiền toái.

Thậm chí.

Đây cũng là hắn hôm nay xuất ra Ngộ Đạo thạch, hướng Nam Man Vu Thần xác định này một ủng hộ điểm trọng yếu nhất.

Mục đích đã đi đến!

Làm Lý Vân Dật lần nữa ngẩng đầu, thần sắc trên mặt rõ ràng càng thêm buông lỏng.

Có thể Nam Man Vu Thần rõ ràng cũng không có nghĩ như vậy kết thúc.

"Bất quá, dù cho lão phu, tại một số thời khắc cũng không nhất định có thể kịp thời hộ ngươi chu toàn."

"Nhất là về sau, ngươi cùng Vu tộc rời đi nơi này, làm chủ Trung Thần châu. . ."

Lý Vân Dật theo Nam Man Vu Thần trong giọng nói cảm nhận được một vẻ lo âu, trong lòng một chầu.

Nam Man Vu Thần vì đỉnh tiêm động thiên, càng am hiểu sâu hơn không gian chi đạo, túng thiên hạ to lớn, chỉ sợ mấy chục giây liền có thể xuất hiện tại Trung Thần châu bất kỳ chỗ nào.

Không kịp?

Sẽ có chuyện gì nhường Nam Man Vu Thần cho là mình sẽ không kịp?

Không cần hỏi thăm, Lý Vân Dật đã nghĩ đến đáp án.

Thiên địa đại biến!

Là Nam Man Vu Thần trước đó nói qua thiên địa đại biến, thần phù hộ đại lục vài vạn năm khó gặp một lần đại biến cục?

Liên quan tới này cái gọi là tình thế hỗn loạn Lý Vân Dật vẫn nhớ, đồng thời lòng đầy nghi hoặc, sở dĩ không có hỏi thăm, là bởi vì Nam Man Vu Thần đã sớm nói, này một đại biến cục không phải hắn cấp độ này có khả năng tiếp xúc cùng tham dự.

Nhưng là bây giờ, nhất là hôm nay phát sinh hết thảy, khiến cho hắn không khỏi lòng sinh càng nhiều suy đoán.

Chỉ có động thiên chí cường có khả năng tham dự?

Nghe

Cùng Nam Man Vu Thần hôm nay tại Vu tộc thánh uyên bên trong tao ngộ hết thảy giống như!

Có phải hay không cùng một loại sự tình?

Cùng Thượng Cổ kiếp ấn có quan hệ?

Đang lúc Lý Vân Dật trong lòng tạp niệm lấp lánh lúc, Nam Man Vu Thần đột nhiên phát ra tiếng.

"Bất quá cũng không sao."

"Qua chút Thiên, lão phu nắm lão hữu vì ngươi chế tạo nhuyễn giáp liền muốn đưa tới, có thể ngăn cản động thiên lực lượng. Có nó, dù cho lão phu không thể kịp thời chạy tới, ngươi cũng sẽ không đi ra sự tình."

Nhuyễn giáp?

Có thể ngăn cản Động Thiên cảnh cường giả công phạt nhuyễn giáp?

Đó là hạng gì thần binh? !

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, đáy mắt chỗ sâu dị sắc Liên Liên.

Có thể chế tạo bực này thần binh, chỉ sợ toàn bộ thần phù hộ đại lục đều không có mấy cái a? Huống chi, Nam Man Vu Thần nói hiện tại đã sắp chế tạo tốt. . .

Thần binh như vậy, chế tạo tốc độ sẽ nhanh sao?

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết trong đó độ khó, chắc chắn cần tiêu hao vô số tài nguyên cùng thời gian, Nam Man Vu Thần nói tới mau đánh tạo tốt, chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn theo thật lâu trước đó, liền đã đang vì mình chuẩn bị?

"Sư tôn!"

Trong lúc nhất thời, một dòng nước ấm theo trong lòng lóe lên, từ đầu tới cuối duy trì lý trí Lý Vân Dật thậm chí có loại không kìm chế được nỗi nòng xúc động, Nam Man Vu Thần đều có chút ngoài ý muốn, nhưng đối Lý Vân Dật lần này phản ứng lại càng hài lòng, nhịn không được lên tiếng trêu chọc.

"Làm sao? Có phải hay không cảm động nhanh muốn khóc?"

Sư từ đồ hiếu.

Cỡ nào hòa thuận a.

Có thể là còn không đợi trên mặt hắn chất lên mỉm cười, đột nhiên, chỉ thấy Lý Vân Dật đáy mắt hào quang lóe lên, sóng nước không còn sót lại chút gì, hóa thành kinh ngạc, vừa rồi cảm động tựa hồ trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

"Không phải."

"Ta chẳng qua là kinh ngạc, sư tôn ngài vậy mà. . . Còn có bằng hữu? !"

Áo choàng dưới.

Nam Man Vu Thần vẻ mặt lập tức cứng đờ, đờ đẫn xanh mét. . ..