Chương 699: Thăm dò!

Chương 699: Thăm dò!

Mười hơi sau.

Nam Man Vu Thần đã đi.

Chỉ còn lại hạ Lý Vân Dật sắc mặt kinh ngạc đứng tại chỗ.

Đúng thế.

Hắn hết sức kinh ngạc.

Đơn giản là Nam Man Vu Thần cuối cùng rời đi thời điểm câu nói kia.

Nói Nam Man Vu Thần không có bằng hữu, chẳng qua là Lý Vân Dật vì hòa hoãn không khí mà thôi, lại không nghĩ rằng, Nam Man Vu Thần phản ứng vượt mức bình thường lớn.

"Vi sư tại thế giới này tung hoành nhiều năm, há có thể không có một hai cái bằng hữu?"

"Tiểu tử, hưu nếu nói nữa này loại đùa giỡn lời, nhất là đúng. . . Được rồi, ngược lại các ngươi cũng sẽ không gặp gỡ. Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nam Man Vu Thần quay người tan biến, liền bóng lưng đều không có để lại, nhường Lý Vân Dật một mặt mờ mịt.

Nam Man Vu Thần, tức giận?

Không đúng vậy.

Hắn rõ ràng không phải loại người như vậy, đồng thời chính mình cái này đùa giỡn làm sao nghe đều không có như vậy quá phận, có thể là Nam Man Vu Thần phản ứng. . .

"Chẳng lẽ nói, vì ta luyện chế này nhuyễn giáp người đối sư tôn tới nói rất là đặc thù, cho nên mới liền nửa điểm đùa giỡn đều không thể mở?"

Là ai, có thể tại Nam Man Vu Thần tâm lý chiếm cứ như thế địa vị đặc thù?

Oanh

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, trong lòng bùng cháy hừng hực bát quái chi hỏa, đối thân phận của người này sinh ra tò mò mãnh liệt.

Đương nhiên, hắn cũng không có như vậy không thú vị, trong lòng bát quái chi hỏa cháy hừng hực cũng không chỉ là vì Nam Man Vu Thần việc tư, mà là. . .

Thân phận của hắn!

Có thể bị Nam Man Vu Thần ủy thác nặng như thế mặc cho, đồng thời bị hắn như thế tỉ mỉ giữ gìn, hai người quan hệ cá nhân tất nhiên không tầm thường, liên quan tới Nam Man Vu Thần biết đến tin tức khẳng định so với chính mình muốn nhiều!

Cái này là giá trị của nó.

Đúng thế.

Mặc dù Nam Man Vu Thần đã sớm biểu hiện ra đối với mình làm việc nghĩa không chùn bước lại không giữ lại chút nào duy trì, nhưng đối với một cái đứng tại một thế này giới võ đạo đỉnh phong siêu cấp đại năng tại sao lại chọn trúng chính mình, dốc sức vun trồng, Lý Vân Dật đến nay không có tìm được đáp án, điều này cũng làm cho hắn trong lòng không chắc, cũng là hắn trước đó lặp đi lặp lại dùng ngôn ngữ hỏi thăm Nam Man Vu Thần nguyên nhân.

Bởi vì Cổ Hải.

Bởi vì làm sinh mệnh nhất mạch?

Đây là Nam Man Vu Thần lý do, Lý Vân Dật cũng không cho rằng hắn đang nói láo. Có thể là, vẻn vẹn dạng này sao?

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Thiên hạ to lớn, chỉ lợi có thể cầu!

Nếu như nói Nam Man Vu Thần chọn trúng chính mình không có nửa điểm tư tâm, Lý Vân Dật là tuyệt đối không có khả năng tin tưởng. Cho nên, mặc dù không có rõ ràng biểu hiện, từ khi Nam Man Vu Thần lần thứ nhất xuất hiện tại trước mắt mình, hắn sớm liền bắt đầu bắt này chút liên quan tới đối phương thân phận thần bí dấu vết để lại, cố gắng tìm ra nguyên nhân trong đó.

Hôm nay, hắn lại phát hiện một khả năng nhỏ nhoi.

Chỉ tiếc. . .

"Động thiên. . ."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng thở dài.

Hôm nay đoạt được không thể nói hoàn toàn vô dụng, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, xác thực cùng không có không sai biệt lắm.

Bởi vì, có thể đánh xong loại kia nhuyễn giáp, tất nhiên là động thiên không thể nghi ngờ. Mà cái này tầng thứ cường giả đối tại hắn hiện tại tới nói.

Quá xa vời!

Nếu không phải đệ nhị Huyết Nguyệt muốn tại Đông Thần châu luyện binh, mà Nam Man Vu Thần lại thu chính mình làm đồ đệ, chỉ sợ hắn nghĩ tận mắt chứng kiến Động Thiên cảnh chí cường giả không biết còn muốn bao nhiêu năm thời gian.

Dù cho hiện tại, hắn cũng hoàn toàn không có tiếp xúc đến mặt khác Động Thiên cảnh chí cường giả tư cách.

Nam Man Vu Thần chi đồ?

Như tại Trung Thần châu, này có lẽ sẽ là một cái đủ để dẫn tới các thế lực lớn chú ý danh hiệu, nhưng chỉ sợ cũng không sẽ có được động thiên chú ý, huống chi Đông Thần châu vốn cũng không có động thiên?

Đang ở Lý Vân Dật đè xuống trong lòng tâm tư, đột nhiên.

Hô

Thanh phong chầm chậm, theo Nam Man Vu Thần rời đi, toàn bộ như là băng phong Tuyên Chính điện cuối cùng tan rã, Phong Vô Trần mới vừa từ trong mọi người đứng lên, sắc mặt bối rối, những người khác cũng là như thế, chỉ là không có Phong Vô Trần động tác nhanh như vậy thôi.

"Động thiên thủ đoạn, không gian ảo diệu. . ."

Thấy trên mặt mọi người không có bất kỳ cái gì "Dị thường" vẻ mặt, Lý Vân Dật lúc này mới như hậu tri hậu giác, chấn động trong lòng, lần nữa lĩnh hội tới Nam Man Vu Thần thủ đoạn mạnh mẽ.

Vây nhốt hư không, nhường Mạc Hư đám người không thể động đậy, này chỉ sợ là cái động thiên chí cường giả cũng có thể làm đến, dù sao, liền bọn hắn tu vi võ đạo mạnh nhất Mạc Hư cũng chỉ là sơ nhập thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi.

Nhưng

Có thể để bọn hắn tại tiềm thức coi nhẹ đoạn thời gian kia trôi qua. . . Này liền đã không phải là đơn giản tầng không gian mặt, mà là liên quan đến thần hồn!

Dù cho ở kiếp này Lý Vân Dật sở học hỗn tạp, đối đủ loại võ đạo đều có đọc lướt qua, luận kinh nghiệm cùng lịch duyệt thậm chí có thể cùng Mạc Hư so sánh, đối mặt thủ đoạn như vậy, Lý Vân Dật lại ngay cả nửa điểm rình mò dục vọng đều không có.

Quá mạnh!

Khoảng cách quá lớn!

Đây mới thực là võ đạo chênh lệch về cảnh giới, vô pháp dùng thủ đoạn khác đền bù.

Chỉ có thể nói.

Động thiên phía dưới đều sâu kiến, những lời này là thật lời nói không ngoa.

Lý Vân Dật trong lòng cảm khái lưu động, lúc này.

"Vương gia!"

Phong Vô Trần vừa rồi như là băng phong thanh âm tại Tuyên Chính điện nở rộ, vẻ mặt lo lắng mà gấp gáp, tựa hồ còn ở vào đệ nhị Huyết Nguyệt mới một phát chí cường lệnh mang tới trong lúc kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, không đợi hắn nắm câu nói kế tiếp nói ra, đột nhiên, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, nhẹ khẽ vẫy một cái tay.

"An tâm chớ vội."

"Chờ một hồi hãy nói."

Hả

Đợi chút nữa?

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh đều truyền đến, mang ý nghĩa Lý Vân Dật kế hoạch đã thành công. Thậm chí, đệ nhị Huyết Nguyệt phản ứng so với bọn hắn tưởng tượng còn mãnh liệt hơn, vậy mà trực tiếp ban bố chí cường lệnh, bắt Đàm Dương, đối toàn bộ Vu tộc tuyên chiến!

Cái này trong lúc mấu chốt, Lý Vân Dật lại còn bình tĩnh như thế?

Bọn hắn không thể nào hiểu được Lý Vân Dật phản ứng, bởi vì bọn hắn căn bản không biết ngay tại vừa rồi, Nam Man Vu Thần đã tới qua, đồng thời cấp cho Lý Vân Dật ứng đối trước mắt lớn nhất lực lượng cùng hứa hẹn.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn tựa hồ hiểu rõ, Lý Vân Dật vì sao muốn để bọn hắn các loại.

Bởi vì. . .

Oanh

Một cỗ Hạo Nhiên gợn sóng theo Tuyên Chính điện bên ngoài thẩm thấu tới, tựa hồ liền Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cũng không cách nào đem hắn ngăn cách, nương theo mà tới, còn có một đạo âm u như sấm tiếng rống, chỉ từ trong thanh âm này, mọi người liền có thể nghe ra nó chủ nhân đè nén khuấy động cảm xúc.

"Vương gia!"

"Đây là có chuyện gì?"

"Đàm Dương trưởng lão, làm sao lại bị thứ hai. . . Vị kia cảm thấy? !"

Hô

Cuồng phong phun trào, tại mọi người ngưng trọng nhìn soi mói, một đạo kim sắc thân ảnh như từ trên trời giáng xuống, đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trung ương, đứng vững Lý Vân Dật trên thân, xao động sắc bén khí tức phá không mà ra, mặc dù người đến tựa hồ đã cực lực áp chế, Phong Vô Trần đám người vẫn là không khỏi cảm nhận được võ đạo bản năng rung động.

Xùy

Giang Tiểu Thiền Phúc công công Phong Vô Trần đám người thậm chí vô ý thức liền đem tay rơi vào bên hông binh khí bên trên, chỉ cần một cái không đúng, liền phải lập tức ra tay.

Oanh

Lúc này, toàn bộ Tuyên Chính điện bên trong Đại Đạo khí tức bốc hơi, Thiên Địa Chi Lực sục sôi mãnh liệt, lớn có một loại một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau tình thế. Dù cho, đối mặt người đến, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người hoàn toàn không có đối kháng đối phương nắm bắt.

Bởi vì, người đến không là người khác, chính là Thái Thánh!

Thánh cảnh khác biệt cấp độ ở giữa, trừ nhất trọng thiên cùng nhị trọng thiên, khoảng cách sâu như vực sâu.

Kim thánh một cái Thánh cảnh tam trọng thiên, đủ để tại trong khoảnh khắc giết bọn họ tất cả mọi người!

Trừ phi, Lý Vân Dật có thể lần nữa tế ra đầu kia cái gọi là trấn quốc thần thú!

Có thể rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không định làm như thế, cảm thụ được trước người sục sôi sắc bén uy áp, nhìn xem Thái Thánh trên mặt phẫn nộ cùng chấn kinh, Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, lạnh giọng truyền vang.

"Thái Thánh hộ pháp là đang hoài nghi bổn vương đối quý tộc trưởng lão đau nhức hạ âm thủ, đem hắn tính toán?"

Tính toán?

Vốn chính là a!

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nghe vậy kinh ngạc, đã kinh ngạc tại Lý Vân Dật đối mặt Thái Thánh thản nhiên, càng rung động hắn thái độ đối với Thái Thánh.

Trả đũa?

Đối mặt Thái Thánh làm loạn, Lý Vân Dật lại bá đạo như vậy?

Chẳng lẽ hắn liền không sợ Thái Thánh thật mất khống chế xúc động, đột nhiên ra tay sao?

Có thể một màn kế tiếp, lập tức xua tán đi trong lòng mọi người lo lắng.

"Nghi vấn? !"

Đối mặt Lý Vân Dật không chút khách khí hỏi thăm, Thái Thánh đồng tử đột nhiên co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt hồ nghi, nhưng rất nhanh liền lập tức chủ động thu lại buông thả khí tức, chắp tay nói.

"Vương gia rộng lòng tha thứ, lão phu tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy, chẳng qua là. . . Cái này cũng quá đột nhiên, xin thứ cho lão phu vô pháp trấn định, có chút thất thố."

Hả

Thái độ của hắn, chuyển biến nhanh như vậy?

Trên đại điện, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người kinh ngạc nhìn qua một màn này, trợn mắt hốc mồm, có chút mờ mịt, không biết Thái Thánh thái độ vì sao biến hóa như thế mãnh liệt, mới vừa rồi còn là một bộ đòi hỏi chân tướng bá đạo thái độ, đột nhiên liền xin lỗi.

Mãi đến.

"Khoan dung?"

"Thái Thánh hộ pháp thật sự là quá đề cao ta Lý Vân Dật. Hộ pháp chính là Thánh cảnh tam trọng thiên, càng là Vu tộc đặc sứ, bổn vương sao dám khó xử?"

Lý Vân Dật vẻ mặt băng lãnh nhìn Thái Thánh, một bộ cự người cùng ở ngoài ngàn dặm bộ dáng, lạnh như băng nói.

"Đàm Dương trưởng lão tại sao lại bị đệ nhị Huyết Nguyệt phát giác bắt sống, bổn vương lại không phải động thiên, chỗ này có thể biết được?"

"Nhưng, mặc dù hộ pháp là tiền bối, càng thân phụ Vu tộc chi mệnh, giống hôm nay dạng này thăm dò. . . Bổn vương có khả năng coi nhẹ một lần, nhưng tuyệt đối sẽ không tùy ý lần thứ hai!"

Lời vừa nói ra, dưới đài cao, Thái Thánh đồng tử lập tức chấn động. Không chỉ là hắn, Phong Vô Trần đám người cũng là như thế, rốt cuộc minh bạch, Thái Thánh tại sao lại tại mất một lúc biểu hiện ra hoàn toàn khác biệt hai mặt.

Là thăm dò!

Hắn chính là phải dùng dạng này "Lỗ mãng" phương thức, thăm dò Lý Vân Dật phản ứng, từ đó cố gắng phát hiện một chút dấu vết để lại!

Cái gọi là đại trí giả ngu, cũng chỉ đến như thế.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới, Thái Thánh như thế thân thể hùng tráng dưới, có thể ẩn giấu bực này tinh tế tỉ mỉ tâm tư?

Nhưng

Lý Vân Dật nghĩ đến!

Không chỉ nghĩ đến, còn trực tiếp đâm thủng người sau tâm tư, càng không có tại vừa rồi một màn kinh người bên trong lưu lại bất luận cái gì tay cầm cùng dấu vết để lại.

Đây cũng là bực nào trấn định cùng nhìn rõ?

Đặc sắc!

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người đồng tử trợn to, tóe phát ra trận trận tinh mang, sáng chói mà lộng lẫy, vì trong chớp nhoáng này Thái Thánh Lý Vân Dật IQ cấp độ giao thủ mà rung động.

Mà bọn hắn như thế phấn khởi, không nữa lo lắng, tự nhiên là bởi vì, tại đây tràng giao phong bên trong, Lý Vân Dật dùng không có chút hồi hộp nào ưu thế lấy được thắng lợi!

Nhưng

Này sẽ mang ý nghĩa Thái Thánh như vậy sẽ buông xuống trong lòng hoài nghi sao?

Không

Đương nhiên không có đơn giản như vậy.

Lý Vân Dật phản ứng tuy làm hắn kinh ngạc, nhưng còn chưa tới triệt để hóa đi hoài nghi trình độ.

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Đàm Dương trưởng lão có thể là đạt được Vương gia kiến nghị mới đi Đông Tề, cái này. . ."

Thái Thánh ngẩng đầu, đáy mắt tựa hồ đã không có hoài nghi, chỉ còn lại có đối Đàm Dương bị đệ nhị Huyết Nguyệt bắt sống khủng hoảng cùng rối loạn, tựa hồ chuyện này đột nhiên phát sinh, cho hắn tạo thành kịch liệt đả kích!

Đương nhiên, Thái Thánh cũng không phải là tất cả đều là đang diễn trò. Đối Đàm Dương bị bắt chấn kinh, đệ nhị Huyết Nguyệt đối Vu tộc tuyên chiến chí cường lệnh hoảng hốt, này chút đều là thật.

Nhưng ở trong lời nói, hắn lại đem này nguyên nhân quy kết tại Lý Vân Dật trên thân.

Đây là lòng dạ nhỏ mọn của hắn, cũng là một phiên mới thăm dò, từ cho là mình đã làm vô cùng là che giấu, dù sao, Lý Vân Dật vừa mới khuyên bảo qua hắn, chỉ sợ cũng là Lý Vân Dật lòng cảnh giác yếu kém nhất thời điểm, hắn "Ra tay" thời cơ vừa vặn!

Có thể là nhưng vào lúc này, khi hắn hết sức chăm chú bắt Lý Vân Dật tiếp xuống phản ứng thời điểm, lại không nhìn thấy, sau lưng Phong Vô Trần đám người nghe được hắn câu nói này, trên mặt đã hiện lên trận trận cười lạnh, còn kém cười ra tiếng.

Lại tới?

Trước đó ngươi ỷ vào Thánh cảnh tam trọng thiên khí thế buông xuống, đều không có thể rung chuyển ta vương nửa điểm thần tâm, càng trực tiếp hồi trở lại đỗi, đâm thủng tâm tư của ngươi, đảo mắt ngươi lại tới một lần?

Bực này trong lời nói bẫy rập, đừng nói Lý Vân Dật, liền ngay cả chúng ta đều có thể tuỳ tiện phân biệt ra được, còn muốn âm người?

Suy nghĩ nhiều đi!

Lập tức, tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, tràn ngập chờ mong, tuy không phải chiến ý, nhưng tầm mắt cũng nóng rực kinh người, tựa hồ đang ở trong lòng reo hò, vì Lý Vân Dật góp phần trợ uy.

Vương gia, đừng khách khí!

Chiếu trong chết đỗi hắn!.