Chương 700: Thành ý chân thành tha thiết Lý Vân Dật

Chương 700: Thành ý chân thành tha thiết Lý Vân Dật

Tuyên Chính điện.

Theo Thái Thánh một tịch bao hàm thâm ý lời, toàn bộ đại điện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, Phong Vô Trần đám người trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhìn xem Thái Thánh, cùng hắn cùng nhau chờ đợi Lý Vân Dật trả lời.

Theo bọn hắn nghĩ, đối mặt Thái Thánh như thế không có hảo ý lời nói bẫy rập, Lý Vân Dật khẳng định là muốn hồi trở lại đỗi trở về.

Liền nhóm người mình đều có thể cảm thấy Thái Thánh thử tâm tư, Lý Vân Dật há lại sẽ nghe không hiểu?

Hồi trở lại đỗi.

Nhất định!

Một phương vương triều, vốn chính là quân chủ tập quyền xã hội. Chính như Nam Sở, Diệp Thanh Ngư vì Diệp Hướng Phật thủ mộ không ra, Lý Vân Dật liền là duy nhất Thiên.

Đàm Dương vì sao bị gài bẫy?

Cũng là bởi vì hắn năm lần bảy lượt khiêu khích Lý Vân Dật quyền uy, ỷ vào chính mình là Vu tộc trưởng lão, thân phận tôn sùng, càng là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, nhiều lần cố gắng chạm đến Nam Sở nội chính.

Tại Nam Sở cùng Vu tộc đồng minh sơ thành, chưa vững chắc thời điểm, cách làm như vậy đơn giản để cho người ta không thể chịu đựng được.

Bây giờ.

Đàm Dương bị Lý Vân Dật tính toán, Thái Thánh lại tới?

Hắn sẽ trở thành Lý Vân Dật mục tiêu kế tiếp?

Mọi người mắt lạnh nhìn một màn này, đáy mắt chỗ sâu nơi nào có đối Thái Thánh cái này Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả nửa điểm kính sợ?

Nếu như là trước đó, bọn hắn có lẽ trong lòng có e dè. Nhưng, liền Đàm Dương đều cắm đến Lý Vân Dật trong tay, không quan trọng Thái Thánh, không cần phải nói?

Giờ khắc này, theo đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh đi vào, bọn hắn vì Nam Sở tương lai mơ hồ lo lắng đồng thời, đối Lý Vân Dật tín nhiệm cùng kính sợ bất ngờ đạt đến một cái mới độ cao.

Đúng thế.

Đây là hai việc khác nhau, cũng không xung đột.

Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không cho phép tại chính mình Nam Sở cảnh nội xuất hiện trừ hắn ra cái thứ hai thanh âm.

Trước đó là như thế này, về sau, cũng là như thế!

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, tiếp xuống Thái Thánh chỉ sợ phải xui xẻo. Lý Vân Dật có lẽ vô pháp bằng vào tu vi võ đạo đưa hắn áp chế, nhưng luận trí tuệ cùng mưu lược. . .

Thái Thánh, kém quá xa!

Vu tộc giậm chân tại chỗ tại Nam Man sơn mạch nhiều năm, sớm đã cùng bên ngoài tách rời. Huống chi, nhân tộc chính là công nhận nhất xảo trá giảo hoạt bộ tộc, luận mồm mép bên trên công phu, chỉ sợ mười cái Thái Thánh cũng không bằng Lý Vân Dật một người!

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, duy nhất lo lắng chỉ ở tại Lý Vân Dật sẽ như gì hồi trở lại đỗi Thái Thánh.

Là nhường người sau trực tiếp xuống đài không được, vẫn là che mặt xấu hổ rời đi?

Mà đúng lúc này, làm Phong Vô Trần Trâu Huy đám người đối Lý Vân Dật tiếp xuống hồi phục tràn ngập chờ mong thời điểm, đột nhiên.

"Cái này đích xác là bổn vương kiến nghị."

"Nhưng Thái Thánh hộ pháp nếu là đem này nguyên nhân quy kết tại bổn vương trên thân, chẳng phải là có sai lầm công bằng?"

"Thái Thánh hộ pháp hẳn là nhớ kỹ, này phá giải Ma Ý vào cơ thể chi pháp, có thể là Thái Thánh hộ pháp ngài chủ động hướng bổn vương thỉnh giáo. Đồng thời, bổn vương cũng đã nói, phá giải Ma Ý vào cơ thể hoàn toàn chính xác có phương pháp mà theo, có chút tuy an toàn, nhưng có lẽ hiệu quả quá mức bé nhỏ. Có chút phương pháp hiệu quả mặc dù rất tốt, nhưng sẽ có chớ đại phong hiểm."

"Bổn vương tự nhận là ngày đó đã nói đầy đủ rõ ràng, mà Đàm Dương trưởng lão cấp bách liều lĩnh, hãm sâu nhà tù, nếu là nắm toàn bộ nguyên nhân quy kết tại bổn vương trên thân, hẳn là không thích hợp a?"

Không thích hợp?

Thái Thánh nghe vậy đồng tử hơi hơi co rụt lại, nhớ tới Lý Vân Dật đem cái viên kia ghi chép phá giải Ma Ý vào cơ thể chi pháp tinh thạch giao cho mình nói tới cái kia lời nói, nhịn không được lông mày cau chặt.

Đúng thế.

Lý Vân Dật đúng là đã nói này chút, rõ ràng rõ ràng, lúc ấy không chỉ Phong Vô Trần Trâu Huy bọn người ở tại tràng, Vu Lương bọn người có thể vì đó chứng minh.

Nhưng

Này đã nói lên, trong đó không có Lý Vân Dật tính toán?

Tất cả những thứ này, thật chỉ là Đàm Dương chính mình gieo gió gặt bão lựa chọn bố trí?

Thái Thánh rõ ràng vẫn là không cách nào tiếp nhận này chút, vẻ mặt âm trầm khó coi, trong lúc nhất thời rồi lại tìm không đến bất luận cái gì phản bác lý do.

Lại thất bại?

Chẳng lẽ Lý Vân Dật đã sớm đoán trước đến giờ phút này, cho nên đã sớm chuẩn bị?

Trước đó đối với mình nói tới những cái kia nguy hiểm, cũng chỉ là vì hôm nay giờ khắc này làm chăn đệm?

Âm mưu luận chính là như vậy, để cho người ta càng lún càng sâu, cuối cùng vô pháp tự kềm chế.

Mà lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, nói.

"Dù cho Thái Thánh hộ pháp thật hoài nghi bổn vương rắp tâm hại người, cố ý hại Đàm Dương trưởng lão. Nhưng. . . Đàm Dương trưởng lão chính là Thánh cảnh tam trọng thiên, đệ nhị Huyết Nguyệt càng là động thiên chí cường, Thái Thánh hộ pháp chẳng lẽ cảm thấy, bổn vương có thể chưởng khống nhất cử nhất động của bọn họ hay sao?"

"Vẫn là nói, hoài nghi bổn vương cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa còn có âm thầm cấu kết?"

Âm thầm cấu kết?

Lời vừa nói ra, Thái Thánh đồng tử bỗng dưng chấn động, cơ hồ vô ý thức liền ở trong lòng bác bỏ loại khả năng này, như thế đồng thời, đối Lý Vân Dật hoài nghi cũng trong nháy mắt hạ xuống cực hạn.

Đúng

Đề nghị của Lý Vân Dật có lẽ có bẫy rập, nhưng, nếu là bẫy rập, liền nhất định phải có thể trở thành hiện thực a?

Hiện tại, Đàm Dương bị đệ nhị Huyết Nguyệt bắt sống, theo cái kết quả này góc độ đi lên phân tích, Lý Vân Dật tình nghi có lẽ rất lớn, nhưng bên trong một cái vấn đề mấu chốt ở chỗ, hắn là như thế nào xác định Đàm Dương sẽ đi Đông Tề?

Đồng thời, nhanh như vậy liền bị đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện?

Phải biết, Đàm Dương có thể là Thánh cảnh, xuất thân U Hồn tộc càng cực kỳ am hiểu hồn đạo, mong muốn giật dây hắn, thật sự là quá khó khăn!

Mà Lý Vân Dật lúc ấy cung cấp cho Đàm Dương có thể là trọn vẹn ba cái lựa chọn, lại như thế nào có thể xác định Đàm Dương nhất định sẽ tuyển đi Đông Tề này một cái?

Đến mức cùng đệ nhị Huyết Nguyệt cấu kết. . .

Đây càng là lời nói vô căn cứ.

Mặc dù cho đến tận hôm nay, Đông Tề cùng Nam Sở còn chưa bao giờ bùng nổ qua một trận đại chiến, nhưng ngay tại Trâu Huy đám người trong một ngày đủ Nhập Thánh cảnh, đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi buông xuống mà "Chúc" một lần kia, đã tuyên bố tương lai hai đại vương triều thế lực ở giữa nhạc dạo.

Liền là đối địch!

Cây kim so với cọng râu!

Cho nên, khả năng này chắc chắn sẽ không phát sinh.

Thế nhưng.

"Hắn thật không có tình nghi?"

Thái Thánh còn tại nói thầm trong lòng, mặc dù trong lòng đối Lý Vân Dật hoài nghi đã giảm xuống tới cực điểm, nhưng còn chưa hoàn toàn tiêu trừ.

Mà đúng lúc này, đắm chìm trong chính mình suy nghĩ phỏng đoán bên trong Thái Thánh không nhìn thấy, phía sau hắn Phong Vô Trần đám người nhìn xem một màn này, sớm đã trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, đáy mắt tràn ngập kinh ngạc cùng không hiểu.

Nhưng, này phần không hiểu không phải nhằm vào hắn, mà là. . .

Lý Vân Dật!

"Vương gia vậy mà không có đỗi hắn?"

"Tình huống như thế nào?"

"Vương gia lúc nào nhân từ như vậy rồi?"

"Không đúng!"

"Trong đó tuyệt đối có nguyên nhân khác!"

Người người tâm tư sục sôi, vì Lý Vân Dật đối Thái Thánh "Tha thứ" thái độ mà giật mình, tâm nổi sóng.

Lúc này.

Lý Vân Dật tựa hồ căn bản không có chú ý tới bọn hắn vẻ mặt kỳ dị, tiếp tục nói.

"Bất quá, Thái Thánh hộ pháp nói cũng không sai, nếu là bổn vương không có tận tâm tận lực, nghĩ trợ Đàm Dương trưởng lão thoát khỏi Ma Ý chi kiếp, đem cái kia phương pháp sao chép trong đó, liền tự nhiên không có chuyện hôm nay."

"Từ góc độ này nói, bổn vương xác thực có trách nhiệm tại thân."

Trách nhiệm?

Lý Vân Dật vậy mà chủ động cõng nồi?

Lời vừa nói ra, đừng nói Phong Vô Trần Trâu Huy đám người, liền là Thái Thánh cũng không nhịn được chấn động trong lòng, run sợ ngẩng đầu, thấy Lý Vân Dật trong veo chân thành hai con ngươi, thấy kinh ngạc cùng ngổn ngang.

Cái gì quỷ?

Chủ động gánh chứ?

Đây là hắn quen thuộc cái kia Lý Vân Dật sao?

Không

Là hắn quen thuộc!

Thẳng thắn, chân thành tha thiết.

Lý Vân Dật đã không chỉ một lần biểu hiện ra này một đặc tính. Thế nhưng, đó là tại lúc bình thường, mà bây giờ. . . Có thể là tương đương mẫn cảm mấu chốt a!

Trong lúc nhất thời, Thái Thánh có chút bối rối.

Hắn lần này đến đây, liền là ôm thử mục đích tới, ngay tại vừa rồi, theo Lý Vân Dật một phen, hắn trong lòng hoài nghi cơ hồ đã tan hết, người sau lại đột nhiên chủ động gánh trách, cái này khiến hắn như thế nào kinh ngạc?

Thậm chí cũng không biết nói cái gì cho phải.

Mà lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ cũng không tính đạt được hắn cái gì đáp lại, tiếp tục nói.

"Cho nên, nên ta Nam Sở cùng bổn vương gánh chịu, bổn vương tuyệt đối sẽ không chối từ."

"Bổn vương không biết Vu tộc sẽ đáp lại ra sao đệ nhị Huyết Nguyệt tuyên chiến, thế nhưng hiện tại, nếu ta Nam Sở cùng quý tộc đã đạt thành đồng minh, dĩ nhiên muốn chân thành hợp tác, cùng cứu đại nghiệp!"

"Chí cường lệnh không thể làm trái, chắc hẳn quý tộc Vu Vương cũng hiểu rõ đạo lý này, hiện tại hiện đang lựa chọn. Nhưng thỉnh Thái Thánh hộ pháp yên tâm, lần này Vu tộc gặp nạn, làm đồng minh, ta Nam Sở chắc chắn sẽ không lùi bước, tất nhiên sẽ kiên định đứng tại quý tộc bên này."

Kiên định?

Đây là tỏ thái độ?

Lý Vân Dật tại phía Nam sở danh nghĩa tỏ thái độ?

Thái Thánh mừng rỡ, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, không chớp mắt nhìn Lý Vân Dật, tựa hồ tại nhận biết, người sau đến tột cùng là tại nghiêm túc thảo luận việc này, vẫn là chẳng qua là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Thậm chí, hắn trực tiếp vận dụng thiên phú thần thông.

Có thể kết quả. . .

Trong lòng truyền đến xác định cảm ứng, Thái Thánh lập tức sắc mặt nghiêm lại, trong lòng không thể nói là kính nể vẫn là cảm động.

Là thật!

Cái này là Lý Vân Dật ý tưởng chân thật!

Hắn vậy mà thật nguyện ý mang theo toàn bộ Nam Sở đứng tại chính mình Vu tộc bên này!

Thái Thánh đối thiên phú của mình thần thông vẫn rất có tự tin, chưa bao giờ sai lầm. Nhưng cũng chính vì vậy, hắn lúc này tâm cảnh mới càng ngày càng không thể bình phục, khuấy động sục sôi.

Đây là bực nào nhân nghĩa?

Có thể nói ra nếu như vậy, làm ra bực này cam kết, sẽ gánh chịu lấy lừa giết Đàm Dương tâm tư sao?

Một thiện một ác, quả thực là hai thái cực!

Giờ này khắc này, Thái Thánh mặc dù không có biểu thị, nhưng trong lòng hắn, đã triệt để từ bỏ tiếp tục hoài nghi Lý Vân Dật.

Không có cách nào.

Lý Vân Dật lúc này hình ảnh, thật sự là quá cao to quang minh!

Chủ động gánh trách.

Chủ động lấy lòng.

Thậm chí nguyện ý đứng tại chính mình Vu tộc bên này đối phó Đông Tề. . .

Bực này đại nghĩa, há có thể theo một cái lòng dạ khó lường người trong miệng nói ra?

Thái Thánh tu võ mấy trăm năm, lịch duyệt kinh người, nhưng lúc này cũng không nhịn được vì Lý Vân Dật lời nói này thần tâm sục sôi.

"Vương gia đại nghĩa!"

"Thái Thánh thay ta Vu tộc, đa tạ vương gia duy trì!"

Thái Thánh triệt để buông xuống hoài nghi, chân thành hành lễ cảm tạ, lại không nhìn thấy, trên đài cao, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Thượng đạo!

Theo Thái Thánh lần này lời nói trong cử chỉ hắn há có thể nhìn không ra người trước tâm tình?

Đúng thế.

Đây chính là kết quả hắn muốn.

Nộ đỗi Thái Thánh?

Chỉ bằng người trước vừa rồi liên tục thăm dò, hắn hoàn toàn có khả năng làm như vậy, nhường Thái Thánh xấu hổ đến cực điểm, xuống đài không được.

Thế nhưng, làm như vậy đối với mình thật sự có chỗ tốt sao?

Có lẽ có thể sảng khoái nhất thời, nhưng, Thái Thánh trong lòng hoài nghi đối với mình tất nhiên không sẽ giải trừ, ngày sau có thể sẽ liên luỵ ra càng nhiều phiền toái.

Đương nhiên, Lý Vân Dật không sợ những phiền toái này cùng Thái Thánh hoài nghi. Chẳng qua là một khi dạng này, khẳng định sẽ ảnh hưởng hắn kế hoạch tiếp theo.

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh đã dưới, chính như Nam Man Vu Thần phán đoán, Vu tộc khẳng định không sẽ nuốt giận vào bụng, dù sao Đàm Dương đối ý nghĩa của bọn họ thật sự là quá lớn.

Vu tộc cường giả tất nhiên sẽ tới Nam Sở, cùng mình thương định tiếp xuống hợp tác công việc.

Vu tộc cường thế, cường giả vô số, một khi đến, tất nhiên sẽ đối Nam Sở tạo thành đả kích cường liệt. Này chút mặc dù còn chưa phát sinh, nhưng Nam Man Vu Thần đã sớm tiết lộ qua, là khẳng định sẽ phát sinh.

Chính mình, có thể ứng phó rồi hả?

Lý Vân Dật cũng không hoài nghi chính mình thủ đoạn, tin tưởng chỉ cần mình nguyện ý, liền nhất định có thể làm đến.

Nhưng

Một người làm, khẳng định là khó khăn, Phong Vô Trần đám người chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên, có thể cung cấp trợ giúp ít càng thêm ít.

Nhưng nếu là có Thái Thánh hỗ trợ, liền tất nhiên sẽ đơn giản nhiều. Dù sao, Thái Thánh chính là Vu tộc hộ pháp, tự thân càng là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, đối Vu tộc lại phái phái mà đến Thánh cảnh nhị trọng thiên có Tiên Thiên áp chế.

Mà này, cũng chính là hắn "Vi phạm" trước đó hành vi, không có đối Thái Thánh tiến hành bước kế tiếp hồi trở lại đỗi nguyên nhân.

Thái Thánh, còn hữu dụng.

Mà hắn nếu là đứng tại phía bên mình, liền càng hữu dụng.

Đương nhiên, mong muốn thực hiện này một mục đích, cũng không phải là vừa rồi biểu lộ chân thành thái độ đơn giản như vậy.

Thấy Thái Thánh một lần nữa ngẩng đầu, hai đầu lông mày đã không còn hoài nghi đối với mình, nhưng vẫn là khóa chặt bộ dáng, Lý Vân Dật đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên, nói.

"Nhưng, nếu là quý tộc muốn đối phó Đông Tề, bằng vào ta Nam Sở vì cơ, bổn vương đề nghị, quý tộc vẫn là muốn nghe ta Nam Sở phụ tá mới là."

Nghe

Phụ tá?

Lý Vân Dật nói uyển chuyển, nhưng khi Thái Thánh nghe được câu này, vẫn là không nhịn được lông mày ngưng tụ, bản có thể chống cự.

Dù sao, bọn hắn Vu tộc mạnh mẽ là rõ như ban ngày, tối thiểu so hiện tại Nam Sở hiếu thắng.

Nhưng, Lý Vân Dật lại muốn để bọn hắn nghe theo chỉ huy của hắn?

Thái Thánh suy nghĩ quay cuồng, thậm chí kém chút liền lại đến đây cũng là Lý Vân Dật tính toán đi lên, mãi đến.

"Dù sao, đây là một cuộc chiến tranh, cũng không phải là đơn đả độc đấu."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh tiếp tục truyền đến, Thái Thánh nhíu mày, lập tức bỏ đi xen vào xúc động, mơ hồ hiểu rõ Lý Vân Dật ý tứ..