Chương 701: Nhất ngay thẳng lôi kéo!

Chương 701: Nhất ngay thẳng lôi kéo!

Chiến tranh.

Làm Lý Vân Dật đề cập hai chữ này thời điểm, Thái Thánh lập tức rơi vào trầm mặc.

Hắn Vu tộc am hiểu chiến tranh sao?

Rõ ràng không am hiểu.

Chiến tranh, bây giờ cơ hồ đã trở thành Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực "Đối thoại" chủ lưu phương thức.

Nếu như am hiểu lời, bọn hắn chỗ nào còn cần phía Nam sở cùng Đông Thần châu vì bình đài, quen thuộc phương thế giới này? Chỉ sợ sớm đã nhổ trại làm chủ Trung Thần châu.

Đây là Vu tộc nhược điểm.

Lại là nhân tộc am hiểu nhất hướng đi.

Nhất là Lý Vân Dật.

Làm Nam Man Vu Thần nắm Lý Vân Dật tên dẫn vào bọn hắn Vu tộc tầm mắt thời điểm, Vu tộc liền sớm đã nghiên cứu qua hắn quá khứ, Thái Thánh trong lòng dĩ nhiên cũng rõ ràng, Lý Vân Dật từ khi tại Hổ Nha quan quật khởi sau này hết thảy hành động.

"Quân thần!"

"Quỷ binh hãn tướng!"

"Thần bí khó lường!"

Nhân tộc so với bọn hắn Vu tộc am hiểu hơn chiến tranh màn trướng, mà Lý Vân Dật càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, số một tồn tại, đã căn bản không cần càng nhiều chứng minh.

Cho nên Thái Thánh hoàn toàn hiểu được, Lý Vân Dật yêu cầu này sự tất yếu, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là vì bọn hắn Vu tộc cân nhắc.

Nhưng

"Hình thức biến rồi?"

Thái Thánh nhớ tới Đàm Dương trước khi đi từng nói với hắn những lời kia.

Hai thế lực lớn, mặc dù là đồng minh, nhưng chắc chắn có chỗ gọi là chủ thứ.

Dựa theo Đàm Dương thậm chí Vu tộc phần lớn người ý nghĩ, nếu bọn hắn Vu tộc thế mạnh, khẳng định là muốn chiếm cứ này vừa hợp tác quyền chủ động. Đến lúc đó, bọn hắn Vu tộc thậm chí không cần vận dụng nhiều ít lực lượng, chẳng qua là ổn thỏa phía sau, tọa sơn quan hổ đấu, một dạng có khả năng đạt thành quen thuộc phương thế giới này mục đích.

Có thể hiện tại.

Bọn hắn Vu tộc được đề cử đến trước sân khấu.

Mà Lý Vân Dật trấn giữ Nam Sở, lại có mơ hồ ổn thỏa phía sau dấu hiệu?

Đây cũng là Lý Vân Dật mưu lược sao?

Bất tri bất giác, Thái Thánh càng nghĩ càng sâu, bị Đàm Dương lúc trước ý nghĩ ảnh hưởng, âm mưu luận không ngừng ở trong lòng hiển hiện.

Nhưng rất nhanh.

Thái Thánh đáy mắt khôi phục thư thái.

Không đúng!

Dạng này hình thức là Lý Vân Dật một tay thúc đẩy sao?

Không

Là Đàm Dương.

Nhường chính mình Vu tộc lâm vào như thế cục diện bị động, không thể không hiện thân.

Nếu như Lý Vân Dật trước đó không có như vậy thẳng thắn, hắn có lẽ sẽ hoài nghi càng nhiều. Thế nhưng hiện tại. . .

Thái Thánh chặt đứt tâm tư, sắc mặt khôi phục bình tĩnh. Lại hồn nhiên không biết, mình đã bị Đàm Dương ảnh hưởng đồng thời, bất tri bất giác cũng bị Lý Vân Dật lúc trước lời nói ảnh hưởng tới.

Lời nói mê hoặc, nói chuyện chi đạo, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Lý Vân Dật dùng chính mình ngay thẳng cùng thẳng thắn, nhường Thái Thánh cơ hồ đã yên tâm bên trong hết thảy hoài nghi cùng cảnh giác.

"Chuyện này. . . Xin thứ cho lão phu vô pháp quyết định."

"Việc quan hệ ta Vu tộc tương lai vận mệnh, càng liên quan đến Đàm Dương trưởng lão tính mệnh, lão phu vô pháp cho Vương gia hứa hẹn, lúc này lấy vương lệnh làm đầu."

"Đối đãi ta vương truyền đến vương lệnh, quá mỗ chắc chắn sẽ trước tiên thông bẩm Vương gia."

Vương lệnh?

Nhìn xem bình tĩnh hồi phục chính mình Thái Thánh, Lý Vân Dật đáy mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên một vệt tinh mang, lông mày khẽ run lên.

Thái Thánh không có lập tức đáp ứng điều kiện của hắn, mang ý nghĩa hắn lần thứ nhất nếm thử thất bại.

Nhưng

Cái này cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Dù sao, Thái Thánh cùng mình lúc này thảo luận, chính là toàn bộ Nam Sở cùng Đông Tề, càng là Vu tộc cùng Thiên Ma quân ở giữa đối chọi, liên quan đến tộc vận, liên quan đến trăm ngàn vạn Vu tộc tính mệnh, Thái Thánh khẳng định không dám tùy ý xác định.

Đồng dạng, hắn cũng không có cái quyền lợi này.

Vu tộc, dùng Vu Vương cầm đầu. Chỉ có Lận Hựu mở miệng, mới tính thật xác định, Vu tộc sẽ như thế nào đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Thiên Ma quân lần này "Khiêu chiến" . Trừ hắn ra  bất kỳ người nào nói cũng cũng là vô ích.

Cho nên, dù cho tạm thời không có đi đến mục đích của mình, Lý Vân Dật cũng không có bất kỳ cái gì nhụt chí, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Như thế tất nhiên là tốt nhất."

Hô

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Thái Thánh đột nhiên gánh nặng trong lòng liền được giải khai, phảng phất như là tạm thời tránh thoát nhất kiếp. Dù cho tinh tế nhớ lại, Lý Vân Dật ngôn hành cử chỉ bên trong tựa hồ cũng không có cái gì bẫy rập, hắn vẫn là không nhịn được sinh ra dạng này tâm tình.

Về phần mình.

Không có làm ra cái gì hứa hẹn.

Cũng không có cùng Lý Vân Dật đạt thành đủ loại cái gọi là hợp tác mục đích. . .

"Hẳn không có cái gì bẫy rập a?"

Thái Thánh nhịn không được nhớ lại chính mình vừa rồi hết thảy hành động, hoàn toàn không có có ý thức đến, hắn lúc này đối Lý Vân Dật đã cùng lúc đến có ngày đêm khác biệt thái độ.

Thậm chí lúc này, làm Lý Vân Dật gật đầu, hắn vậy mà lòng sinh một loại tạm thời rời đi xúc động, sợ mình bị Lý Vân Dật "Tính toán" .

Trên thực tế, hắn đợi tiếp nữa cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Việc này liên quan đến trọng đại, không phải hắn có thể quyết định, chỉ có thể chờ đợi Lận Hựu vương lệnh.

Đi

Trong lòng ý niệm này cùng một chỗ, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Không hề nghi ngờ, đây là trước mắt nhất lý trí lựa chọn.

Vì "An toàn" rời xa Lý Vân Dật!

Nhưng vào lúc này, làm Thái Thánh chuẩn bị chắp tay hành lễ, nên rời đi trước thời điểm, đột nhiên.

"Nếu việc này tạm thời vô pháp xác định, Thái Thánh hộ pháp cần chờ đợi quý tộc vương lệnh, mà hộ pháp thật vất vả tới một lần, không bằng liền bồi bổn vương thật tốt tâm sự việc nhà?"

"Yên tâm, không quan hệ chính sự, chẳng qua là bổn vương có chút võ đạo không hiểu, hy vọng có thể đạt được quá hộ pháp chỉ bảo."

Lý Vân Dật muốn lưu lại chính mình?

Lời vừa nói ra, Thái Thánh trong lòng liền không nhịn được hơi hồi hộp một chút, vô ý thức liền muốn cự tuyệt. Mãi đến, Lý Vân Dật sau một câu nói rõ lí do rất nhanh truyền đến, hắn mới nhíu mày, còn đang do dự, Lý Vân Dật tiếng nói đã tiếp tục truyền ra.

"Xin hỏi Thái Thánh hộ pháp, có thể đã ngưng tụ Đại Đạo hạch tâm?"

Đại Đạo hạch tâm?

Thái Thánh kinh ngạc nhìn lại, tựa hồ không hiểu Lý Vân Dật rõ ràng là nói hắn trên võ đạo gặp nan đề, tại sao lại đột nhiên nói về chính mình. Mãi đến. . .

"Thực không dám giấu giếm, bổn vương này võ đạo nan đề, vừa vặn liền là quan Vu trưởng lão chỗ Kim Linh tộc."

"Gần chút thời gian, bổn vương một mực tại tiềm tu bế quan, chỉ hy vọng có thể cho bên người người sáng tạo tốt hơn điều kiện tu luyện, chỉ dẫn bọn hắn tiến lên. . ."

Vì bên người người ngộ đạo?

Thái Thánh nghe vậy, nhịn không được hơi nhếch khóe miệng, tựa hồ mơ hồ có chút khinh thường.

Nói thật, hắn là tin tưởng Lý Vân Dật hành động, bởi vì ngày đó người sau bằng vào sức một mình trợ giúp Trâu Huy đám người đột phá hành động vĩ đại, cho dù là hắn cũng tán thưởng không thôi, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lý Vân Dật đã làm qua tương tự chuyện, tiếp tục hướng xuống làm, tự nhiên cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng

"Bao quát ta?"

Thái Thánh khinh thường chính là cái này.

Hắn xem như Lý Vân Dật bên người người sao? Tối thiểu chính hắn không cho là như vậy. Huống chi, Lý Vân Dật chính mình cũng chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh mà thôi, mình đã là có thể so với Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong tồn tại, ngừng bước không tiến đã có trăm năm, dù cho Lý Vân Dật biết Đại Đạo hạch tâm tồn tại, lại có thể đối với mình có bất kỳ trợ giúp nào?

Khoảng cách quá lớn!

Này thì tương đương với một cái sơ nhập võ đạo thiếu niên nói, muốn cùng một cái Tông Sư nghiên cứu thảo luận như thế nào phá cảnh Thánh cảnh môn hộ vấn đề.

Ai sẽ coi là thật?

Có thể đang lúc Thái Thánh xem thường, tâm tư còn đặt ở có hay không phải tiếp nhận Lý Vân Dật mời lưu lại thời điểm, đột nhiên.

"Thái Thánh hộ pháp mời xem."

"Bổn vương đối quý tộc võ đạo thiên phú thôi diễn, có hay không có chút vấn đề?"

Xem

Nhìn cái gì?

Thái Thánh sững sờ. Nhưng sau một khắc, không đợi hắn đặt câu hỏi, hắn đã hiểu rõ Lý Vân Dật nói là cái gì.

Hô

Chỉ thấy Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, đột nhiên, một đoàn kim mang chói mắt tại lòng bàn tay của hắn bỗng nhiên nở rộ, một cỗ quen thuộc khí tức ba động đập vào mặt, Thái Thánh trơ mắt nhìn xem, Lý Vân Dật trên lòng bàn tay chùm sáng bên trong, trọn vẹn hơn ba mươi miếng điểm sáng màu vàng óng lấp lánh, lẫn nhau cấu kết, như là hình thành mỗ tòa trận pháp một dạng.

Miệng của hắn, trong nháy mắt Trương Đại, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hư không thành trận?

Không

Đó cũng không phải hắn kinh ngạc địa phương, trên thực tế, Lý Vân Dật sớm đã ở trước mặt hắn hiện ra qua lăng không ngưng trận thủ đoạn.

Làm hắn kinh hãi là. . .

Trong đó tán phát khí tức!

Quen thuộc.

Tinh thuần!

Mặc dù kém xa tít tắp hắn lực lượng trong cơ thể mạnh mẽ, thế nhưng, cái kia nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn cộng hưởng lại là vĩnh viễn không cách nào che giấu!

Giờ khắc này, nhìn Lý Vân Dật trên tay này đoàn ánh vàng, hắn thậm chí có loại trực diện tộc địa tế đàn cảm giác, càng phảng phất lại về tới hắn Phá cảnh Thánh cảnh, thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng ngày đó!

Đây là Đại Đạo hạch tâm lực lượng!

Càng là. . .

Thượng cổ tiên tổ khí tức!

Như trực diện Đồ Đằng!

Ầm

Thái Thánh trong lòng chấn động mãnh liệt không ngớt, lập tức quên đi rời đi ý nghĩ, một đôi tròng mắt gắt gao khóa chặt tại Lý Vân Dật trên thân, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Ta Kim Linh tộc đại đạo bản nguyên!"

"Xin hỏi Vương gia, là như thế nào làm đến này chút? !"

Oanh

Thái Thánh khí tức chấn động, Đại Đạo lực lượng tung hoành, tràn ngập toàn bộ Tuyên Chính điện, nhường một bên Phong Vô Trần Trâu Huy đám người sớm đã sắc mặt đại biến, một cái tay càng rơi vào bên hông binh khí lên.

Lúc này.

Lý Vân Dật hơi nhíu lông mày, còn chưa mở miệng, Thái Thánh tựa hồ liền đã ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng áp chế, rơi tại trên thân mọi người làm người cảm giác hít thở không thông này mới rốt cục tan biến.

Này Thái Thánh. . .

Chuyện gì xảy ra?

Lý Vân Dật ngưng hóa đến tột cùng là cái gì, vậy mà làm Thái Thánh có phản ứng mãnh liệt như thế?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người không dám buông lỏng cảnh giác, kiêng kỵ nhìn xem một màn này. Nhưng mà, lúc này đúng là bọn hắn quá lo. Làm Thái Thánh ý thức được Lý Vân Dật trên tay ngưng hóa chính là cái gì, hắn liền tuyệt đối không thể có thể đối Lý Vân Dật ra tay rồi.

Bởi vì.

Võ đạo hạch tâm!

Đó là hắn Kim Linh tộc hạch tâm bản nguyên!

Không

Thậm chí, so với hắn đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, chính mình ngưng hóa hạch tâm bản nguyên còn muốn càng thêm tinh thuần. Trong đó lực lượng có lẽ không đủ, nhưng luận hắn hồn nhiên độ. . .

Lý Vân Dật trên tay này đoàn lực lượng, tựa hồ càng mạnh? !

Tê

Nhạy cảm phát giác điểm này, Thái Thánh nhịn không được một phát miệng, hít vào một ngụm khí lạnh, liên hợp Lý Vân Dật lúc trước một chút hành vi, trong lòng hiện lên lớn mật phỏng đoán.

Thậm chí, đủ để cho bọn hắn toàn bộ Vu tộc cũng vì đó chấn động phỏng đoán!

Có thể còn không đợi hắn đem trong lòng phỏng đoán nói ra, bên này, Lý Vân Dật tựa hồ rất hài lòng hắn lúc này phản ứng, cười nói.

Ừm

"Dùng Thái Thánh hộ pháp xem ra, bổn vương bằng vào thiên địa vạn vật đạo văn chỗ ngưng hóa này Kim Linh tộc thiên phú bản nguyên hạch tâm tựa hồ có chút không sai?"

"Có thể còn có cái gì thiếu hụt hay sao?"

Bằng thiên địa vạn vật đạo văn thôi diễn ngưng hóa?

Thái Thánh nghe vậy, đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, kinh ngạc đồng thời, trong lòng chờ mong đột nhiên ít hơn phân nửa.

Là thiên địa vạn vật đạo văn bên trong, chính mình Kim Linh tộc tiền bối ngưng tụ trong đó hạch tâm bản nguyên thôi diễn biến thành, mà không phải hắn trong tưởng tượng Vu tộc thánh uyên?

Thái Thánh trong lòng một hồi thất lạc.

Đúng thế.

Hắn ban đầu nghĩ tới chính là Vu tộc thánh uyên. Bởi vì Lý Vân Dật trước đó cũng đã nói, hắn có thể cảm giác được thánh uyên rìa, lúc này lại đột nhiên xuất ra bực này tinh thuần hạch tâm bản nguyên, hắn sao có thể lại bình tĩnh?

Chỉ tiếc. . .

"Đúng không?"

Thái Thánh ngưng mắt, lần nữa hướng Lý Vân Dật trên tay cái kia chùm sáng nhìn lại, bài trừ trong lòng chấn động, quan sát tỉ mỉ.

Quả nhiên.

Trong đó lực lượng mặc dù tinh thuần đáng sợ, nhưng tựa hồ còn có rất nhiều không đủ, còn chờ hoàn thiện.

Lý Vân Dật nói, tựa hồ không có giấu diếm?

Thái Thánh lông mày nhíu lên, đang ở trong lòng suy nghĩ Lý Vân Dật nói tính chân thực, đúng lúc này, đột nhiên.

"Không biết bổn vương ngưng tụ này thiên phú bản nguyên, có hay không có thể vì Thái Thánh hộ pháp cùng Kim Linh tộc tiền bối cung cấp một chút trợ giúp?"

"Bổn vương cảm thấy, nó còn có càng thêm hoàn thiện khả năng, hiện tại có lẽ không đạt được, nhưng ngày sau, có lẽ có khả năng triệt để hoàn chỉnh."

Trợ giúp?

Triệt để hoàn chỉnh?

Ầm

Thái Thánh nghe vậy trong lòng bỗng dưng chấn động, cơ hồ trong nháy mắt liền xua tán đi tâm bên trong liên quan tới Lý Vân Dật nói là có hay không thật phỏng đoán cùng nghi vấn, khuôn mặt tràn ngập kinh ngạc cùng rung động, khó có thể tin.

"Ngài thật nguyện ý giao nó cho ta Kim Linh tộc, tại dùng để tu luyện?"

"Dĩ nhiên."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, khóe miệng mỉm cười, tựa hồ đối với Thái Thánh lúc này phản ứng tương đương hài lòng.

"Bằng không, bổn vương ngưng hóa ý nghĩa của nó lại ở nơi nào?"

Lý Vân Dật là thật lòng!

Thái Thánh sớm đã vận dụng thiên phú thần thông, dò xét Lý Vân Dật nói trình độ chân thật, cảm nhận được xác thực phản hồi, hắn lập tức tinh thần đại chấn.

Trước mắt này đoàn ánh vàng, đối với đã đi đến Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong hắn tới nói, ý nghĩa cũng không lớn. Thế nhưng, đối với tộc nhân của hắn, nhất là những cái kia khốn đủ Thánh cảnh nhị trọng thiên nhiều năm, vô pháp bằng vào lực lượng của mình hoàn thành đột phá tộc người mà nói, này nhất pháp trận, tồn tại ý nghĩa thật sự là quá lớn, thậm chí có thể trở thành bọn hắn hoàn thành tâm nguyện duy nhất hi vọng!

Đồng thời.

Lý Vân Dật vậy mà thật bỏ được đem nó giao ra, thậm chí còn nguyện ý tiếp tục trả giá tinh lực đưa nó hoàn thiện. . .

Thái Thánh trong lòng sao có thể bình tĩnh?

Mà đang lúc hắn ngừng thở, nỗ lực tiêu hóa tất cả những thứ này thời điểm, đột nhiên.

"Bất quá, đối với cái này, bổn vương còn có một cái yêu cầu."

Yêu cầu?

Yêu cầu gì?

Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, nhìn về phía Lý Vân Dật, tràn ngập chờ mong, tựa hồ tùy thời chuẩn bị mở miệng, mặc kệ Lý Vân Dật nói ra yêu cầu gì hắn đều sẽ đáp ứng.

Nhưng ngay sau đó  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là. . .

"Bổn vương hi vọng, đợi quý tộc vương lệnh hạ đạt tới, Thái Thánh hộ pháp, có thể kiên định đứng tại ta Nam Sở bên này, ủng hộ bổn vương đề nghị."

Đề nghị?

Đề nghị gì?

Đương nhiên là liên quan tới trận này cùng Đông Tề chiến tranh, quyền chỉ huy về người nào quyết định!

Thái Thánh nghe vậy đồng tử bỗng dưng co rụt lại, cả người lăng tại tại chỗ, bị Lý Vân Dật lần này kỹ thuật choáng váng.

Cái gì quỷ?

Như thế ngay thẳng lôi kéo. . . Liền nửa điểm tân trang đều không có? !

Đây cũng quá thô bạo trực tiếp đi!.