Chương 702: Hợp tác

Chương 702: Hợp tác

Thái Thánh da đầu có chút đay.

Lý Vân Dật đây là cái gì kỹ thuật?

Hắn cũng hiểu rõ, khuyên người nói chuyện, không bỏ sót liền là bốn chữ, uy bức lợi dụ.

Lý Vân Dật hành động đúng là cái phạm vi này bên trong, thế nhưng. . .

Cái này cũng quá trực bạch a?

Đừng nói là hắn, liền là Phong Vô Trần bọn người là sững sờ, kinh ngạc không thôi, bị Lý Vân Dật này kỹ thuật tú một mặt.

Lý Vân Dật cách làm có vấn đề sao?

Không có.

Muốn cứng rắn nói nếu như mà có, liền là quá trực tiếp, thật không có có "Huyền Cơ" liền phảng phất hai cái cao thủ tuyệt thế đang ở đối chọi, người đứng xem trong đầu đã bện ra mỗi người bọn họ tuyệt kỹ thành danh biến thành thao thiên chiến trường, có thể kết quả. . .

Trong đó một phương trực tiếp một bàn tay đập ra tới, ngươi nói ngươi sợ hay không?

Không có sáo lộ, liền là lớn nhất sáo lộ!

Mà bên này, Lý Vân Dật lại không có để ý Thái Thánh trên mặt kinh ngạc, vẫn còn đang nói tiếp.

"Trận pháp này sơ thành, bổn vương cũng không biết nó có hay không thích hợp Kim Linh tộc. Nhưng xem quá hộ pháp phản ứng, nó phải rất khá, có thể vì Kim Linh tộc cung cấp không ít chỗ tốt."

"Hộ pháp làm quý tộc đặc sứ, vào ta Nam Sở, đây chính là chúng ta duyên phận. Bổn vương càng tin tưởng, quá hộ pháp là một lòng vì Vu tộc cân nhắc."

"Nếu bây giờ đại thế đã biến, quý tộc tất nhiên sẽ xuất binh Đông Tề, cũng cùng ta Nam Sở chặt chẽ tương liên, mà ta Nam Sở đối lập quý tộc càng thêm thích hợp bày mưu nghĩ kế, do ta Nam Sở một Phương chỉ huy, đối quý tộc tới nói há không là một chuyện tốt?"

Chuyện tốt?

Thái Thánh nghe vậy nhíu mày, trầm tư suy nghĩ, cố gắng bắt kịp Lý Vân Dật lời nói tiết tấu.

Giây lát, một sợi tinh mang theo đáy mắt chỗ sâu lóe lên.

Đúng thế.

Hắn vô pháp phủ nhận, Lý Vân Dật này suy đoán tinh chuẩn cùng sự thật.

Đệ nhị Huyết Nguyệt lấy chí cường làm cho hào, càng dùng bắt sống Đàm Dương làm đối bọn hắn Vu tộc khiêu khích, này một trận chiến, đã không cách nào tránh khỏi.

Từ giờ khắc này, chính mình Vu tộc cùng Nam Sở quan hệ trong đó càng phát sinh tính thực chất biến hóa.

Trước đó bọn hắn mặc dù là vì đồng minh, thế nhưng lợi hại quan hệ cũng không khắc sâu. Đối với cùng Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân chính mặt giao thủ, bọn hắn Vu tộc càng muốn ẩn giấu phía sau, sống chết mặc bây.

Nhưng bây giờ.

Cân bằng bị đánh vỡ.

Bọn hắn Vu tộc cơ hồ tất nhiên sẽ đứng hướng cuộc chiến tranh này tiền tuyến, cùng Thiên Ma quân bày ra một trận súng thật đạn thật đọ sức, cùng Nam Sở đứng tại cùng một trận chiến đường lên.

Thậm chí.

Bởi vì Đàm Dương bị bắt sống duyên cớ, chính mình Vu tộc so Nam Sở gặp phải thế cục càng thêm nghiêm trọng cùng khẩn trương, rất có thể sẽ lựa chọn chủ động xuất kích, dùng cứu Đàm Dương!

Dưới loại tình huống này, Thái Thánh dĩ nhiên biết rõ chính mình Vu tộc hành quân chiến tranh bên trên Tiên Thiên thế yếu, nếu là có nam Sở chỉ huy càng tốt hơn.

Từ một điểm này đã nói, Lý Vân Dật vừa rồi đề nghị có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhất là bây giờ, Lý Vân Dật còn dâng lên như thế đại lễ. . .

Thái Thánh do dự, có chút do dự.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật rõ ràng nhìn ra sự do dự của hắn, cười nói.

"Vu tộc gia đại nghiệp đại, Thánh cảnh vô số, chẳng lẽ Thái Thánh hộ pháp còn lo lắng bổn vương muốn tùy thời đối quý tộc binh sĩ bất lợi hay sao?"

"Huyết Nguyệt Ma giáo  đồng dạng cũng là ta Nam Sở kẻ địch. Chỉ có ngươi ta hai bên chân thành hợp tác, mới có thể nắm tổn thất xuống đến thấp nhất. Bổn vương có thể lại cho ra hứa hẹn, ngày sau phàm là nhằm vào Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Đông Tề hết thảy chiến sự quyết nghị, chỉ cần Kim Linh tộc tham dự trong đó, ta Nam Sở chắc chắn sẽ không lùi bước, ít nhất lại phái phái cùng quý tộc tương đương binh lực."

"Thái Thánh hộ pháp tổng sẽ không coi là, bổn vương cũng sẽ đối ta Nam Sở tướng sĩ bất lợi a?"

Ra chiến tướng sĩ, chia đôi.

Như thế chân thành hợp tác?

Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, Thái Thánh đồng tử lập tức phát sáng lên, thậm chí có loại hồ nghi tẫn tán ý tứ.

Câu nói này, quả thực đánh trúng vào trong lòng hắn "Yếu hại" .

Lý Vân Dật thật sẽ làm ra dùng hắn Nam Sở tướng sĩ làm dẫn, hại hắn Vu tộc sự tình sao?

Chắc chắn sẽ không!

Không nói Lý Vân Dật tại bên ngoài "Thương lính như con mình" danh hiệu, bất kỳ một cái nào quân vương, đều không dám dùng chính mình vương triều nền tảng làm bực này tự chui đầu vào rọ sự tình!

Hắn cuối cùng bị thuyết phục, tầm mắt rơi vào Lý Vân Dật trên tay còn chưa thu hồi màu vàng kim chùm sáng bên trên, tại hắn đáy mắt phản chiếu ra sáng chói tinh mang.

"Có khả năng!"

"Nếu Vương gia kiên trì, như toàn cục đúng như Vương gia nói tới như thế, quá mỗ nguyện ý thành vì Vương gia thuyết khách."

"Thế nhưng tiền đề, lão phu còn có một điều thỉnh cầu."

Đáp ứng!

Lý Vân Dật thấy Thái Thánh gật đầu, đồng tử lập tức sáng lên, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Như thường.

Nếu như mình hứa hẹn thật nhiều lắm, Thái Thánh còn không đáp ứng, mới là thật có vấn đề đây. Đợi khi đó, chính mình chỉ sợ cũng muốn một lần nữa cân nhắc "Thuyết phục" đối tượng.

"Hộ pháp mời nói."

"Chỉ cần bổn vương có thể làm đến, đừng nói một kiện, liền là trăm ngàn kiện lại có làm sao?"

Lý Vân Dật bá khí hứa hẹn, Thái Thánh bờ môi bĩu một cái, tầm mắt vẫn tập trung ở cái kia kim sắc chùm sáng bên trên, nói.

"Không cần."

"Một kiện là đủ."

"Quá mỗ chỉ hy vọng, Vương gia đối với ta Vu tộc thiên phú bản nguyên hạch tâm nghiên cứu  có thể nắm ta Kim Linh tộc đặt ở vị trí đầu não! Đồng thời  có thể trao quyền ta Kim Linh tộc tự do lĩnh hội."

Vị trí đầu não?

Lý Vân Dật nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, cười, cởi mở tiếng cười truyền khắp toàn bộ Tuyên Chính điện.

Thậm chí.

"Ha ha ha ha!"

Phía sau, Phong Vô Trần đám người tiếng cười đồng dạng vang lên, nhường Thái Thánh cũng không khỏi sững sờ, có chút kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ ta yêu cầu này không bình thường hay sao?

Thái Thánh trong lòng không khỏi hiện lên một vẻ khẩn trương. Dù sao, Lý Vân Dật này phần nghiên cứu, đối với hắn Kim Linh tộc thật sự mà nói là quá trọng yếu! Mặc dù bây giờ nó vẫn còn không tính là hoàn chỉnh, lại tinh thuần vô cùng, càng đã tiêu hóa ra nó Kim Linh tộc thiên phú thần thông đặc chất, đối với hắn tộc bên trong những cái kia khốn đủ Thánh cảnh nhị trọng thiên tộc người mà nói, đơn giản liền là chí bảo!

Đang lúc Thái Thánh tràn ngập không hiểu, trông mong chờ đợi Lý Vân Dật trả lời thời điểm, đột nhiên.

"Thái Thánh tiền bối quá lo lắng."

"Nếu Vương gia đã đem nó đem ra, dĩ nhiên chính là ý tứ này."

"Hộ pháp có lẽ còn không hiểu rõ Vương gia nhà ta tính tình, ta chỉ có thể nói, bạn của Vương gia, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!"

Chính là cái này ý tứ?

Thái Thánh nghe vậy quay đầu, thấy Phong Vô Trần trên mặt ấm áp ý cười, không khỏi tinh thần chấn động. Khi hắn lần nữa nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau đã theo vương tọa bên trên đứng lên, nhô ra tay làm mời hình, ý cười nhàn nhạt.

"Nếu hộ pháp vội vã như thế, không bằng trực tiếp đi lên cùng bổn vương cùng sáng tạo này trận?"

"Cũng các loại quý tộc vương lệnh."

Lý Vân Dật hiện tại liền muốn bắt đầu vì hắn Kim Linh tộc bù đắp pháp trận này?

Thái Thánh thân thể chấn động, dù cho đối Lý Vân Dật quyết định nhanh chóng sớm có hiểu biết, vẫn là không khỏi giật mình . Bất quá, đầu óc của hắn còn đang chần chờ, trên thân thể động tác liền thành thật rất nhiều, đã trôi nổi mà lên, hướng Lý Vân Dật đi đến.

. . .

Sau một khắc.

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người đứng tại trên đại điện, nhìn xem đài cao đứng sóng vai Thái Thánh Lý Vân Dật hai người, tại màu vàng kim chùm sáng trước trao đổi đoạt được, một phái vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, người người đáy mắt tinh mang sáng lên, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Xong rồi!

Mặc dù Thái Thánh cũng không biểu hiện quá nhiều kiên định, nhưng này bước ra một bước, đã coi như là một cái coi như không tệ bắt đầu. Tối thiểu, tại đây Kim Linh tộc thiên phú thần thông bản nguyên hạch tâm dụ hoặc dưới, hắn đã có khuynh hướng chính mình Nam Sở bên này.

Đây là dấu hiệu tốt.

Càng là Lý Vân Dật trong kế hoạch có phần làm trọng yếu một khâu.

Đúng thế.

Lý Vân Dật cùng Thái Thánh nói nhiều như vậy, bọn hắn há có thể nhìn không ra Lý Vân Dật lôi kéo Thái Thánh ý đồ cùng mục đích?

Chính là. . .

Tại Vu tộc bên trong cắm xuống một viên cây đinh!

Nếu như nói ngay thẳng một chút, Lý Vân Dật hôm nay đối Thái Thánh cách làm, cùng đối với lương đẳng người làm không sai biệt lắm, đều là dùng lợi tương dụ. Nhưng đối với trước mắt Nam Sở ý nghĩa tới nói lại là hồn nhiên khác biệt.

Vun trồng Vu Lương đám người, là vì Vu tộc tương lai ý chí.

Cám dỗ Thái Thánh, là vì Nam Sở trước mắt!

Mưa gió đem đến, đã lên đường! Hoặc là nói, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ban bố một khắc này, Đông Thần châu thế cục liền đã càng thêm phức tạp cùng bức thiết.

Mà ở trong đó, Lý Vân Dật hôm nay cám dỗ Thái Thánh kết quả tuy trọng yếu, nhưng càng trọng yếu hơn vẫn là. . .

Vu tộc!

Cái này đối với ngoại giới tới nói, đã ngủ say vài vạn năm bộ tộc, bây giờ bị đệ nhị Huyết Nguyệt một tờ chí cường lệnh kích hoạt, phản ứng của bọn hắn, đối với mình nhà Nam Sở thái độ, sẽ cùng Lý Vân Dật kỳ vọng một dạng sao?

"Vu Vương lệnh. . ."

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người vẻ mặt lần nữa nghiêm túc lên.

Tục ngữ nói thì tốt hơn.

Sự do người làm, mệnh do thiên định.

Lý Vân Dật cám dỗ Thái Thánh, thành công khiến cho hắn đứng ở chính mình Nam Sở bên này, là người làm.

Vu tộc quyết định.

Liền là thiên ý!

Nếu như Vu tộc có thể tiếp nhận Lý Vân Dật lần này đề nghị tốt nhất, nhưng nếu là không tiếp thụ. . .

Chắc chắn lại là một trận mưu trí va chạm!

Kết quả cuối cùng bọn hắn vô pháp biết được, nhưng bọn hắn biết, Lý Vân Dật, tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, càng sẽ không bỏ qua hắn Nam Sở chính mình quyền lợi!

"Hi vọng. . . Các ngươi có thể thức thời một chút!"

Bất tri bất giác, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người đáy mắt đã nhiều một tia tàn nhẫn, kiên định như sắt.

Nếu là bị những người khác biết, bọn hắn lại sẽ đối với mạnh mẽ hơn Nam Sở nhiều như vậy Vu tộc sinh ra như thế tâm niệm, tất nhiên sẽ kinh ngạc kinh hãi.

Nam Sở yếu như vậy, bọn hắn lại còn muốn cho Vu tộc thức thời một chút?

Đây là bực nào lớn trái tim?

Nhưng mà, cái này là Lý Vân Dật cho bọn hắn mang tới ảnh hưởng một trong, thậm chí tại chính bọn hắn đều không có phát giác tình huống dưới liền đã dung nhập bọn hắn ở sâu trong nội tâm.

Cái kia chính là. . .

Có vương như thế, vô địch thiên hạ!

Đừng nói là không quan trọng Vu tộc, liền Động Thiên cảnh đều không có, liền là có chí cường trấn giữ Trung Thần châu các thế lực lớn lại như thế nào?

Ta vương ý chí phía dưới, đều là sâu kiến!

Đều muốn lui tránh!

Ngươi có thể nói bọn hắn phiêu, nhưng, bọn hắn tung bay có niềm tin, có tự tin!

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại Phong Vô Trần đám người kiên định không thay đổi đứng tại Lý Vân Dật bên người, khí thế như cầu vồng thời điểm.

Một bên khác.

Nam Man sơn mạch chỗ sâu, thanh hồ bên bờ.

Trọn vẹn ba mươi sáu vị Vu tộc cường giả buông xuống như thế  đồng dạng từng cái khí tức bốc hơi, trực quán thiên địa phương.

Bọn hắn là, Vu tộc trưởng lão đoàn!

Ba mươi sáu vị trưởng lão, hai vị hộ pháp, ngoại trừ Thái Thánh Đàm Dương bên ngoài, mặt khác ba mươi sáu vị đều ở nơi này.

Từ đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh truyền vang trong lòng trong nháy mắt, bọn hắn đã phi thân chạy đến, ý thức được đây là hắn Vu tộc từ khi bản thân phong cấm tại Nam Man sơn mạch về sau đối mặt lớn nhất hung hiểm.

Dù sao, liền là vài ngàn năm trước trận đại chiến kia, Trung Thần châu các thế lực lớn ra tay rất nhiều, có thể cũng không có Động Thiên cảnh chí cường giả xuất hiện.

Lần này.

Là một vị đứng tại võ đạo đỉnh phong tồn tại, tại hướng bọn hắn Vu tộc tuyên chiến!

Ai dám lãnh đạm?

Tối thiểu bọn hắn là tuyệt đối không dám, trước tiên liền chạy đến, muốn cùng Lận Hựu thương thảo ứng đối ra sao.

Chẳng qua là  khiến cho bọn hắn thấy kỳ quái là, này đều đã một khắc đồng hồ trôi qua, tối vi hắn Vu tộc trọng yếu nhất ý chí Lận Hựu, vậy mà còn chưa có xuất hiện.

"Hắn đang bế quan?"

"Vẫn là đang làm gì?"

Người người kinh ngạc, có ít người trên mặt thậm chí đã hiện lên không vừa lòng chi sắc. Mà đúng lúc này, cuối cùng.

Soạt

Tiếng nước êm tai, tại mọi người vội vàng nhìn soi mói, thanh hồ trung ương, một đạo thân ảnh lướt sóng tới, không phải Lận Hựu lại là người phương nào?.