Chương 703: Nghi vấn

Chương 703: Nghi vấn

Hô

Nhìn xem Lận Hựu cái kia tờ tuổi trẻ mặt ở trước mắt trở nên càng ngày càng rõ ràng, mọi người đáy mắt cũng nhịn không được lóe lên một vệt dị dạng hào quang.

Có kính sợ.

Có cung kính.

Nhưng càng nhiều, vẫn là hâm mộ.

Thần phù hộ Vương Giả, Vu tộc chi vương!

Thử hỏi Vu tộc, cái nào trong lòng của người ta không có đối vinh hạnh đặc biệt này truy cầu?

Bọn hắn cũng giống như vậy.

Cho dù là bọn họ sớm đã thành tựu Thánh cảnh nhiều năm, càng nắm giữ lấy nhất tộc lực lượng, tên trấn một phương, ngồi ở vị trí cao nhiều năm, càng nhận ngàn vạn Vu tộc sùng kính, nhưng mỗi khi bọn hắn đi tới nơi này một mảnh thanh hồ, thấy theo bên trong đi ra Lận Hựu, vẫn là sẽ không nhịn được lòng sinh hốt hoảng, bị trong lòng hâm mộ chỗ trùng kích.

Thở dài.

Vận mệnh cũng không có cho bọn hắn mang đến như thế chiếu cố.

Mãi đến.

Hô

Lận Hựu cách bọn họ còn sót lại trăm trượng, một bước liền có thể buông xuống, mọi người cuối cùng xua tán đi trong lòng tạp niệm, thậm chí liền vừa rồi ngưng tụ trên mặt không vừa lòng cũng đã biến mất, cung kính hành lễ.

"Bái kiến Ngô Vương!"

"Các vị tộc trưởng xin đứng lên."

Lận Hựu nhẹ nhàng phất tay, khí phái có phần đủ, nhưng không ai thấy, hắn đáy mắt chợt lóe lên tinh mang. Đợi mọi người dồn dập đứng dậy, hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mở miệng.

"Trận này, làm chiến."

"Chẳng qua là không biết, các vị tộc trưởng làm sao mặt khác bổ sung?"

Làm chiến!

Hai chữ này vừa ra, ở đây tất cả mọi người tinh thần chấn động, đáy mắt lóe lên kinh ngạc, nhưng rất nhanh, dị quang thu lại, nồng đậm chiến ý xuất hiện tại mỗi người trên thân, như cuồn cuộn lang yên dâng lên, khí thế như cầu vồng.

Không con tin nghi.

Bởi vì bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

Nếu Huyết Nguyệt Ma giáo đã tuyên chiến, bọn hắn há có thể lùi bước?

Huống chi, việc này liên quan đến Đàm Dương sinh tử. Làm toàn bộ Vu tộc trọng yếu nhất trưởng lão một trong, tại hắn chấp chưởng U Hồn tộc qua nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu thần phù hộ Thiên Tướng sinh ra cùng hắn có quan hệ.

Thậm chí.

Liền Lận Hựu có thể thành tựu thần phù hộ Vương Giả vị trí, cũng cùng hắn to lớn trả giá cùng một nhịp thở.

Cho nên, làm Lận Hựu nói ra làm chiến hai chữ này thời điểm, mọi người chỉ cảm thấy đương nhiên, tựa hồ Lận Hựu sợ chiến mới là nhất không bình thường sự tình.

Lúc này.

"Hồi bẩm Ngô Vương, ta dân tộc Cao Sơn nguyện phái binh hai mươi vạn làm tiên phong, lật đổ đủ đều!"

"Ta Huyết Bức tộc mặc dù nhân khẩu thưa thớt, nhưng xuất ra năm vạn vẫn phải có, đều là bát phẩm phía trên. . ."

Đám người tiếng người huyên náo.

Làm Vu tộc ba mươi sáu cao cấp Vu tộc tộc trưởng, bọn hắn dồn dập làm ra làm gương mẫu, trong lời nói càng bắn ra mãnh liệt chiến ý, tựa hồ tại bọn hắn Vu tộc thiết kỵ phía dưới, Đông Tề cùng Huyết Nguyệt Ma giáo đã tan thành mây khói.

Lận Hựu nghe này chút, vẻ mặt bất động, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Mãi đến đột nhiên.

"Xuất binh?"

"Đó là chắc chắn."

"Đến mức xuất binh nhiều ít, càng không cần chư vị chủ động xin đi giết giặc, chỉ cần ta một trăm linh tám Vu tộc mỗi một tộc xuất binh ba vạn, liền đã thỏa mãn cần thiết. Càng nhiều, cũng vô dụng."

"Đồng thời lão phu tin tưởng, vô luận Ngô Vương yêu cầu chư vị xuất binh nhiều ít, chư vị hẳn là đều sẽ đáp ứng, tuyệt không chối từ."

"Thế nhưng, trận chiến tranh này, thật chỉ là đơn giản như vậy sao? Như thế nào giao thủ mới là then chốt. Dù sao, bây giờ các vị đàm nói, có thể là ta Vu tộc tương lai nền tảng."

Một đạo âm lãnh thanh âm từ trong đám người truyền ra, lập tức, ở đây tất cả mọi người tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn lại. Lận Hựu cũng là nhảy lên lông mày, nhìn về phía người nói chuyện.

Nói chuyện chính là cả người khoác trường bào màu tím lão nhân, mày kiếm anh phát, 髪 cần hoa râm. Nhưng xám trắng 髪 cần chẳng những không có làm hắn nhiều một tia Trì Mộ cảm giác, vừa vặn tương phản, trang điểm đẹp đẽ, rõ ràng đi qua tỉ mỉ chỉnh đốn, lộ ra khí độ cực kỳ bất phàm.

Ngay tại Lận Hựu nhìn về phía hắn thời điểm, hắn cũng đang nhìn Lận Hựu, nhẹ gật nhẹ đầu, ánh mắt bất ngờ cùng chung quanh những người khác có chút khác biệt, tựa hồ ít một chút kính sợ, nhiều hơn một phần lạnh nhạt.

Đối mặt Lận Hựu vị này Vu tộc Vương Giả, thản nhiên tự nhiên, thậm chí cho người ta một loại hai người hoàn toàn ở vào cùng một cấp bậc, thậm chí, Lận Hựu còn thoáng hơi kém nửa phần bộ dáng!

Thế nhưng, làm một màn này rơi vào mọi người tầm mắt, lại không người kinh ngạc, càng không có người cảm thấy đây là kẻ nói chuyện đối Lận Hựu khiêu khích. Bởi vì ——

Hắn là Lận Nhạc!

Thiên diễn tộc tộc trưởng!

Theo hắn dòng họ bên trên liền biết, hắn chắc chắn cùng Lận Hựu có liên hệ máu mủ. Trên thực tế cũng là như thế, hắn chính là Lận Hựu thân Đại bá, tự thân càng là Vu tộc trước mắt tuyệt đỉnh Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong Đạo Quân một trong!

Đối mặt Lận Hựu, hắn có Tiên Thiên ưu thế cùng lạnh nhạt, bởi vì, Lận Hựu thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, liền là hắn một tay nuôi lớn.

Nhưng

Từ hắn mở miệng về sau, mọi người tại đây bị âm trắc trắc tối đỗi một phiên vậy mà không có người đưa ra dị nghị, tuyệt đối không phải là bởi vì hắn cùng Lận Hựu ở giữa quan hệ đặc thù, càng bởi vì hắn bản thân.

Mưu trí vô song, ngút trời kỳ tài!

Tuy nói văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, nhưng là một số thời khắc, có ít người trí tuệ hoàn toàn chính xác sẽ làm người thấy khủng bố.

Tỉ như.

Lý Vân Dật đối Phong Vô Trần Trâu Huy đám người.

Lại tỉ như.

Lận Nhạc đối Vu tộc!

Lận Nhạc trí tuệ cùng trù tính không chỉ là thể hiện tại một đường như thế nào vun trồng Lận Hựu trên thân. . . Dĩ nhiên, vẻn vẹn là Lận Hựu thành tựu, cũng đã đầy đủ nhường Vu tộc tất cả mọi người hâm mộ.

Nhưng ở Lận Hựu thành tựu thần phù hộ Vương Giả trước đó, toàn bộ Thiên diễn tộc liền đã tại dưới sự hướng dẫn của hắn thành công đưa thân Vu tộc thập đại cường giả tộc liệt kê! Bây giờ, Lận Hựu một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Thiên diễn tộc đã trở thành Vu tộc ba đại cự đầu một trong, nhưng mọi người ở đây kinh hô thần phù hộ Vương Giả lực ảnh hưởng mạnh thời điểm, cũng không người dám coi nhẹ Lận Nhạc, có thể nghĩ thủ đoạn của hắn cùng truyền kỳ.

Nếu như dùng một chữ để hình dung Lận Nhạc lời ——

Âm

Đúng thế.

Liền là âm hiểm âm!

Quỷ kế bụi ra bất tận, không biết nhường những tộc quần khác chịu bao nhiêu đau khổ.

Nhưng, đây cũng là hắn mỗi một lần đều có thể trực chỉ vấn đề hạch tâm chứng minh.

Cho nên lần này, khi hắn mở miệng, toàn trường tất cả mọi người nín thở, tầm mắt sáng rực, tràn ngập hồ nghi.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ, Lận Nhạc cho là chúng ta Vu tộc sẽ bại?

Nếu là chiến tranh, mọi người trước tiên nghĩ tới dĩ nhiên liền là kết quả cuối cùng. Bởi vì cái gọi là thắng làm vua thua làm giặc, một cuộc chiến tranh chỉ phải kết thúc, chắc chắn chỉ có hai cái này kết quả.

Thậm chí.

Có người nhịn không được, lúc này hỏi lên vấn đề này, có lại là ——

"Nông cạn!"

Lận Nhạc ngẩng lên cái cằm, rõ ràng đi qua cẩn thận quản lý xám trắng tóc dài trong gió tung bay. Đặt câu hỏi người bị đỗi, nhưng rõ ràng tương đối quen thuộc Lận Nhạc tính tình, cũng không thèm để ý, chẳng qua là chân mày nhíu sâu hơn.

"Chẳng lẽ lận tộc trưởng cho rằng lão phu hỏi có vấn đề?"

"Hắn Thiên Ma quân tuy mạnh mẽ, nhưng đừng quên, Đông Thần châu cảnh nội Huyết Nguyệt Ma giáo chẳng qua là Đông Thần châu tro tàn lại cháy, vô luận số lượng vẫn là cường độ, đều xa không phải ngày xưa rong ruổi Trung Thần châu chi kia Thiên Ma quân có khả năng sánh ngang. Năm đó chúng nó sở dĩ có thể tại Trung Thần châu bốn phía làm ác, càng bởi vì bọn hắn lo liệu du kích sách lược, bình thường giấu ở vô tận dân chạy nạn bên trong âm thầm phát dục, mãi đến đột nhiên bão đoàn, phát động tập kích."

"Khi đó Trung Thần châu cũng không dò xét ma pháp trận, càng là địa thế rộng lớn, khó tìm tung tích. Nhưng bây giờ, có thể là tại Đông Thần châu. . ."

Nghi vấn người nói đến đây liền ngừng.

Hoàn toàn không cần nói quá nhiều, chẳng qua là dăm ba câu này liền đã đủ để nắm năm đó Thiên Ma quân làm hại Trung Thần châu hết thảy ưu thế nói cái rõ rõ ràng ràng. Mọi người chung quanh càng là dồn dập gật đầu làm tán thành, rõ ràng đối dạng này lý luận cũng tương đương tán thành.

Nhưng vào lúc này.

Lận Nhạc cười lạnh.

"Ha ha."

"Nếu những tin tức này các ngươi đều biết, lão phu há lại sẽ không biết?"

"Nhưng lão phu nói các ngươi nông cạn, lại còn đem những này chúng ta đều đã biết tin tức bày ra đến, có phải hay không các ngươi thật cảm thấy lão phu lão, đầu óc không chuyển động được nữa? Vẫn là nói. . . Các ngươi là thật xuẩn?"

Lận Nhạc châm chọc khiêu khích không lưu tình chút nào, lời vừa nói ra, toàn trường mọi người dồn dập biến sắc, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Tốt một cái Versailles!

Nhưng chính là ngươi muốn rêu rao chính ngươi, cũng không cần thiết dắt ngay cả chúng ta đi!

Có mặt người sắc đỏ lên, lúc này liền nổi giận hơn.

Tất cả mọi người là tộc trưởng, mặc dù ngươi Thiên diễn tộc mạnh như vậy một chút, nhưng dựa vào cái gì đặt ở trên đầu chúng ta?

Đúng lúc này.

Tốt

"Lận tộc trưởng, đã ngươi nói đàm luận thắng bại nông cạn, chẳng thà liền đến cho đại gia nói rõ lí do nói rõ lí do, ngươi cho là, cái gì mới nông cạn?"

Một bên Lận Hựu cuối cùng mở miệng, toàn trường lập tức an tĩnh lại, liền chuẩn bị lần nữa hồi trở lại đỗi trở về Lận Nhạc cũng là như thế, điều chỉnh sắc mặt, hướng Lận Hựu vừa chắp tay, nói:

"Bốn cái vấn đề."

"Một, trận chiến tranh này đến tột cùng là bởi vì gì mà lên, có hay không cùng Lý Vân Dật có quan hệ, có hay không cùng hắn cho Đàm Dương trưởng lão cái kia phần kiến nghị có quan hệ."

"Hai, Thiên Ma quân không thể bỏ qua."

"Hoặc là nói, hiện tại Thiên Ma quân mặc dù rất yếu, xa không phải ngày xưa tại Trung Thần châu làm hại thiên hạ chi kia ma quân có thể so sánh, nhưng không nên quên, Thiên Ma quân mạnh yếu căn cơ ngay tại ở đồ ăn cấp độ. Đông Thần châu vốn chính là đất nghèo, căn cơ tự nhiên yếu kém, dù cho kiệt lực vun trồng, chỉ sợ cũng đụng chạm không đến bọn hắn tiềm lực cực hạn."

"Nhưng, một khi ta Vu tộc ra trận, nhưng chính là một chuyện khác. Nhân tộc am hiểu nhất võ kỹ cùng Đại Đạo lĩnh hội, mà ta Vu tộc am hiểu nhất, chính là máu ** phách!"

Máu ** phách!

Tất cả mọi người nghe vậy tinh thần run lên, một liền vừa rồi mở miệng khinh thị Thiên Ma quân cái vị kia cũng là như thế, trong lòng chấn động.

Đúng

Đây mới là Thiên Ma quân làm người ta sợ hãi nhất địa phương!

Mà bọn hắn Vu tộc cường kiện thể phách. . . Vừa lúc liền đâm vào Thiên Ma quân lỗ thương bên trên?

"Vậy liền nhất cổ tác khí phá hủy bọn hắn!"

Trong đám người có tính nôn nóng, vừa mở miệng liền là cường thịnh chiến ý phóng lên tận trời, lại dẫn tới Lận Nhạc một cái đối xử lạnh nhạt.

"Không nên quên đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh."

"Ngang nhau cấp độ, ngang nhau số lượng, ngươi xác định ta Vu tộc có thể như bẻ gãy nghiền nát, là như phá đi đem hắn diệt trừ?"

Chí cường lệnh!

Lận Nhạc lời vừa nói ra, toàn trường mọi người sắc mặt lại biến.

Làm sao lại đột nhiên đem cái này đem quên đi?

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh rõ ràng nói, Vu tộc nếu muốn ứng chiến, phái ra đại quân tuyệt đối không thể vượt qua Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân tương ứng cấp độ số lượng.

Bằng không, hắn tất nhiên sẽ hạ xuống "Thiên phạt" !

Cho nên.

Nhất định phải quyết chiến?

Có thể là, cùng bất tử bất diệt Thiên Ma quân quyết chiến, cái kia không phải là tìm chết sao?

Cuối cùng, theo Lận Nhạc một phen, mọi người cuối cùng ý thức được bọn hắn Vu tộc trước mắt gặp được nan đề hung hiểm, đang khi bọn hắn buồn rầu như thế nào giải quyết này khốn cảnh thời điểm, Lận Nhạc thanh âm vang lên lần nữa.

"Vấn đề này cũng nên đối mặt, cũng chỉ có giải quyết thời điểm."

"Nhưng có chút vấn đề, chỉ sợ không phải là chúng ta có thể giải quyết. . ."

Không có thể giải quyết vấn đề?

Mọi người nghe vậy giật nảy cả mình, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Lận Nhạc sắc mặt nghiêm túc, một đôi đồng tử mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lận Hựu, nói:

"Cái kia chính là vấn đề thứ ba."

"Xin hỏi Vu Vương, đối với này một trận chiến, Nam Man Vu Thần đại nhân, đến tột cùng là đứng tại phương nào?"

"Là ta Vu tộc, vẫn là Nam Sở? Hay là. . ."

"Đông Tề?"

Nam Man Vu Thần?

Làm sao lại đột nhiên nói đến Nam Man Vu Thần rồi?

Làm Lận Nhạc nói đến Nam Man Vu Thần thời điểm, trên mặt mọi người đã dồn dập nở rộ vẻ giật mình, không rõ ý nghĩa, mãi đến hắn câu nói sau cùng truyền đến ——

Đông Tề?

Lận Nhạc vậy mà hoài nghi, Nam Man Vu Thần đứng ở Huyết Nguyệt Ma giáo một bên?

Đây là bực nào lớn mật cùng. . . Bất kính!

"Im miệng!"

Lập tức, đám người tức giận nổi lên, có người nhịn không được ngăn cản Lận Nhạc to gan lớn mật ngôn luận cùng "Vu oan" .

Đây chính là Nam Man Vu Thần a!

Bọn hắn Vu tộc sở dĩ có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ, chỗ dựa lớn nhất, là có thể so với Đồ Đằng tiên tổ tín ngưỡng! Há có thể dung Lận Nhạc như thế vu oan?

Có thể là, đúng lúc này, bởi vì Lận Nhạc những lời này nổi trận lôi đình dồn dập giơ chân mọi người lại không nhìn thấy, ngay tại Lận Nhạc câu nói này truyền ra trong nháy mắt.

Thanh bên hồ.

Lận Hựu nguyên bản không có bất kỳ biểu lộ gì trên mặt, bỗng nhiên lóe lên một tia gợn sóng!

. . ..