Chương 704: Chấp cờ người

Chương 704: Chấp cờ người

Nam Man Vu Thần!

Lận Nhạc vậy mà tại nghi vấn Nam Man Vu Thần lập trường?

Đây là bực nào lớn mật? !

Lời vừa nói ra, ngoại trừ Lận Hựu bên ngoài, toàn trường tất cả mọi người vô pháp tiếp tục duy trì bình tĩnh, vẻ mặt đỏ lên, tựa như là tính ngưỡng của chính mình nhận lấy khiêu khích.

Không sai.

Tại Vu tộc rất nhiều lòng người bên trong, Nam Man Vu Thần sớm đã trở thành tín ngưỡng hóa thân, cơ hồ cùng Đồ Đằng so sánh.

Nam Man Vu Thần cùng bọn hắn thượng cổ tiên tổ, là hai cái không đồng ý nghĩa bên trên tôn kính. Người sau vì bọn họ cung cấp lực lượng nguồn suối, trước người, thì là bọn hắn bỏ xuống hết thảy lo lắng, tại Nam Man sơn mạch sống yên phận căn cơ!

Lại thêm, Nam Man Vu Thần thủ bảo vệ bọn họ Vu tộc thực sự quá lâu, tại bọn hắn những người này khi còn bé, liền là tại Nam Man Vu Thần dư uy ảnh hưởng dưới lớn lên, cho tới hôm nay, loại ảnh hưởng này chẳng những không có giảm bớt, ngược lại theo thời gian trôi qua càng ngày càng nồng đậm cùng khắc sâu.

Cho nên, lúc này Lận Nhạc đưa ra đối Nam Man Vu Thần nghi vấn, bọn hắn làm sao có thể đủ lạnh nhạt tiếp nhận?

Thừa nhận rồi người trước vài vạn năm bảo vệ ân tình, bây giờ lại đối lập trường của hắn biểu thị hoài nghi. . .

Cái này cùng cầm lấy đũa ăn thịt, để đũa xuống chửi mẹ khác nhau ở chỗ nào?

"Lận tộc trưởng, đừng muốn càn rỡ!"

"Nam Man Vu Thần đại nhân vì ta Vu tộc sở tố sở vi thiên địa chứng giám, chưa từng tư tâm, không thể hồ ngôn loạn ngữ, vọng thêm ước đoán!"

"Hoài nghi, là cần chứng cớ!"

Trong lúc nhất thời, tiếng chỉ trích không ngừng. Người người khí tức sục sôi, khuấy động tại thanh hồ bên bờ, nhường Lận Nhạc chính mình cũng nhịn không được lớn cau mày. Mặt đối trước mắt những võ đạo này tu vi cũng không kém chính mình đồng bạn chỉ trích, hắn gần như liền cơ hội mở miệng đều không có.

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Thúc phụ nếu dám ra lời ấy, định không phải bắn tên không đích, khẳng định là có chỗ căn cứ a?"

Lận Hựu bình tĩnh tiếng nói truyền đến, lập tức không có chút nào ngoài ý muốn đè xuống toàn trường ồn ào, người người tầm mắt tinh mang chớp liên tục, kinh ngạc nhìn về phía Lận Hựu, tựa hồ không thể tin được người sau sẽ ở thời điểm này nói ra mấy câu nói như vậy.

Làm sao cái tình huống?

Lận Nhạc bởi vì Đàm Dương sự tình hồ ngôn loạn ngữ, liền ngài vị này tộc ta chi vương cũng dễ tin rồi?

Đúng thế.

Trong lòng mọi người, Lận Nhạc sở dĩ làm như thế, chính là bởi vì Đàm Dương bị bắt sự tình.

Cùng Lận Hựu Thái Thánh thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, bây giờ đã trở thành Vu tộc không thể thiếu nhân vật trọng yếu, Lận Nhạc cùng Đàm Dương cũng là như thế.

Bọn hắn là cùng một thời đại, thuở nhỏ hai người quan hệ cũng không tệ, thậm chí, Lận Hựu sở dĩ có thành tựu của ngày hôm nay, cùng Đàm Dương cũng có quan hệ lớn lao.

Cũng chính là Lận Hựu.

Nếu là không có Lận Nhạc, Đàm Dương tuyệt đối không có lần kia hy sinh to lớn, Lận Hựu cũng không có cơ hội vấn đỉnh Vu Vương vị trí.

Lận Hựu cùng Lận Nhạc đây đối với "Phụ tử" đây là muốn công báo tư thù?

Thế nhưng.

Muốn bắt Nam Man Vu Thần ra tay?

Bọn hắn đây là chọn sai đối tượng a?

Trong lòng mọi người tạp niệm phun trào, mà đúng lúc này, Lận Nhạc cuối cùng nghĩ đến cơ hội nói chuyện, cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn Lận Hựu liếc mắt, tựa hồ không nghĩ tới, người sau lúc này lại đột nhiên hướng về chính mình.

Phải biết, nói ra này chút trước đó, hắn có thể cùng Lận Hựu ở giữa không có nửa điểm trao đổi. Thậm chí hắn vốn cho rằng, chính mình nói xong những cái kia về sau, Lận Hựu mới là cái kia phản ứng là cường liệt nhất.

Thế nhưng hiện tại. . .

Hồ nghi rất nhiều, có thể Lận Nhạc không dám bỏ lỡ cái này cần dùng tiếp tục cơ hội mở miệng, ngay sau đó nói.

"Nam Man Vu Thần đại nhân vì ta Vu tộc hành động, cố thủ ta Vu tộc vài vạn năm an ổn, không bị bên ngoài ảnh hưởng, này phần công tích lận mỗ tự nhiên không dám quên, ghi nhớ tại tâm."

"Nhưng, đó là trước đó. . ."

Trước đó?

Chẳng lẽ bây giờ không phải là?

Trong lòng mọi người tại nổi sóng, nhưng có Lận Hựu ngữ điệu phía trước, bọn hắn cuối cùng vẫn đè xuống phản bác xúc động, nghe Lận Nhạc tiếp tục nói đi xuống.

Mà Lận Nhạc cũng không có làm bọn hắn thất vọng.

"Thiên địa đại biến."

"Đại biến chỗ ngay tại ta Vu tộc chỗ Nam Man sơn mạch."

"Đây là Nam Man Vu Thần đại nhân ý chỉ. Không chỉ như thế, Trung Thần châu cùng Lý Vân Dật, cũng là Vu Thần đại nhân chỉ bảo. Đối với cái này, lão phu hoàn toàn không có ý kiến, bởi vì như Vu Thần đại nhân nói chi là thật, cái này đích xác là ta Vu tộc duy nhất lựa chọn."

"Nhưng, các ngươi chưa từng cân nhắc qua Vu Thần đại nhân chính mình ý chí?"

Vu Thần đại nhân chính mình ý chí?

Mọi người nghe vậy, trong lòng đột nhiên máy động, hơi hơi biến sắc. Cũng không phải bởi vì đối Lận Nhạc lời mà khó chịu, mà là. . .

Bọn hắn phát hiện mình hoàn toàn chính xác không để mắt đến.

Trên thực tế, cái này cũng như thường. Dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, tiếp nhận Nam Man Vu Thần vài vạn năm tới bảo hộ, toàn bộ Vu tộc đều tương đương với hắn phụ thuộc, mà Nam Man Vu Thần liền là bọn hắn Thủ Hộ giả.

Lâu dài ở vào Nam Man Vu Thần bảo vệ dưới, bọn hắn thật vô cùng ít cân nhắc Nam Man Vu Thần ý nghĩ, cũng là bởi vì, hai bên khoảng cách thật sự là quá lớn, mà Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng chưa từng có đối bọn hắn đưa ra qua bất kỳ yêu cầu gì cùng nhu cầu. Cho nên dần dần, bọn hắn cũng là cho rằng, Nam Man Vu Thần là không có bất kỳ cái gì nhu cầu.

Cho đến lúc này.

Lận Nhạc một câu bừng tỉnh người trong mộng.

"Thiên địa đại kiếp!"

"Nam Man Vu Thần đại nhân nếu nói chúng ta vô pháp tham dự, chỉ có thể rời đi, như vậy, này cái gọi là đại kiếp, tất nhiên là động thiên chí cường giả cấp độ đồ vật! Thậm chí vô cùng có khả năng cùng trong truyền thuyết Thần đạo có quan hệ, càng có thể là Vu Thần đại nhân chờ đợi vài vạn năm cơ hội!"

"Dưới loại tình huống này, chẳng lẽ các ngươi liền có thể bảo chứng, Vu Thần đại nhân ý nghĩ sẽ không phát sinh biến hóa?"

Biến hóa? !

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người hơi hơi biến sắc, nhưng không còn là trước đó đơn thuần kháng cự, không ít người nhíu mày, lâm vào suy tư.

Mãi đến.

"Thế nhưng, ngươi cũng không bỏ ra nổi Vu Thần đại nhân đối ta Vu tộc bất lợi chứng cứ!"

Có người tiếp tục đưa ra nghi vấn, lập tức nhường bên người mọi người đồng tử sáng lên, nhìn về phía Lận Nhạc.

Đúng

Ngươi nếu nghi vấn Nam Man Vu Thần, ít nhất phải cầm ra chứng cứ a?

Lúc này.

Lận Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng, đáy mắt hiện động ánh sáng lạnh lẽo.

"Vu Thần đại nhân dĩ nhiên sẽ không gia hại ta Vu tộc, điểm này, ta tự nhiên là tin tưởng lão nhân gia ông ta. Vô luận hắn là đứng tại Nam Sở bên kia, vẫn là lựa chọn cùng đệ nhị Huyết Nguyệt hợp lại, cùng bàn bạc việc lớn, lão phu đều sẽ không hoài nghi Vu Thần đại nhân đối ta Vu tộc thái độ."

"Nhưng không dung hoài nghi là, Nam Man Vu Thần đại nhân sắp cùng ta Vu tộc thoát ly, mà ta Vu tộc tức làm mất đi Nam Man Vu Thần đại nhân bảo hộ, này không cách nào sửa đổi sự thật."

"Liên quan tới điểm này, chư vị hẳn là đều đồng ý a?"

Thoát ly?

Mất đi bảo hộ?

Ông

Lời vừa nói ra, toàn bộ thanh hồ bên bờ lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, người người vẻ mặt khó coi, xanh mét vô cùng, đáy mắt chỗ sâu càng có một tia mờ mịt.

Đúng thế.

Đây là sự thật.

Theo Nam Man Vu Thần lần thứ nhất bởi vì Lý Vân Dật đi vào, thông báo cho bọn hắn nhất định phải rời đi Nam Man sơn mạch thời điểm, bọn hắn cũng đã nghĩ đến, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai đem nó nói ra.

Bởi vì, đối với Vu tộc tới nói, đây cũng là một trận kịch biến!

Không nói, là bởi vì đối không hiểu tương lai e ngại cùng mờ mịt, là bọn hắn mất đi Nam Man Vu Thần bảo hộ sau chân tay luống cuống cùng không tự tin!

Có thể hiện tại, nó bị Lận Nhạc trước mặt của mọi người nói ra, trực tiếp trần trụi bày tại ở bề ngoài!

Lận Hựu cũng là trong lòng hơi động, nhưng không có người thấy, hắn nhìn về phía Lận Nhạc đáy mắt chỗ sâu, tầm mắt càng thêm nóng bỏng.

"Cho nên, thúc phụ có ý tứ là. . ."

Lận Nhạc nhận Lận Hựu chỉ dẫn, đồng tử chỗ sâu tinh mang sáng lên, khí phách thanh âm vang lên lần nữa.

"Cho nên, đại kiếp phía dưới, chúng ta Vu tộc nhất định phải hoàn toàn bỏ qua Vu Thần đại nhân đối ta Vu tộc ảnh hưởng, vô luận là theo lực lượng vẫn là tư tưởng căn nguyên bên trên, đều phải cùng cắt tiếp loại ý nghĩ này!"

"Nam Man Vu Thần lớn tâm ý của người ta chúng ta không thể nào biết được, cũng không cần thiết biết được. Vô luận hắn đối đệ nhị Huyết Nguyệt thái độ như thế nào, là hợp tác vẫn là cừu địch, đều là động thiên chí cường giả cấp độ sự tình, cùng ta Vu tộc không quan hệ."

"Độc lập."

"Tự trị!"

"Đây mới là ta Vu tộc tiếp xuống cần trực diện vấn đề!"

"Dĩ nhiên, trong đó cũng bao gồm đối Nam Sở, đối Lý Vân Dật. . ."

Tự chủ?

Lận Nhạc lời vừa nói ra, mọi người đồng tử nhẹ nhàng chấn động, dồn dập sáng lên.

Lúc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch ý tứ của hắn.

Không tại Nam Man Vu Thần, cũng không ở chỗ Nam Sở, mà là ở chính mình Vu tộc tự thân!

Nam Man Vu Thần chẳng qua là kíp nổ.

Đương nhiên, vô luận là hắn vẫn là Nam Sở Lý Vân Dật, cũng đều là bọn hắn Vu tộc trước mắt khó mà đi vòng qua một khâu.

Nam Man Vu Thần trên thân, là bọn hắn Vu tộc cùng hắn vài vạn năm vận mệnh xen lẫn. Mà đối với Nam Sở, liền là vị trí địa lý vấn đề. Bọn hắn muốn cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo khai chiến, nhất định phải thông qua Nam Sở.

Thế nhưng.

Nhất định phải bỏ qua Nam Man Vu Thần ở trong đó ảnh hưởng!

Vu tộc vận mệnh, muốn nắm giữ ở trong tay chính mình!

Này, mới là Lận Nhạc trong lời nói này chủ yếu ý tứ!

Người trước.

Liên quan tới Nam Man Vu Thần bộ phận.

Mọi người tiếp nhận vô cùng nhanh.

Bởi vì tại Lận Nhạc đem nó bày ra tại ngoài sáng bên trên trước đó, trong lòng bọn họ muốn có ý tưởng, chẳng qua là chưa từng có nói rõ qua.

Chặt đứt cùng Nam Man Vu Thần ở giữa tình cảm mối quan hệ, này tất nhiên là cái thống khổ quá trình, nhưng cũng là một cái nhất định quá trình!

Thế nhưng Nam Sở. . .

Có người nhíu mày.

"Nam Sở là ta Vu tộc cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo giao chiến phải qua chỗ, Lý Vân Dật càng là Nam Man Vu Thần vì ta Vu tộc chỉ định người dẫn đường, chẳng lẽ nói, lận Nhạc trưởng lão là muốn cho chúng ta trực tiếp từ bỏ cùng Lý Vân Dật ở giữa hợp tác, trực tiếp chiếm đoạt Nam Sở hay sao?"

Chiếm đoạt Nam Sở?

Lời vừa nói ra, đừng nói những người khác, liền là Lận Hựu cũng không khỏi đồng tử ngưng tụ, Lận Nhạc càng là trực tiếp híp mắt lại, tựa hồ sau một khắc liền muốn tán thành này đề nghị.

Giờ khắc này, sắc mặt của mọi người trở nên khó coi, thậm chí so vừa rồi Lận Nhạc đề cập bỏ đi Nam Man Vu Thần ý chí ảnh hưởng còn muốn ngưng trọng.

Bởi vì.

Nam Man Vu Thần dĩ nhiên là hắn Vu tộc Thủ Hộ giả, càng là theo một ý nghĩa nào đó tinh thần mối quan hệ.

Nhưng

Lý Vân Dật cùng Nam Sở cũng rất trọng yếu a!

Thậm chí, bởi vì Thanh Vân tháp, bởi vì Vu Lương đám người, Lý Vân Dật đối bọn hắn tới nói trở nên càng trọng yếu hơn, hơn nữa là loại kia tác dụng trên thực chất ý nghĩa trọng yếu!

Là chinh phục.

Vẫn là phá hủy? !

Đang khi mọi người chờ đợi Lận Nhạc cuối cùng hồi phục thời điểm, đột nhiên.

"Nam Sở, không phải địch nhân của chúng ta."

"Đồng dạng, Nam Man Vu Thần đại nhân cùng Lý Vân Dật cũng không phải."

"Ta Vu tộc muốn làm chính mình chấp cờ người, điểm này ta đồng ý lận tộc trưởng ý kiến. Nhưng, độc chưởng vận mệnh, cũng không phải là khư khư cố chấp, càng không phải là gây thù hằn bốn phương."

Một bên, Lận Hựu âm thanh trong trẻo đột nhiên truyền đến, dẫn tới trong lòng mọi người chấn động.

Lận Hựu, đây là dùng Vu Vương tên, tại trình bày chính mình đối với cái này cục diện kiến nghị?

Một bên khác, Lận Nhạc nghe vậy, lông mày lại nhịn không được thật sâu nhíu lại.

Tựa hồ, đó cũng không phải ý tưởng chân thật của hắn.

Hắn chân chính ý nghĩ chính là. . .

Chinh phục Nam Sở!.