Chương 705: Vu Vương lệnh

Chương 705: Vu Vương lệnh

Lận Nhạc sắc mặt hơi đổi một chút, mày nhíu lại gấp mấy phần.

Hắn nói lời nói này bản ý liền là chinh phục Nam Sở, nhường Nam Sở trở thành Vu tộc phụ thuộc, trở thành Vu tộc lần này nhập thế khối thứ nhất ván cầu.

Trên thực tế, không chỉ là một mình hắn người có ý nghĩ như vậy.

Vu tộc giấu ở Nam Sở về sau, dần dần quen thuộc này một đối bọn hắn tới nói thế giới mới tinh, chẳng qua là dùng mười vạn Vu binh làm đối Nam Sở duy trì, là Lận Hựu một người quyết định sao?

Không phải.

Đây là Vu tộc trưởng lão hội nội bộ điều hoà cuối cùng kế hoạch. Nếu là điều hoà, dĩ nhiên liền mang ý nghĩa, tại Vu tộc nội bộ, có hai loại hoàn toàn thanh âm bất đồng.

Hai loại thanh âm, đều là theo Nam Man Vu Thần thông báo cho bọn hắn Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này sắp nghênh đón một trận đại biến cục, đến lúc đó liền hắn cũng không cách nào bảo toàn toàn bộ Vu tộc, chính mình Vu tộc nhất định phải tự tìm đường ra, đi tới Trung Thần châu lúc, cũng là bọn hắn mượn nhờ Nam Man Vu Thần miệng, lần thứ nhất biết Lý Vân Dật lúc sinh ra.

Loại thứ nhất.

Thăm dò.

Dùng Thái Thánh làm tiên phong, thăm dò Lý Vân Dật đối bọn hắn Vu tộc thái độ, tiến một bước tiếp cận hắn, một cái quen thuộc cái thế giới này, thứ hai quen thuộc Lý Vân Dật người này, tìm ra hắn bị Nam Man Vu Thần coi trọng như thế nguyên nhân.

Đây là một cái ôn nhu bắt đầu.

Mà loại thứ hai, liền là cưỡng ép chiếm lấy!

Lý Vân Dật bất quá không quan trọng Nam Sở Nhiếp Chính vương, càng là nhân tộc, sơ nhập thánh cảnh mà thôi, dựa vào cái gì để cho ta Vu tộc nghe theo chỉ điểm của hắn?

Chiếm lấy Nam Sở  đồng dạng có khả năng đi đến quen thuộc cái thế giới này mục đích.

Này loại tương đương với thăm dò, liền tương đối mạnh cứng rắn.

Nếu là theo trên giấy lực lượng tới nói, Nam Sở tự nhiên là không cách nào có thể dùng cùng Vu tộc sánh ngang. Nhưng cuối cùng, Vu tộc vẫn là quyết định, điều động Thái Thánh Vu Lương đám người đi đầu thăm dò.

Dù sao, Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần chỉ định.

Bọn hắn không quan tâm Lý Vân Dật, cũng phải quan tâm Nam Man Vu Thần a?

Kết quả là, mới có Thái Thánh bái phỏng Nam Sở, Vu Lương đám người vào kinh thành sự kiện kia. Thế nhưng  khiến cho bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật là vì Nam Man Vu Thần đồ đệ thân phận cũng đã là nhất làm người giật mình, nhưng là bây giờ. . .

Nó nghiễm nhiên đã trở thành nhất không có ý nghĩa một điểm.

Ánh vàng đột phá!

Hồng Đảo đột phá, thần phù hộ Thiên Tướng!

Lý Vân Dật từ vừa mới bắt đầu liền cho bọn hắn mang đến to lớn kinh hỉ, chớ nói chi là sau này Thanh Vân tháp, cùng Vu Lương đám người đạo cơ tái tạo!

Lý Vân Dật dùng hành động của mình chứng minh, tiềm lực của hắn. Không ngừng là hắn tiềm lực của mình, càng là đối với Vu tộc toàn thể ý nghĩa!

Thiên tài!

Tuyệt thế thiên tài!

Nếu như chính mình Vu tộc sinh ra loại thiên tài này, Lận Nhạc thậm chí sẽ đem hắn trực tiếp cúng bái. Nhưng là bây giờ. . .

Lý Vân Dật là nhân tộc.

Bọn hắn đã không chỉ một lần cảm thán này một bất đắc dĩ sự thật. Đồng thời, những ngày qua, Đàm Dương thư không chỉ một lần theo Nam Sở đưa tới, sớm đã nắm Lý Vân Dật miêu tả thành một cái bụng dạ cực sâu, đối Vu tộc rắp tâm hại người rình mò người.

Có người không tin.

Nhưng có vài người tin tưởng không nghi ngờ.

Lận Nhạc, liền là người sau!

Hắn giống như Đàm Dương hoài nghi Lý Vân Dật làm tất cả những thứ này động cơ, so người sau càng thêm mãnh liệt chính là, hắn càng khát vọng đạt được Lý Vân Dật trong tay những vật kia.

Ví như Thanh Vân tháp.

Ví như, hắn có thể làm cho Hồng Đảo đám người thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng bí mật!

Hắn dĩ nhiên cũng rõ ràng, mong muốn triệt để bắt lại Lý Vân Dật cũng không đơn giản, Nam Man Vu Thần chính là hắn vĩnh viễn không cách nào nhảy vọt một tòa núi lớn.

Nhưng

Chính như hắn nói như vậy.

Nam Man Vu Thần sắp rời đi.

Hôm nay thế cục này đầu nguồn, liền là Nam Man Vu Thần nói tới trận kia thiên địa đại kiếp. Hắn chẳng qua là dùng một cái góc độ khác nắm chuyện này một lần nữa tự thuật một lần, nói cho tất cả mọi người.

Chuyện này không chỉ là chính mình Vu tộc muốn rời khỏi dãy núi này, càng mang ý nghĩa Nam Man Vu Thần muốn rời khỏi chính mình Vu tộc.

Hắn vì cái gì, đương nhiên là có nhường mọi người nhận rõ sự thật này mục đích, nhưng tương tự, cũng là muốn cố gắng bước ra nhằm vào Lý Vân Dật bước thứ nhất.

Bởi vì Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần đồ đệ, cho nên bọn hắn một mực bận tâm khó lường, điều này hiển nhiên không phải Lận Nhạc muốn nhìn nhất đến hiện tượng.

Hắn muốn đánh vỡ cục diện này, có thể kết quả. . .

Không đợi hắn nói ra lòng của mình nghĩ, liền đã bị Lận Hựu cự tuyệt. Đồng thời, lý do cự tuyệt, vẫn là như vậy "Đơn điệu "

lại làm cho không người nào có thể phản bác.

Nam Man Vu Thần!

Vẫn là Nam Man Vu Thần!

Lận Nhạc không cam lòng nhìn xem Lận Hựu, nhưng Lận Hựu cũng không có nhìn hắn, đối mặt hơi lộ ra rối loạn đám người, lẩm bẩm nói.

"Nam Man Vu Thần đại nhân là chúng ta Vu tộc số năm đến nay Thủ Hộ giả. Tại không xa một ngày nào đó, lão nhân gia ông ta có lẽ sẽ rời đi chúng ta, nhưng đây tuyệt đối không là chúng ta phản bội lý do của hắn."

"Nhiều năm như vậy, hắn vì ta Vu tộc làm ra, đã đủ nhiều."

Lận Hựu thở dài một tiếng, lập tức đạt được rất nhiều người cộng minh, đám người dần dần an tĩnh lại, cũng không ít người liên tục gật đầu biểu thị tán thành.

Này một động tác, không chỉ có riêng bởi vì lúc này nói ra lời nói này Lận Hựu là Vu Vương mà thôi, cũng là bọn hắn nguồn gốc từ sâu trong linh hồn tán đồng.

Lúc này.

"Bao quát Lý Vân Dật, bao quát Nam Sở."

Lận Hựu thanh âm bình tĩnh tiếp tục, nhưng tựa hồ có được đặc thù nào đó lực lượng, thẳng tới buồng tim mọi người chỗ sâu.

"Hắn là Nam Man Vu Thần đại nhân đồ đệ, chính là ta bạn của Vu tộc. Có lẽ có người hoài nghi hắn đối ta Vu tộc dụng ý khó dò, không đáng tín nhiệm. . . Nhưng hắn không phải địch nhân của chúng ta, tối thiểu bây giờ không phải là."

"Nếu là các vị đang ngồi ở đây ai có thể cầm ra chứng cứ, Lý Vân Dật muốn đối ta Vu tộc bất lợi, bổn vương tự sẽ can thiệp. Thế nhưng hiện tại, Huyết Nguyệt Ma giáo tuyên chiến tộc ta thời khắc mấu chốt, bổn vương không muốn lại thêm chuyện, càng không muốn thấy ta Vu tộc cùng nhân tộc trở mặt."

Không muốn?

Chúng người mừng rỡ, vẻ mặt nghiêm túc hơn mấy phần.

Nếu như nói Lận Hựu trước một câu chẳng qua là tại trình bày sự thật, như vậy câu này, đã tất cả đều là tại ban bố Vu Vương ý chí, cho trận chiến tranh này lập xuống nhạc dạo, càng là không ai có khả năng vi phạm cơ sở.

Lý Vân Dật, không thể động!

Lời vừa nói ra, Lận Nhạc sắc mặt trở nên càng thêm khó coi. Bởi vì hắn thật vất vả dùng sự thực cùng suy đoán cho mọi người chăn đệm tư tưởng bởi vì Lận Hựu câu nói này triệt để tan vỡ.

Đồng thời phá diệt, còn có hắn vì Đàm Dương "Báo thù" mục đích cuối cùng nhất!

Rõ ràng, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này, mọi người ở đây theo nhau gật đầu thời điểm, bước ra một bước.

"Tộc ta bên bờ, há để người khác ngủ ngáy?"

"Lý Vân Dật hoặc có lẽ bây giờ không có biểu hiện ra muốn chưởng khống ta Vu tộc tâm tư, nhưng tuyệt không có nghĩa là hắn liền không có, ta Vu tộc. . ."

Lận Nhạc còn muốn mưu toan cải biến Lận Hựu ý chí, lúc này.

"Nếu là thúc phụ có được Động Thiên cảnh lực lượng, thúc phụ đề nghị bổn vương tự sẽ cân nhắc, thậm chí thúc phụ căn bản không cần cùng bổn vương thương thảo, có thể tự kết luận, Lý Vân Dật mặc cho ngươi xử trí."

"Nhưng bây giờ, vì không quan trọng hoài nghi chém giết Vu Thần đồ đệ? Thúc phụ hẳn phải biết trong đó tai hoạ ngầm, đưa tới hậu hoạn ta Vu tộc ai có thể gánh chịu?"

"Dĩ nhiên, thúc phụ vì ta Vu tộc tương lai suy nghĩ, suy nghĩ siêu nhân một bước  khiến cho bổn vương khâm phục."

"Thúc phụ mưu lược hơn người, càng thiện chiến tranh vận trù, không bằng trận này ta Vu tộc nhập thế trận đầu chiến tranh, liền từ thúc phụ chỉ huy đi. Nếu như ta Vu tộc có thể nhất chiến thành danh, lại thịnh thượng cổ oai, bổn vương nguyện tự thân vì thúc phụ chúc!"

Lại là cự tuyệt?

Nghe được Lận Hựu câu nói đầu tiên, Lận Nhạc kém chút liền muốn tức nổ tung, sắc mặt đỏ lên, có thể là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là. . .

Lận Hựu lại muốn đem hắn lập làm trận chiến này tổng chỉ huy?

Xoạt

Lời vừa nói ra, mọi người chung quanh cùng nhau biến sắc, một mảnh xôn xao. Giống như Lận Nhạc, bọn hắn dĩ nhiên biết, này một tên điểm đại biểu cho cái gì.

Mang ý nghĩa, chỉ cần là tại chiến lúc, Lận Nhạc liền có được chỉ huy Vu tộc toàn viên quyền lợi! Địa vị trực tiếp vượt qua bọn hắn một cái thân vị, liền bọn hắn cũng nhất định phải nghe theo Lận Nhạc an bài!

Đây mới thực là dưới một người, trên vạn người!

Dù cho tại so với trước, bọn hắn đều đã đoán việc này để cho người nào phụ trách, nhưng đại bộ phận cho rằng, Lận Hựu hẳn là sẽ không tặng nó cho bất luận cái gì người, đem sẽ tự mình nắm chặt này một cơ hội, làm được bản thân Vu Vương oai lần nữa đạt được thăng hoa.

Có thể hiện tại.

Hắn lại đem này chức vị giao cho Lận Nhạc?

Vì cái gì?

Dù cho thật sự là hắn là trong mọi người thích hợp nhất cái kia, thế nhưng vừa rồi, hắn đối với Nam Sở cùng Lý Vân Dật ngờ vực vô căn cứ cùng kế hoạch, không phải đã lọt vào Lận Hựu phản đối sao?

Dưới loại tình huống này, Lận Hựu vẫn lựa chọn trọng dụng hắn?

Mọi người không thể nào hiểu được.

Mà đừng nói là bọn hắn, liền Lận Nhạc cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, bị này đột nhiên kinh hỉ nện váng đầu.

Có thể là tiếp đó, Lận Hựu rõ ràng không có tiếp tục giải thích ý tứ, tầm mắt rơi tại trên thân mọi người, nói.

"Này một trận chiến, do lận tộc trưởng toàn Quyền chỉ huy, trong đó chi tiết bổn vương không gặp qua hỏi, cũng không cần hướng bổn vương bẩm báo."

"Bổn vương chỉ có hai cái yêu cầu."

"Này một trận chiến, ta Vu tộc nhất định phải thắng! Vô luận hao tổn."

"Yêu cầu thứ hai chính là, liên quan tới Nam Sở cùng Lý Vân Dật, đồng minh thân phận không được cải biến, trước đó hết thảy hiệp nghị như cũ."

"Đây là Vu Vương lệnh."

"Chư vị  có thể rời đi."

Vu Vương lệnh!

Chỉ có hai cái yêu cầu?

Lận Nhạc cùng mọi người giống nhau chấn động trong lòng, tại Vu Vương lệnh ba chữ này trước không khỏi cúi người xuống, mà khi bọn hắn lần nữa ngẩng đầu, trước người nơi nào còn có Lận Hựu cái bóng?

Lận Hựu là đi.

Có thể là, hắn này Vu Vương lệnh nội dung, nhất là liên quan tới Lận Nhạc thân phận bổ nhiệm, lại làm cho bao quát Lận Nhạc mình tại bên trong tất cả mọi người kinh ngạc không hiểu.

Nếu Lận Hựu cũng không đồng ý Lận Nhạc đối Nam Sở cùng Lý Vân Dật thái độ cùng kế hoạch, lại vì sao muốn khiến cho hắn chủ trì toàn cục?

Lúc này.

Có người mờ mịt nhìn về phía Lận Nhạc.

"Lận tộc trưởng, chúng ta. . . Nên làm như thế nào?"

Chiến tranh?

Đối bọn hắn thậm chí toàn bộ Vu tộc, cái từ ngữ này thật sự là quá xa lạ, trong đầu một mảnh bột nhão, hoàn toàn không biết nên từ chỗ nào ra tay.

Nhưng mà vào lúc này, Lận Nhạc nhìn thanh hồ chỗ sâu mông lung mây mù, đáy mắt đột nhiên tinh mang lóe lên, âm u mà thanh âm kiên định vang vọng toàn trường.

"Còn có thể làm thế nào? Đương nhiên là. . ."

"Một trận chiến mà thắng!"

"Này một trận chiến, nhất định phải là ta Vu tộc thành danh cuộc chiến! Đồng dạng, cũng là ta Vu tộc triệt để tự chủ một trận chiến!"

Thành danh?

Tự chủ? !

Lận Nhạc lời vừa nói ra, nhất thời, toàn trường tất cả mọi người là sững sờ, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nhìn về phía thanh hồ chỗ sâu, tựa hồ cuối cùng mơ hồ hiểu rõ Lận Hựu muốn đem Lận Nhạc lập làm trận chiến này tổng chỉ huy trong đó hàm nghĩa.

Chỉ là bởi vì hắn am hiểu hơn mưu lược sao?

Không

"Nguyên lai, hắn cũng tại ngờ vực vô căn cứ Lý Vân Dật?"

"Chỉ là như vậy, hắn liền không sợ làm cho Nam Man Vu Thần đại nhân bất mãn sao?"

Mọi người đáy mắt hồ nghi càng đậm, ngờ vực vô căn cứ không ngừng.

Đúng thế.

Bọn hắn mơ hồ hiểu rõ.

Lận Hựu khai tỏ ánh sáng lộ ra đối Lý Vân Dật cùng Nam Sở không vừa lòng Lận Nhạc làm thành trận chiến này tổng chỉ huy, chính là vì nhường Vu tộc có khả năng mượn nhờ cơ hội này trưởng thành  dựa theo hắn tới nói, liền là trở thành chính mình vận mệnh chấp cờ người. Có khả năng tốt hơn đề phòng Lý Vân Dật đối Vu tộc êm tiếng mát cho đời chưởng khống cùng ảnh hưởng.

Nhưng

Hắn này loại tiểu động tác, một khi bị Nam Man Vu Thần phát hiện, người sau chẳng lẽ sẽ không không vừa lòng sao?

Mọi người lo lắng, nhưng Lận Hựu đã rời đi, bọn hắn nghĩ muốn lại nói chẳng còn gì nữa đối tượng, đành phải tại Lận Nhạc dẫn đầu hạ rời đi, tổ chức liên quan tới cuộc chiến tranh này tiến một bước quy hoạch.

Nhưng mà, giờ này khắc này, bọn hắn không biết là, liền tại bọn hắn còn lo lắng Nam Man Vu Thần phát hiện Lận Hựu này một lòng nghĩ tâm lên không nhanh, có thể sẽ đối với chính mình Vu tộc sinh ra ảnh hưởng xấu lúc.

Thanh hồ chỗ sâu.

Một đạo toàn thân bao phủ tại sơn đấu bồng đen dưới thân ảnh, đang lặng yên mà đứng, nhìn đang chậm rãi trở về Lận Hựu.

Là Nam Man Vu Thần!

Hắn đã sớm tới!

Thậm chí, Lận Hựu không có ở đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh hạ đạt trước tiên cùng Lận Nhạc đám người tụ hợp, cũng là bởi vì duyên cớ của hắn.

Đứng ở đằng xa, chính mắt thấy vừa rồi hết thảy trong nháy mắt!.