Chương 706: Đệ nhất phong chiến thư

Chương 706: Đệ nhất phong chiến thư

Hô

Nam Man Vu Thần trôi nổi trên không, chân không chạm đất, thanh hồ hồ nước trong veo dưới thân thể chậm rãi chảy xuôi, hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn vậy mà đã sớm tới.

Theo Sở Kinh Tuyên Chính điện bước ra một bước, liền đi tới thanh trên hồ. Rõ ràng, Lận Hựu sở dĩ tại mới vừa rồi không có trước tiên xuất hiện, chính là bởi vì hắn đến.

Đối với cái này, Lận Nhạc đám người hoàn toàn không biết gì cả.

Chẳng qua là không biết, hắn nếu là biết Nam Man Vu Thần ngay ở chỗ này, còn dám hay không nói ra những cái kia đối Lý Vân Dật cùng Nam Sở bất lợi ngữ.

Bất quá, Lận Hựu vẻ mặt cũng là bình tĩnh, liền phảng phất vừa rồi tuyên bố vương lệnh chẳng qua là bình thường, đối mặt Nam Man Vu Thần, không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng vẻ mặt, đi lên phía trước.

"Đại nhân đều nghe được?"

Lận Hựu phụ cận, chắp tay hành lễ.

Cuối cùng, Nam Man Vu Thần áo choàng phía dưới mới truyền đến thanh âm.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là dám làm. Biết rõ lão phu ở đây, còn dám duy trì hắn xuống tay với Nam Sở. . ."

"Ngươi liền không sợ lão phu thật ra tay với hắn?"

Nam Man Vu Thần nói tới tự nhiên không là người khác, chính là vừa rồi trong câu chữ mơ hồ đề nghị xuống tay với Nam Sở Lận Nhạc.

Lận Hựu nghe vậy đồng tử ngưng tụ, nói.

"Vãn bối dĩ nhiên biết đại nhân có thực lực này. Đồng thời, dù cho đại nhân thật làm như vậy, tin tưởng ta Vu tộc cũng tuyệt đối sẽ không đối đại nhân động cơ sinh ra nghi vấn, vẫn như cũ tín nhiệm."

"Nhưng đại nhân nếu không có ra tay, chắc hẳn cũng biết, như là đại nhân một khi làm như vậy, tất nhiên sẽ ảnh hưởng Lý Vân Dật nhúng chàm ta Vu tộc, thậm chí muốn chưởng khống ta Vu tộc kế hoạch."

Lận Hựu tiếng nói bình tĩnh, không có chút nào giấu diếm chân chính ra trong lòng suy nghĩ. Nhưng mà, nếu như lúc này Lận Nhạc bọn người ở tại tràng nghe được hắn những lời này, tất nhiên sẽ run sợ thất sắc, trong lòng chấn động mãnh liệt không ngớt!

Nhúng chàm Vu tộc nội chính?

Chưởng khống Vu tộc?

Lý Vân Dật thật chính là nghĩ như vậy?

Đồng thời.

Lận Hựu không chỉ biết, càng vô cùng xác định điểm này? !

Không nói Lận Nhạc đám người, liền là Lý Vân Dật nghe đến mấy câu này, chỉ sợ cũng phải giật nảy cả mình, kinh ngạc tại Lận Hựu ước đoán cùng thấy rõ.

Mà lại, hắn còn tưởng là lấy Nam Man Vu Thần mặt nói ra?

Nam Man Vu Thần nghe vậy, áo choàng dưới hai con ngươi khẽ run lên, lóe lên một vệt ngoài ý muốn, đang muốn nói gì. Lúc này, Lận Hựu tựa hồ nhìn ra tính toán của hắn, khoát tay nói.

"Đại nhân không cần vì hắn từ chối."

"Nếu như vãn bối đoán không lầm, này cũng hẳn là tiền bối ý tứ a?"

"Dẫn ta Vu tộc nhập thế? Ta Vu tộc nhập thế phương pháp ngàn vạn loại, mặc dù mỗi một đầu đều hung hiểm vô cùng, nhưng nếu lớn người lựa chọn đầu này, khẳng định cũng là hi vọng, Lý Vân Dật có thể tại ta Vu tộc duy trì dưới đặt vững càng mạnh căn cơ, càng thêm thuận lợi tiến vào Trung Thần châu cái kia càng rộng lớn hơn sân khấu. . ."

Hắn liền cái này cũng có thể nhìn ra được?

Nam Man Vu Thần áo choàng hạ đồng tử tinh mang trong nháy mắt bùng lên không thôi, thậm chí lộ ra mấy phần khí tức nguy hiểm.

Trên thực tế, hắn đã khắc chế rất khá, nếu là hắn ngay trước mặt Lý Vân Dật nói ra lời nói này, Lý Vân Dật phản ứng tất nhiên sẽ càng lớn!

Dù sao, luận tu tâm dưỡng tính bản sự, hắn vẫn là so ra kém vô tận tuế nguyệt ma luyện Nam Man Vu Thần.

Lận Hựu không có chút nào tị huý đâm thủng Nam Man Vu Thần tâm tư, trong lúc nhất thời, không khí đều phảng phất đọng lại, thanh hồ nước lan không biết tại khi nào đã tan biến.

Cuối cùng.

"Ngươi như là đã nhìn ra lão phu dự định, vì sao không trực tiếp thông báo cho bọn hắn?"

Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp vang lên, trong nháy mắt, Lận Hựu trong lòng thậm chí nổi lên mãnh liệt cảnh cáo, tựa hồ tiếp xuống hắn liền muốn đối mặt nguy hiểm trí mạng!

Nam Man Vu Thần, có sát ý!

Đồng thời, là vì Lý Vân Dật!

"Hắn quả nhiên đứng ở Lý Vân Dật bên kia!"

Lận Hựu lòng sinh minh ngộ, tựa hồ cuối cùng kết luận cái gì, hít sâu một hơi, đè xuống muốn trốn chạy bản năng xúc động, nói.

"Không cần thiết."

"Không chỉ có là bởi vì Vu Thần đại nhân những năm này đối ta Vu tộc trông nom. Trên thực tế, nếu không phải Vu Thần đại nhân trợ giúp, sớm tại vài ngàn năm trước trận chiến kia, ta Vu tộc chỉ sợ cũng đã không còn nữa, dù cho còn có thể sống được, cũng chỉ là Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực phụ thuộc, kéo dài hơi tàn."

"Vãn bối dĩ nhiên tin tưởng, Vu Thần đại nhân không phải là vì hại ta Vu tộc. Dù cho thật muốn hại, Vu Thần đại nhân cũng hoàn toàn không cần thiết dùng loại thủ đoạn này."

Lận Hựu nói đến đây, vẻ mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, tiếng nói cũng biến thành càng ngày càng lưu loát.

"Người không phải thánh hiền, người nào lại không có nửa điểm tư tâm đâu?"

"Lý Vân Dật là đại nhân duy nhất đồ đệ cùng truyền nhân, đại nhân muốn mượn ta Vu tộc lực lượng vun trồng hắn, dù cho nói rõ, ta Vu tộc tất nhiên cũng sẽ dốc sức mà làm. Huống chi, từ đầu đến giờ, Lý Vân Dật cho ta Vu tộc càng mang đến vô tận chỗ tốt. . . Đã như vậy, vãn bối vì sao muốn điểm phá?"

Lận Hựu là từ góc độ này phân tích?

Nam Man Vu Thần nghe vậy đồng tử sáng lên.

Lận Hựu những lời này chân thực thành khẩn, trọng yếu nhất chính là, thật sự là hắn không có làm như vậy, nắm Lý Vân Dật liệt vào Vu tộc kẻ địch, đồng thời tại Vu Vương lệnh bên trong cũng nặng nhấn mạnh điểm này.

Nhưng

Nguyên nhân chính là như thế, vấn đề mới tới.

"Vậy ngươi vì sao muốn tại lúc này điểm phá này chút?"

"Nếu không muốn gia hại hắn, vì sao không triệt để ngăn cản Lận Nhạc?"

Nam Man Vu Thần lần nữa truy vấn, tích chứa trong đó nồng đậm hoang mang, áo choàng hạ càng là tầm mắt sáng rực.

Lận Hựu.

Từ khi Lận Hựu trở thành Vu tộc một đời mới Vu Vương, Nam Man Vu Thần liền biết hắn tồn tại.

Bất quá, vài vạn năm đến, Vu Vương vô số kể, Vu tộc rơi vào một góc nhỏ, càng không có Vu Vương cơ hội biểu hiện. Cho nên, đối với các triều đại Vu Vương, Nam Man Vu Thần kỳ thật cũng không thèm để ý.

Nhưng Lận Hựu khác biệt.

Lần trước bái phỏng, bao quát hôm nay hắn tư duy nhìn rõ chi nhạy cảm, đều để Nam Man Vu Thần có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác. Nếu như chẳng qua là phía Nam Man Vu thần cái thân phận này, hắn có lẽ sẽ đối vun trồng đối phương sinh ra nhất định hứng thú.

Thế nhưng, lập trường của hắn cũng không chỉ là Nam Man Vu Thần đơn giản như vậy, huống chi, hắn sớm đã nhận định, chỉ có Lý Vân Dật mới có hi vọng hoàn thành chính mình tâm nguyện, dưới loại tình huống này, này phần tán thưởng cũng bằng thêm mấy phần đề phòng.

Dù sao, Lận Hựu không chỉ nhìn ra Lý Vân Dật mục đích, đối Vu tộc mệnh lệnh, càng mơ hồ đem hắn bao phủ tại trong đó. Cho nên, Lận Hựu ý nghĩ tự nhiên trọng yếu!

Mà lúc này, Lận Hựu tựa hồ đã sớm biết Nam Man Vu Thần sẽ như vậy hỏi, đáy mắt tinh mang lóe lên, trên mặt đột nhiên nhiều một tia phiền muộn, dời mắt hướng phương bắc nhìn lại.

Phương bắc.

Có Nam Sở, càng có Đông Tề.

"Đại nhân, ngươi là thật cho rằng, tại trước mắt Lý Vân Dật trợ giúp phía dưới, hắn cùng ta Vu tộc, đều có thể thành công làm chủ Trung Thần châu sao?"

Lận Hựu không trả lời mà hỏi lại, đáy mắt thần quang phức tạp, lộ ra hiếm thấy không vẻ tự tin.

Nam Man Vu Thần đang muốn gật đầu, thấy hắn này đôi mắt đột nhiên chấn động trong lòng, muốn gật đầu động tác dừng lại.

Nắm bắt?

Nói thật, hắn thật không có đầy đủ tự tin.

Trên thực tế, đây cũng không phải là hắn mục đích thực sự chỗ. Thậm chí, đối với Nam Sở cùng Vu tộc tương lai như thế nào ở chung, hắn cũng căn bản không quan tâm.

Hắn quan tâm chỉ có một người, cái kia chính là Lý Vân Dật.

Nếu không phải tại mấy lần trước nói chuyện bên trong Lý Vân Dật biểu đạt chính mình không có khả năng từ bỏ toàn bộ Nam Sở ý chí, hắn sợ là đã sớm mang Lý Vân Dật rời đi Đông Thần châu, làm sao nhường người sau lâm vào dạng này một trận rung chuyển bên trong?

Nếu là lấy góc độ của mình phân tích, hắn đương nhiên là có nắm bắt nhường Lý Vân Dật tại Trung Thần châu dừng chân. Nhưng. . . Bây giờ Lý Vân Dật không nguyện ý bỏ qua Nam Sở, liền là một chuyện khác.

Hắn không có này phần nắm bắt, vô pháp gật đầu.

"Tối thiểu, dạng này cơ hội lớn hơn."

Nam Man Vu Thần chỉ có thể nói như vậy. Lận Hựu nghe vậy nhíu mày, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Không sai."

"Hy vọng như thế lớn hơn. Thế nhưng, thời gian không đợi người, dùng vãn bối xem ra, hiện tại vô luận là ta Vu tộc vẫn là Nam Sở, đều không có thực lực này. Dù cho liên hợp một thể, cũng hi vọng không lớn."

Hi vọng không lớn?

Nam Man Vu Thần thông qua Lận Hựu lời nói này mơ hồ cảm nhận được cái gì, chẳng qua là không đợi hắn làm rõ, người sau đã nói thẳng sáng.

"Ta Vu tộc cần lực lượng mạnh hơn, Nam Sở cũng thế."

"Nếu như liên hợp, vô luận là ta Vu tộc cầm đầu, vẫn là Lý Vân Dật cầm đầu, tiến cảnh chỉ sợ đều rất là mỏng manh."

"Đã như vậy, không bằng liền để bọn hắn tiếp lấy đấu đi. Dưới áp lực, mới có thể bắn ra đầy đủ tiềm lực. Nếu đệ nhị máu Nguyệt tiền bối đều dám làm như thế, chúng ta vì sao không dám?"

"Đến mức kết quả cuối cùng. . . Nếu như Lý Vân Dật cuối cùng có thể thắng được ta Vu tộc toàn thể trên dưới công nhận của tất cả mọi người, trở thành ta Vu tộc khác phái chi vương lại như thế nào?"

"Chắc hẳn, Vu Thần đại nhân cũng càng muốn thấy kết quả như vậy."

"Cho dù hắn vô pháp hoàn thành chính mình dã vọng, Vu Thần đại nhân hẳn là cũng có nắm bắt khiến cho hắn thành công dừng chân Trung Thần châu, dù như thế nào, hắn đều sẽ không thua thiệt cái gì. Vãn bối như thế xử lý, đại nhân có thể hài lòng?"

Để bọn hắn tiếp lấy đấu?

Lận Hựu lời này vừa nói ra, Nam Man Vu Thần lập tức đồng tử sáng lên, cuối cùng triệt để hiểu rõ người trước ý đồ.

Đấu

Mới có thể mạnh lên!

Nhà ấm bên trong vĩnh viễn nở rộ không ra đóa hoa xinh đẹp nhất.

Cái này giống như là Vu Lương đám người, bọn hắn tại Vu tộc dốc sức bồi dưỡng ra tuy biểu hiện ra siêu phàm thiên phú thần thông, nhưng tiến vào Nam Sở trong khoảng thời gian này trưởng thành, tuyệt đối là tại Vu tộc nội bộ mấy năm đều không thể đạt tới thành tựu!

Nam Man Vu Thần không khỏi gật đầu.

Mặc dù trong lòng vẫn là có chút chậm trễ, dù sao Lý Vân Dật phải đối mặt là toàn bộ Vu tộc, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Lận Hựu lúc này quyết định, vô luận là đúng Vu tộc vẫn là Lý Vân Dật, đều là tốt nhất phương thức xử lý.

Không cần ngoại lực gia trì.

Đấu nữa!

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

"Tiểu tử ngươi thực sự là. . ."

Nam Man Vu Thần có ý cảm khái, trong lúc nhất thời lại tìm không thấy một cái thích hợp từ ngữ miêu tả.

Đúng lúc này.

Lận Hựu nhếch miệng lên, tựa hồ đã biết Nam Man Vu Thần trả lời chắc chắn, cười nói.

"Bất quá, vãn bối đây cũng là gây áp lực cho hắn."

"Tiền bối hẳn là sẽ không bởi vì việc này, hủy đi trước đó đối vãn bối hứa hẹn a?"

Hứa hẹn?

Nam Man Vu Thần nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu một vệt tinh mang lóe lên, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, tầm mắt thăm thẳm nhìn Lận Hựu, không gật đầu, cũng không có lắc đầu, thâm thúy trầm trọng thanh âm truyền ra.

"Ngươi còn trẻ, hà tất khăng khăng như thế?"

"Phải biết, cái kia cũng không phải cái gì tu luyện bảo địa, dù cho lão phu, sợ cũng gặp được phiền toái, không có toàn thân trở ra nắm bắt. Ngươi. . ."

Hiểm địa?

Liền Nam Man Vu Thần cũng không có nắm chắc tự vệ?

Nếu là Lý Vân Dật ở đây nghe được Nam Man Vu Thần lời nói này, tất nhiên sẽ kinh ngạc kinh hãi, đồng thời lập tức ý thức được bọn hắn thảo luận đến tột cùng là vì chuyện gì.

Vạn năm đại biến cục!

Nam Man sơn mạch đại tai kiếp!

Liên quan tới trận này thiên địa đại biến, Nam Man Vu Thần đã không chỉ một lần nói qua, Lý Vân Dật có thể cảm giác được nó đối Nam Man Vu Thần tầm quan trọng, nhưng tuyệt đối đoán không được, liền Nam Man Vu Thần chính mình, đều sẽ đối trận này đại biến có đánh giá như vậy.

Lận Hựu nghe vậy, thần sắc bình tĩnh, tựa hồ căn bản không vì Nam Man Vu Thần này chút thuyết phục mà thay đổi, cười nói.

"Vãn bối chẳng qua là tiến vào đi tìm một chút cơ duyên, tìm kiếm đột phá mà thôi."

"Đại nhân trông nom ta Vu tộc vài vạn năm, bây giờ ta Vu tộc sắp đứng trước đại biến cục, vãn bối lại có thể không đếm xỉa đến?"

"Đến mức sinh tử. . . Vãn bối càng quan tâm ta Vu tộc tồn vong."

Lận Hựu thanh âm bình tĩnh nói ra trong lòng kiên trì, nhìn hắn lạnh nhạt tự nhiên, tựa hồ đã đem tự thân sinh tử không để ý bộ dáng, Nam Man Vu Thần đồng tử ngưng tụ, cuối cùng, mong muốn khuyên nói lời nói vẫn là không có nói ra, hóa thành thở dài một tiếng.

Ai

"Thôi được."

"Đã ngươi tâm ý đã quyết, lão phu đương nhiên sẽ không đưa ngươi mặc kệ, cũng xem như lão phu vì báo đáp ngươi Vu tộc làm một chuyện cuối cùng đi."

Nói xong.

Hô

Không đợi Lận Hựu đáp lại, hư không mở rộng, một hồi bao la mờ mịt mây mù lượn lờ, khi chúng nó tán đi, Lận Hựu trước mắt nơi nào còn có Nam Man Vu Thần cái bóng?

Nam Man Vu Thần đi.

Đồng thời cuối cùng, thật sự là hắn không có nuốt lời, hứa hẹn sẽ còn tuân thủ. Nhưng, Lận Hựu lông mày lại nhịn không được nhíu lại.

Hồi báo Vu tộc?

Đây là cái gì lý do?

Những năm gần đây, ta Vu tộc một mực tại ngài bảo hộ hạ có thể tồn thế, là chúng ta Vu tộc thua thiệt ngươi, làm sao theo ngài trong miệng, lại tới tương phản?

Lận Hựu đứng tại chỗ suy tư thật lâu, vô pháp thư thái.

"Chẳng lẽ là liên quan tới ta Vu tộc tiên tổ. . . Đối Nam Man Vu Thần có ân?"

Lận Hựu trong lòng phỏng đoán không ngừng, mãi đến đột nhiên.

Tíu tíu!

Nơi xa, một tiếng bén nhọn hí lên vang tận mây xanh, liền Lận Hựu cũng nhịn không được quay đầu nhìn lại, thấy một đầu hình dạng kỳ lạ phi cầm nhảy lên Vân Tiêu, hướng Nam Sở hướng đi lao đi.

Thấy rõ này phi cầm bộ dáng, Lận Hựu đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Tinh toa!

Nó là phi ưng một loại, bởi vì hai cánh bên trên có Tinh Quang lấp lánh cùng có một không hai cùng giai tốc độ mà gọi tên.

Thế nhưng, tại Vu tộc trong lịch sử, nó còn có một cái đặc thù ý nghĩa. . .

Chiến tranh lúc người mang tin tức!

Mặc dù Vu tộc đã quá nhiều năm không có cùng thế lực khác bùng nổ chiến tranh rồi, nhưng Tinh toa một mực tồn tại.

Lận Hựu chính xác hơn bắt được, tại trên chân của nó, buộc một cái ống trúc.

Hắn biết bên trong là cái gì.

Chiến thư!

Là hắn Vu tộc từ khi co đầu rút cổ Nam Man sơn mạch đến nay vài vạn năm, phát ra đệ nhất phong chiến thư!

Lại không phải đi hướng hướng bọn hắn tuyên chiến Đông Tề, mà là. . .

Nam Sở!.