Chương 707: Thái Thánh lại lựa chọn

Chương 707: Thái Thánh lại lựa chọn

Tíu tíu!

Tinh toa chạy như bay, bay lượn trong mây.

Nó vốn là Tông Sư cấp độ phi cầm, lại thêm Vu tộc đặc thù bí pháp bồi dưỡng, tốc độ cơ hồ là Nam Sở phi ưng gấp ba có thừa, chẳng qua là một lát sau, liền đã tan biến tại Lận Hựu ánh mắt chiếu tới cực hạn.

Nhưng

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lại thật lâu chưa từng thu hồi, đồng tử chỗ sâu, một mảnh phức tạp.

Hắn biết, này một phong chiến thư phát ra đồng thời, liền mang ý nghĩa, dùng Lận Nhạc cầm đầu các Đại trưởng lão tộc trưởng đã tuân theo ý chí của hắn làm ra bước đầu chiến tranh quy hoạch.

Về sau.

Vu tộc cùng Nam Sở quan hệ trong đó đem càng thêm phức tạp.

Đây là một trận đối Đông Tề tuyên chiến đáp lại, cũng là bọn hắn Vu tộc cùng Nam Sở ở giữa một vòng mới ngăn chế bắt đầu.

Lận Hựu tâm hệ Vu tộc, dĩ nhiên đối với cái này lo lắng.

Thế nhưng, cùng Lận Nhạc đám người dự định như thế nào nhằm vào Nam Sở cùng Lý Vân Dật so sánh, hắn càng để ý vẫn là. . .

Đây cũng là hắn Vu tộc lần nữa nhập thế bước thứ nhất!

Này bước ra một bước, liền mang ý nghĩa, bọn hắn Vu tộc đã lần nữa xông vào thần phù hộ đại lục vương triều đại chiến Thâm Uyên, không quay đầu lại nữa chi lộ.

Vu tộc tương lai, đi con đường nào?

Điều này hiển nhiên không phải Lận Hựu có thể biết được vấn đề.

Thậm chí. . .

Lận Hựu tại tại chỗ đứng rất lâu, cuối cùng, thanh hồ không gió mà bay, ôn nhu gợn sóng bao phủ, ví như có Linh, đưa hắn bao phủ.

Chỉ còn lại một tiếng cảm khái truyền vang ở thanh hồ một lần nữa bình tĩnh trên mặt hồ.

"Hi vọng. . . Ta còn có cơ hội xem đến ngày đó đi. . ."

Gia quốc vận mệnh.

Cái người vận mệnh.

Cả hai mâu thuẫn vào lúc này Lận Hựu trên thân hiển thị rõ không thể nghi ngờ. Hắn lòng có đại nghĩa là vì Vu tộc, lại có phân thân pháp thuật cảm giác.

Nếu như Lý Vân Dật tại đây bên trong nghe được hắn cảm khái này, nghe được hắn cùng Nam Man Vu Thần lúc trước mẩu đối thoại đó, tất nhiên có thể đối Lận Hựu cái này hắn chưa bao giờ gặp mặt Vu Vương có càng sâu hiểu rõ.

Chỉ tiếc, hắn cũng không biết những thứ này.

Giờ này khắc này.

Ngay tại Lận Nhạc phái ra Tinh toa tại cửu thiên cực tốc đi xuyên tới thời điểm.

Sở Kinh.

Tuyên Chính điện.

Trên đài cao, một mảnh ánh vàng dập dờn, như hải dương gợn sóng lưu động, hai bóng người đứng vững trong đó, như là thần chi.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải thật thần chi.

Một cái là Lý Vân Dật, một cái là Thái Thánh.

Lý Vân Dật thần sắc bình tĩnh, nhìn giữa hai người màu vàng kim chùm sáng vẻ mặt như thường. Có thể là, Thái Thánh liền vô pháp như vậy bình tĩnh, đồng tử chỗ sâu ánh vàng sáng chói, chăm chú nhìn trước người chùm sáng, nội tâm kích động theo hai con ngươi lộ ra, vô pháp che dấu, nhìn xem Lý Vân Dật chỉ điểm một chút xuống.

"Nơi này?"

Lý Vân Dật giống như tại hỏi thăm, nhưng không đợi Thái Thánh trả lời.

Ông

Giữa hai người màu vàng kim chùm sáng hào quang mãnh liệt, như sóng triều mãnh liệt, bao phủ toàn bộ Tuyên Chính điện. Làm này chút gợn sóng đụng chạm lấy Phong Vô Trần đám người, bọn hắn lập tức cảm giác chấn động trong lòng, tựa hồ có lực lượng nào đó thẳng vào sâu trong linh hồn, Chân Linh càng thêm thuần túy.

Người người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Dù cho dạng này một màn bọn hắn hôm nay đã đã trải qua không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn là thấy không hiểu rung động. Này loại Chân Linh như là gột rửa cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Mà liền bọn hắn đều cảm giác mãnh liệt như thế, liền lại càng không cần phải nói Thái Thánh.

Cảm thụ được đồng thể bên trong Bản Nguyên chi lực càng thêm mật thiết cảm ứng cùng liên quan, nhìn màu vàng kim chùm sáng bên trong bốn mươi hai miếng tinh huy, hắn tâm không tự chủ được xao động.

Thiên phú thần thông bản nguyên!

Mặc dù đã sớm lần đầu tiên nhận ra này chùm sáng kỳ dị, thế nhưng, theo Lý Vân Dật cùng hắn liên quan tới Kim Linh tộc thiên phú thần thông nghiên cứu thảo luận, hắn nội tâm kích động cùng rung động chẳng những không có bất kỳ giảm thiểu nào, ngược lại càng thêm mãnh liệt, cơ hồ vô pháp ức chế.

Bởi vì.

Này pháp trận còn tại mạnh lên!

Đúng thế.

Lý Vân Dật không chỉ là tại cùng hắn liên quan tới Kim Linh tộc thiên phú thần thông nghiên cứu thảo luận, càng ở trong quá trình này sửa đổi không ngừng trước mắt này một tòa pháp trận.

Ngay từ đầu, bên trong chỉ có ba mươi hai cái điểm sáng, lộ ra tinh thuần khí tức cũng đủ để cho hắn thấy rung động, mà khi Lý Vân Dật nắm này pháp trận hoàn thiện đến thứ ba mươi sáu cái. . .

Hắn thậm chí mơ hồ theo bên trong cảm nhận được chỉ có hắn Kim Linh tộc thần phù hộ Thiên Tướng mới có thể thả ra khí tức!

"Nếu là có thể lĩnh hội này trận, có thể trực tiếp trở thành thần phù hộ Thiên Tướng? !"

Thái Thánh nhịn không được toát ra ý nghĩ như vậy, đồng thời trực tiếp hỏi Lý Vân Dật. Mà đối phương trả lời, khiến cho hắn lần nữa vô pháp bình tĩnh.

"Trên lý luận có khả năng."

"Nhưng nếu như có thể càng thêm hoàn thiện, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn."

"Ba mươi sáu miếng trận tâm chẳng qua là nó cơ sở, còn xa xa không có phát huy ra tiềm lực của nó."

"Này cũng là quý tộc thiên phú thần thông hạch tâm, Thái Thánh hộ pháp sẽ không coi là, nó liền điểm này tiềm lực a?"

Ba mươi sáu miếng chẳng qua là cơ sở?

Thái Thánh bị Lý Vân Dật câu nói này chấn kinh, càng run sợ tại thủ đoạn của đối phương.

Đây là cái gì năng lực?

Ngay tại trước mắt hắn, Lý Vân Dật chỉ dùng một khắc đồng hồ thời gian, liền đã đã sáng tạo ra có thể khiến hắn Kim Linh tộc tộc nhân lĩnh hội thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng trận pháp. . .

Cùng Đàm Dương chỗ U Hồn tộc so sánh, tốc độ này đâu chỉ nghịch thiên đơn giản như vậy?

Huống chi, Lý Vân Dật đã chính thức nói rõ, chỉ cần tộc nhân của mình có thể lĩnh hội pháp trận này, liền nhất định có thể thành thần phù hộ Thiên đem. . .

Đây chính là thần phù hộ Thiên Tướng a!

Lúc nào có khả năng nát như vậy đường phố rồi?

Càng quan trọng hơn là.

"Tiềm lực của nó không chỉ như vậy!"

Giờ khắc này, Thái Thánh nghĩ tới không phải thần phù hộ Vương Giả. Dù sao, đó thật là quá mức hư vô mờ mịt.

Hắn nghĩ tới, là tộc khác bên trong những cái kia nhiều năm bởi vì vô pháp lĩnh ngộ Đại Đạo hạch tâm, vô pháp nắm giữ thiên phú thần thông bản nguyên, khốn đủ Thánh cảnh nhị trọng thiên tộc nhân!

Đại Đạo hạch tâm, liền là xông phá Thánh cảnh tam trọng thiên duy nhất gông cùm xiềng xích! Mà bây giờ, Lý Vân Dật vậy mà nói này pháp trận còn có tiếp tục hoàn thiện khả năng, chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

"Tộc ta người  có thể lợi dụng này nhất pháp trận kéo dài đột phá, thậm chí có thể rình mò Thánh cảnh tam trọng thiên? !"

Ý thức được điểm này, Thái Thánh đột nhiên cảm nhận được một tia nghẹt thở.

Không phải hoảng sợ.

Mà là trước nay chưa có phấn khởi!

Đồng thời.

Lý Vân Dật rõ ràng không chỉ là nói một chút đơn giản như vậy, liền tại bọn hắn về sau trao đổi bên trong, người trước đầu ngón tay thỉnh thoảng điểm xuống, mỗi lần đều có một viên mới ánh vàng rơi vào trong đó. Một khi chứng thực, pháp trận lập tức lần nữa thuế biến, cùng tự thân cấu kết càng thêm rõ ràng dày nặng một điểm!

Này chứng minh.

Lý Vân Dật không phải tại bánh vẽ!

Hắn là thật sự có thể làm đến loại sự tình này!

Giờ khắc này, Thái Thánh bối rối.

Tại đáp ứng Lý Vân Dật ý hướng hợp tác thời điểm, hắn kỳ thật mục đích hết sức thuần túy, chính là vì trong trận chiến này nỗ lực bảo toàn chính mình Kim Linh tộc lực lượng mà thôi.

Cùng trước mắt này nhất pháp trận so sánh, hắn càng thêm tin tưởng chính là Lý Vân Dật đối với chiến tranh bày mưu nghĩ kế cùng mưu tính, càng tin tưởng Lý Vân Dật sẽ không hại chính mình Nam Sở quân sĩ.

Có thể hiện tại.

Hắn mới rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật đến tột cùng mang đến cho hắn một phần như thế nào đại lễ!

"Bạn của Vương gia, vĩnh viễn sẽ không lỗ. . ."

Thái Thánh trong lòng lẩm bẩm Phong Vô Trần đám người trước đó nói qua câu nói kia, đáy mắt khó nén rung động.

Đây là sẽ không lỗ đơn giản như vậy sao?

Đây là trên trời giáng xuống lớn đĩa bánh a!

Chẳng qua là trước mắt này tòa còn chưa hoàn thiện hoàn toàn pháp trận, Thái Thánh đều có thể tưởng tượng được, nếu là chính mình Kim Linh tộc có này pháp trận duy trì, đem sẽ sinh ra nhiều ít thần phù hộ Thiên Tướng.

Người đồng đều Thiên Tướng? !

Không

Không có khoa trương như vậy.

Lý Vân Dật này pháp trận mặc dù tương đương với trực tiếp nắm trực chỉ tương lai võ đạo đường bày tại chỗ sáng, nhưng cuối cùng là không có thể nhờ vào đó đạp vào Thánh cảnh, thành tựu thần phù hộ Thiên Tướng, còn muốn xem cố gắng của mình cùng tạo hóa.

Nhưng

Này đã đủ rồi!

Thái Thánh hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, như ngày đó thật đến. . .

Không

Nó đã tới!

Lý Vân Dật liền ở trước mặt mình phác hoạ ra này nhất pháp trận, không có chút nào che dấu, gì không phải là một loại thẳng thắn?

Trong lúc nhất thời, Thái Thánh đồng tử mê ly, giống như đã thấy đến chính mình Kim Linh tộc lần nữa bay lên một màn kia.

Có thể đúng lúc này  khiến cho hắn không tưởng tượng được là.

Ba

Lý Vân Dật thu hồi vừa mới hạ xuống đầu ngón tay, lông mày khẽ nhíu một cái, thở dài nói.

"Đáng tiếc."

"Này cũng đã liền là bổn vương có thể nghiên cứu mức cực hạn. Dù sao Vu tộc cùng ta nhân tộc hệ thống tu luyện có khác, có chút chân ý, dù cho Thái Thánh hộ pháp có thể biểu hiện rõ ràng, bổn vương cũng cần thời gian dài nghiên cứu mới có thể tiếp tục hoàn thiện. . ."

Ngừng

Vô pháp tiếp tục?

Bởi vì hệ thống tu luyện khác biệt?

Thái Thánh nghe vậy không khỏi có chút thất lạc, có thể là, khi ánh mắt của hắn lần nữa rơi trước người cái kia kim sắc chùm sáng bên trên, vẻ mặt lần nữa kích động lên.

Không

Không phải dừng lại.

Chỉ là tạm ngưng mà thôi!

Lý Vân Dật nói, hắn chẳng qua là tạm thời không đạt được mà thôi. Nhưng nếu như. . .

"Ta cái này viết một lá thư, nhường tộc nhân ta đưa tới ta Kim Linh tộc các triều đại tiên tổ người trước tu luyện cảm ngộ, trợ Vương gia sớm ngày hoàn thiện này trận!"

Thái Thánh một tiếng hét to nhường Tuyên Chính điện bên trong những người khác là mừng rỡ, nhất là thấy hắn đáy mắt điên cuồng cùng phấn khởi. Càng là cực kỳ chấn động.

Thái Thánh, đây là bị Lý Vân Dật ăn chắc a!

Lý Vân Dật nhíu mày, cũng bị Thái Thánh như thế quả quyết hành vi giật nảy mình, nhưng rất nhanh trên mặt chất lên nụ cười.

"Như thế rất tốt, Thái Thánh hộ pháp có lòng."

"Chỉ bất quá, chuyện hôm nay, mong rằng Thái Thánh hộ pháp có thể làm gốc vương giấu diếm một ít, không muốn truyền ra ngoài."

Không muốn truyền ra ngoài?

Thái Thánh sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Như năng lực này, vì sao giấu diếm? ?

Hắn thấy, Lý Vân Dật mượn nhờ hắn Kim Linh tộc thiên phú thần thông sáng tạo này pháp trận. . . Tuyệt đối không kém Thanh Vân tháp!

Nghiêm chỉnh mà nói, này pháp trận cùng Thanh Vân tháp cũng không có chia cao thấp. Đối với nhân tộc võ giả tới nói, Thanh Vân tháp ngược lại càng tốt hơn  bởi vì vì nhân tộc tu luyện không phải thiên phú thần thông, mà là thiên địa đại đạo.

Thế nhưng, đối Vu tộc tới nói liền không phải như vậy.

Lý Vân Dật sáng tạo này pháp trận, quả thực là hắn Vu tộc hệ thống tu luyện khâu trọng yếu nhất!

Người người đều biết, Vu tộc võ giả lực lượng nguyên từ Thượng Cổ yêu tộc, thế nhưng, có thể hay không đạt được thượng cổ Yêu Linh tán thành, đây là một điều bí ẩn, Vu tộc cho đến tận hôm nay đều không thể tìm tới trong đó quy luật, chỉ có Đàm Dương chỗ U Hồn tộc nhất mạch ẩn có thể thao túng.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật trực tiếp dùng siêu thoát Vu tộc hệ thống tu luyện bên ngoài một loại khác thủ đoạn, rõ ràng miêu tả ra trong đó hạch tâm. . .

Đây đối với Vu tộc trùng kích có thể nghĩ!

Đồng thời.

Theo Thái Thánh, Lý Vân Dật nếu là thể hiện ra dạng này năng lực, không nói những người khác, liền là hắn, vừa rồi cũng tuyệt đối sẽ không lưỡng lự nửa phần, sẽ lập tức kiên định không thay đổi đứng tại Lý Vân Dật bên này.

Đây chính là lấy được Vu tộc càng thêm ỷ lại cơ hội tốt!

Lý Vân Dật lại muốn từ bỏ?

Lúc này.

Làm Thái Thánh thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này liền muốn đưa ra dị nghị thời điểm, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra hắn trong lòng suy nghĩ, nói.

"Bảo ngọc vô tội, hoài bích hữu tội."

"Thái Thánh hộ pháp hẳn là cũng biết, hiện tại Vu tộc nội bộ có không ít người bởi vì Đàm Dương trưởng lão ảnh hưởng, sớm đã đối bản vương sinh ra khúc mắc trong lòng."

"Mà một khi bổn vương đường hoàng hiện ra năng lực này. . . Thái Thánh hộ pháp hẳn là có thể nghĩ đến đến, bổn vương sẽ đối mặt với như thế nào tình cảnh."

Hoài bích hữu tội?

Thái Thánh nghe vậy, vẻ mặt lập tức đỏ lên.

Vừa rồi hắn sao lại không phải như thế nhận định Lý Vân Dật?

Nhưng

"Ta nguyện đem tính mạng vì Vương gia người bảo đảm!"

Thái Thánh còn không chịu từ bỏ, tranh tranh chi ngôn, nhường Phong Vô Trần bọn người không khỏi giật nảy cả mình.

Đúng thế.

Hắn vô pháp từ bỏ.

Hắn tâm hệ Vu tộc, hy vọng thấy lại há lại chỉ có từng đó là chính mình Kim Linh tộc một nhà độc đại?

Nghe nói lời ấy, Lý Vân Dật cũng là đồng tử ngưng tụ, tựa hồ không nghĩ tới Thái Thánh kiên định như vậy. Nhưng rất nhanh.

Ai

Lại là thở dài một tiếng vang lên, Lý Vân Dật nói.

"Thái Thánh hộ pháp một lòng vì Vu tộc cân nhắc, bổn vương cũng là cảm động. Nhưng hộ pháp há coi là, bổn vương nghiên cứu này pháp trận, giống như vừa rồi biểu hiện dễ dàng như vậy?"

"Nếu như bổn vương vì quý tộc các tộc làm ra hứa hẹn, lại không cách nào đúng hẹn hoàn thành, Thái Thánh hộ pháp có biết, này sẽ vì bổn vương, vì ta Nam Sở, tạo thành hạng gì trùng kích?"

"Bổn vương đối Thái Thánh hộ pháp đã như thế thẳng thắn, không giữ lại chút nào. Chẳng lẽ, chẳng qua là này thỏa mãn tự vệ yêu cầu, hộ pháp còn muốn làm khó bổn vương hay sao?"

Tạm thời giấu diếm.

Chỉ vì tự vệ?

Thái Thánh nghe vậy, nhìn Lý Vân Dật trong veo chân thành đôi mắt, đột nhiên giật mình, đáy mắt chỗ sâu, xoắn xuýt lưu động.

Một bên là hắn Vu tộc, một bên là Lý Vân Dật "Chân thành" "Khẩn cầu" . . .

Hắn muốn làm sao tuyển?.