Chương 708: Kẻ đến không thiện

Chương 708: Kẻ đến không thiện

Thái Thánh trầm mặc.

Nhíu chặt lông mày hoàn toàn biểu hiện ra nội tâm của hắn xoắn xuýt, người người đều có thể nhìn ra, hắn là tại chính mình Kim Linh tộc cùng toàn bộ Vu tộc ở giữa cân nhắc.

Lý Vân Dật thanh âm ôn hoà, tiếp tục nói.

"Đây không phải tàng tư."

"Nếu không phải bây giờ thế cục đối ta Nam Sở như thế bất lợi, bổn vương cũng sẽ không như thế chỉ vì cái trước mắt, đem này trận phác hoạ hiển hóa ra ngoài cho hộ pháp xem."

"Huống chi, này trận hiếm có. Dù cho bổn vương, cũng là tốn sức thủ đoạn mới này một hồi. Nếu là hộ pháp cáo tri những tộc quần khác, bọn hắn tất nhiên sẽ hướng bổn vương tạo áp lực yêu cầu, bổn vương càng không khả năng đều cự tuyệt. Có thể chỉ phải đáp ứng, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn lấy được hiệu quả, chỉ sợ cũng cần các tộc tiền bối kinh nghiệm cùng lĩnh hội. . ."

"Người sau đối với quý tộc tới nói có thể xưng chúng bảo, hộ pháp coi là, có bao nhiêu người nguyện ý làm ra bực này trả giá?"

"Chớ nói chi là, dù cho có những kinh nghiệm này lĩnh hội, bổn vương cũng không nhất định có thể cho bọn hắn đầy đủ hài lòng trả lời chắc chắn, một khi vô pháp hoàn thành hứa hẹn, lại thêm bây giờ trong quý tộc đã có vài người đối tâm ta sinh không vừa lòng, đến lúc đó thù mới hận cũ. . ."

Hô

Lý Vân Dật nói còn chưa dứt lời, thanh âm hơi ngừng, nhưng đã đầy đủ Thái Thánh hiểu rõ hắn vì sao muốn lựa chọn tạm thời giấu diếm.

Tự vệ.

Chẳng qua là hai chữ này, đầy đủ.

"Ta Vu tộc. . ."

Thái Thánh trong lòng tốt đẹp nhất suy nghĩ bị đánh phá, đương nhiên là có chút không cam lòng, cố gắng lần nữa tranh thủ, vì chính mình Vu tộc nói chuyện. Lời mặc dù còn không ra khỏi miệng, nhưng chắc hẳn tất nhiên là những cái kia dùng tính mạng mình vì Vu tộc cam đoan chi ngôn.

Có thể là đột nhiên.

Thái Thánh thanh âm hơi ngừng, vẻ mặt nghiêm túc mà phức tạp, tựa hồ không thể nào tiếp thu được Lý Vân Dật đối với hắn Vu tộc như thế phỏng đoán kết luận kết quả.

"Ta Vu tộc. . . Hẳn là sẽ không làm như vậy a?"

Thái Thánh tự lẩm bẩm, tựa hồ không muốn tiếp nhận tất cả những thứ này. Lý Vân Dật nghe vậy cười lạnh, đang muốn nhường Thái Thánh càng thêm rõ ràng nhận rõ hiện thực.

Đột nhiên.

"Tíu tíu!"

Giữa không trung, một tiếng thanh thúy reo lên truyền đến, Tuyên Chính điện tầm mắt mọi người lập tức tập trung ở Lý Vân Dật trên thân.

Phi cầm!

Là Lý Vân Dật tự tay bồi dưỡng những cái kia mỏ nhọn vũ yến?

Mãi đến.

Thái Thánh nghe được thanh âm, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng rất nhanh che giấu, hướng Lý Vân Dật nói.

"Ta Vu tộc truyền tin đến rồi!"

"Vương gia, xin thứ cho lão phu tạm thời xin lỗi không tiếp được."

Vu tộc truyền tin.

Nhanh như vậy?

Lý Vân Dật nhíu mày, hơi kinh ngạc, bởi vì Vu tộc truyền đến truyền tin thời gian rõ ràng so lúc trước hắn suy tính muốn sớm nhiều lắm.

Vu tộc là vận dụng mặt khác truyền âm thủ đoạn?

Lý Vân Dật không có nhận ra đó là Tinh toa hót vang. Trên đời phi cầm chủng loại vô số, hắn dĩ nhiên không có khả năng mỗi một cái đều biết. Lúc này gật đầu, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, Tuyên Chính điện chung quanh Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận lập tức mở ra, tại dưới con mắt mọi người, Thái Thánh bước ra một bước, phá vào mây trời.

Lúc này bên ngoài là ngày nắng.

Nếu là Vu tộc truyền tin, tự nhiên là muốn Thái Thánh đi lấy, điểm này rất bình thường, tối thiểu, tại Lý Vân Dật đám người xem ra là như vậy.

Chẳng qua là.

Liền tại bọn hắn trơ mắt nhìn xem Thái Thánh vọt hướng không trung, theo một đầu tạo hình kỳ lạ phi ưng trên chân gỡ xuống thư tín thời điểm, đột nhiên, trong đám người, Mạc Hư đồng tử hơi hơi ngưng tụ, tựa hồ tại phân biệt cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Tinh toa?"

"Đây là. . ."

Mạc Hư đột nhiên phát ra tiếng, đồng thời âm điệu kỳ quái, lập tức dẫn tới Lý Vân Dật đám người chú ý, dồn dập quăng mắt nhìn lại.

Có thể không chờ bọn họ mở lời hỏi, nơi xa, Thái Thánh đã gỡ xuống thư tín vòng trở lại, trên tay là cái kia phong hoàn chưa mở ra phong thư, tựa hồ mong muốn ngay trước mặt Lý Vân Dật mở ra, tỏ vẻ thành ý.

Nhưng vào lúc này, không đợi hắn thân ảnh đứng vững, một chân vừa vừa bước vào Tuyên Chính điện, Mạc Hư đã từ trong đám người đi ra, sắc mặt nghiêm túc.

"Tinh toa?"

"Xin hỏi Thái Thánh hộ pháp, đây chính là Vu tộc cấp bậc cao nhất người mang tin tức, chuyên môn vì đưa truyền chiến thư mà bồi dưỡng Tinh toa?"

"Vu tộc, muốn đối ta Nam Sở tuyên chiến? !"

Chiến thư?

Tuyên chiến? !

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người sắc mặt khẽ biến, Lý Vân Dật cũng nhíu mày, rốt cuộc minh bạch, vì sao Mạc Hư khi nhìn đến đầu kia tạo hình kỳ lạ phi ưng lúc sắc mặt đột biến nguyên nhân.

Bạch

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt rơi vào Thái Thánh trên thân, băng lãnh mà sắc bén, Phong Vô Trần Phúc công công Giang Tiểu Thiền tay lần nữa rơi vào bên hông thần binh bên trên, quanh người Thiên Địa Chi Lực bốc hơi ngưng tụ.

Cảm nhận được trước người đập vào mặt áp lực, Thái Thánh lập tức biến sắc, kinh ngạc nhìn Mạc Hư liếc mắt, không nghĩ tới người sau vậy mà nhận biết Tinh toa, cũng biết người sau chỗ gánh chịu chức trách cùng tồn tại ý nghĩa.

Nhất là thấy Lý Vân Dật băng lãnh sắc mặt, trong lòng càng là chấn động, vội vàng nói rõ lí do.

"Mạc trưởng lão hiểu lầm."

"Này phi ưng là Tinh toa không giả, nhưng này phong chiến thư tuyệt đối không phải nhằm vào Nam Sở tuyên chiến!"

Đúng không?

Thái Thánh liền bên trong viết là cái gì đều không xem, dựa vào cái gì nói như vậy?

Trong lòng mọi người cảnh giác không có nửa điểm buông lỏng, tầm mắt sáng rực. Lúc này, Thái Thánh chỉ hướng trên tay phong thư, cuối cùng giải thích nói.

"Nếu là tuyên chiến, ta Vu tộc không chỉ sẽ vận dụng Tinh toa, càng biết dùng tờ giấy màu đỏ ngòm, tỏ vẻ nghiêm trọng trình độ."

"Mà phong thư này lại là màu xám  dựa theo ta Vu tộc nội bộ ước định, đây là trù bị chiến sự truyền lệnh, tuyệt đối cùng tuyên chiến không quan hệ, nên là ta Vu tộc đã có chỗ quyết định, muốn Đồng Vương gia cùng bàn việc lớn!"

"Như thật sự là tuyên chiến, lão phu há lại sẽ trở về?"

Tuyên Chính điện.

Nghe được Thái Thánh lần này nói rõ lí do, mọi người sắc mặt này mới rốt cục buông lỏng, ngưng trọng bầu không khí cuối cùng dịu đi một chút.

Thế nhưng, đây tuyệt đối không phải là bởi vì Thái Thánh giảng thuật Vu tộc nội bộ ước định.

Vu tộc nội bộ ước định đến tột cùng là cái gì, chỉ có Vu tộc tự mình biết hiểu, dù cho Thái Thánh lừa bọn họ, bọn hắn cũng phân biệt không được.

Thái Thánh câu nói sau cùng, mới là để bọn hắn thả lỏng trong lòng đầu cảnh giác nguyên nhân.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu là Vu tộc quyết định đối với mình nhà Nam Sở tuyên chiến, Thái Thánh sẽ còn bình tĩnh như vậy xuống tới sao?

Dù cho hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, trở ngại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh vô pháp ra tay, chỉ sợ cũng không trở về nữa tất yếu.

Có thể mọi người ở đây trong lòng hồ nghi tận trừ thời điểm, Mạc Hư rõ ràng không thể nào tiếp thu được Thái Thánh những giải thích này.

"Cùng bàn việc lớn?"

"Loại này thương thảo cũng cần vận dụng Tinh toa?"

"Thái Thánh hộ pháp thứ lỗi. Mạc mỗ mặc dù cũng không phải là quý tộc người, nhưng cũng biết, Tinh toa vật này, bình thường chỉ đối với địch nhân, hoặc là bị Vu tộc coi là thế lực của địch nhân vận dụng. . . Dù cho quý tộc không có ý định đối ta Nam Sở ra tay, chỉ sợ, trong đó cũng có ý khác a?"

Mạc Hư lời vừa nói ra, toàn trường mọi người sắc mặt lại biến.

Thậm chí.

Thái Thánh sắc mặt cũng biến thành cực kỳ không tự nhiên lại, kinh nghi bất định nhìn Mạc Hư, tựa hồ không nghĩ tới đối phương đối với hắn Vu tộc Tinh toa hiểu rõ như vậy, mong muốn nói rõ lí do, lại nhất thời một câu cũng nói không nên lời.

Đúng thế.

Mạc Hư nói là tình hình thực tế.

Tối thiểu tại trong ấn tượng của hắn cũng là như vậy. Trừ phi là dùng cho tuyên chiến hoặc là chấn nhiếp, chính mình Vu tộc rất ít vận dụng Tinh toa. Cho nên, nếu màu sắc của nó không phải đại biểu tuyên chiến, cũng chỉ còn lại có một loại khả năng.

Chấn nhiếp!

Đây cũng là hắn trước tiên phân biệt Tinh toa hót vang lúc sắc mặt biến hóa nguyên nhân.

Kỳ thật nếu như có khả năng, hắn tự nhiên cũng muốn mở ra trước phong thư này, sau khi xem lại đem nội dung trong đó cáo tri Lý Vân Dật. Chỉ tiếc, Lý Vân Dật liền ở phía dưới nhìn xem, chính mình bất kỳ một cái nào cử động đều không thể che lấp, như thế nào âm thầm dò xét? Đành phải mang theo trở về, lại không nghĩ rằng, Mạc Hư một lời nói, trực tiếp làm rối loạn hắn tiết tấu.

"Cái này. . ."

Thái Thánh đang buồn rầu giải thích như thế nào, đột nhiên.

"Nhiều lời vô ích."

"Nếu Vu tộc ước hẹn, không bằng liền mở ra nhìn một chút."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh theo trên đài cao truyền đến, Thái Thánh mừng rỡ, nhìn xem người trước lạnh nhạt vẻ mặt, lập tức gật đầu.

Đúng

"Mở ra trước nhìn một chút!"

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Thái Thánh biết, nếu Mạc Hư đã làm ra suy đoán, chính mình nghĩ giấu diếm đã không thể nào, dứt khoát trực tiếp dựa theo Lý Vân Dật chỉ thị đem hắn mở ra.

Lập tức.

Một tấm tràn ngập li ti chữ nhỏ giấy xuất hiện, mọi người dồn dập quăng mắt trông lại, Lý Vân Dật cũng không ngoại lệ.

"Nam Sở vương ở trên, thấy chữ như mặt. . ."

Khách khí tiền tố đập vào mi mắt, người người nhíu mày, liền Mạc Hư cũng là như thế.

Khách khí như thế?

Chẳng lẽ mình phỏng đoán sai, Vu tộc kỳ thật đưa tới phong thư này cũng không có ác ý?

Là chính mình Tử Long cung liên quan tới Vu tộc ghi chép có sai lầm?

Mãi đến.

". . . Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo làm thiên hạ loạn lạc, vì ta Vu tộc Nam Sở chung địch, hôm nay đặc biệt sách này tin, nhìn Nam Sở có thể cùng ta Vu tộc tướng sĩ điều động tạm tạo thuận lợi, làm chút chuẩn bị. . ."

Quả nhiên chẳng qua là hiệp thương cùng chuẩn bị!

Thái Thánh nhìn đến đây, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, cả người đều cảm giác buông lỏng không ít.

Vừa mới nhìn đến Tinh toa, đồng thời bị Mạc Hư truy vấn thời điểm, hắn thật có chút hoảng rồi, tại không biết trong tín thư cho thời điểm, thấp thỏm lo âu, sợ chính mình Vu tộc thật sẽ làm ra cùng Nam Sở giao chiến quyết định.

May mắn.

Chỉ là chuẩn bị mà thôi.

Có thể là, ngay tại thần sắc hắn thư giãn, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, chuẩn bị lần nữa "Chứng minh" chính mình Vu tộc sáng người phiên dịch lý thời điểm, đột nhiên.

Hừ

"Vô sỉ!"

"Thật sự là hèn hạ!"

"Cái này là đường đường Vu tộc quyết nghị? Nắm ta Nam Sở đặt ở chỗ nào? Vương gia, tuyệt đối không thể cho phép bọn hắn như thế tùy ý mà đi!"

Tuyên Chính điện đột nhiên một hồi náo động, không chỉ là Phong Vô Trần Trâu Huy đám người sắc mặt dồn dập lãnh khốc, Thái Thánh thấy, liền bình thường sắc mặt không thay đổi Phúc công công Giang Tiểu Thiền hai người hai đầu lông mày đều đã có vẻ tức giận dâng lên, lập tức, cả người hắn có chút hoảng rồi.

Chuyện gì xảy ra?

Phía dưới viết cái gì, vậy mà nhường Phúc công công cái này từ trước tới giờ không bên ngoài lộ ra chính mình tâm tình người phản ứng đều mãnh liệt như thế?

Thái Thánh trong lúc nhất thời không lo được dò xét Lý Vân Dật sắc mặt, vội vàng hướng thư bên trên tiếp lấy nhìn lại.

". . . Ta Vu tộc muốn mượn đường Nam Sở, nhìn Nhiếp Chính vương có thể giúp ta Vu tộc bố trí quan đạo trăm đầu, có thể cung cấp trăm vạn đại quân dừng chân quân doanh một số, thiết lập tại Tần Hoài đại giang phía Nam. . . Vì cam đoan Nam Sở hoàn chỉnh, không nhận ta Vu tộc ảnh hưởng, ta Vu tộc nguyện dùng cái này cảnh vì cơ, cùng quý quốc không liên quan tới nhau. . ."

Không liên quan tới nhau?

Thái Thánh nhảy lên lông mày, có chút ngoài ý muốn, rõ ràng không nghĩ tới chính mình Vu tộc vậy mà lại làm ra dạng này ước định.

Bất quá.

Này không rất tốt sao?

Theo những chữ này bên trong, Thái Thánh chỉ có thấy được chính mình Vu tộc đối Nam Sở tôn kính. Có thể Phong Vô Trần đám người phản ứng. . . Vì gì mãnh liệt như thế?

Thái Thánh một mặt hồ nghi ngẩng đầu, càng thêm mờ mịt, bởi vì theo phong thư này bên trong, hắn hoàn toàn không có xem ra cái gì gây bất lợi cho Nam Sở địa phương.

Đến mức quan đạo trăm đầu, quân doanh một số. . .

Cái này càng không là chuyện gì, Nam Sở dễ dàng có khả năng giải quyết. Đồng thời trong thư cũng đã nói, trong đó cần thiết tài nguyên toàn bộ do Vu tộc cung cấp, Nam Sở chỉ muốn giúp đỡ cung cấp chút người lực là đủ rồi.

Dạng này còn không vừa lòng?

Thái Thánh nhíu mày, đang muốn truy vấn. Lúc này, Phong Vô Trần tựa hồ theo sắc mặt của hắn biến hóa bên trên phát hiện hắn trong lòng suy nghĩ, khuôn mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nói.

"Nửa năm trước, tại Tần Hoài đại giang phía Nam, chỉ có hai cái các nước chư hầu."

"Một là thái."

"Một cái khác. . ."

Các nước chư hầu?

Phong Vô Trần vừa mở miệng, Thái Thánh đột nhiên sững sờ, nhất thời vô pháp hoàn hồn, không rõ cái này cùng Nam Sở sớm đã biến mất các nước chư hầu có quan hệ gì. Mãi đến, đối phương câu nói sau cùng hơi ngừng, mặc dù không có nói ra đáp án, có thể sớm đã điều tra qua Lý Vân Dật hắn lại có thể nghĩ không ra?

Trong nháy mắt.

Thái Thánh vẻ mặt đột biến, bỗng nhiên ngẩng đầu, trông thấy đài cao vương tọa bên trên mặt không biểu tình, đồng tử mắt chỗ sâu như vạn năm băng sương rét căm căm Lý Vân Dật, cả người cũng không tốt, trong lòng âm thầm kêu khổ cuống quít.

Tần Hoài đại giang chi nam, một cái khác các nước chư hầu là cái gì?

Vấn đề này dù cho tùy tiện hỏi một cái Nam Sở người cũng có thể trả lời ra tới a.

Cảnh Quốc!

Chỉ có một cái Cảnh Quốc!

Nó không chỉ có là cùng Nam Man sơn mạch tối vi giáp giới các nước chư hầu, đồng thời, vẫn là Lý Vân Dật cố thổ, cho đến tận hôm nay, hắn còn có rất nhiều thân người sinh sống ở nơi đó.

Nhưng là bây giờ.

Vu tộc lại muốn ở nơi đó kiến tạo chính mình làm trong chiến đấu? !

Này tính là gì?

Chấn nhiếp?

Vẫn là bức bách?

Giờ khắc này, Thái Thánh rốt cuộc hiểu rõ chính mình Vu tộc này quyết nghị ẩn giấu tâm tư, nhất là thư bên trên câu nói kia. . .

Tần Hoài làm ranh giới, hai bên độc lập mà trị.

Đây quả thật là vì giảm bớt đối Nam Sở ảnh hưởng sao?

Không

Đây là trần trụi uy hiếp a!

Trong thư này nói chính mình Vu tộc không ảnh hưởng Nam Sở đồng thời, chẳng phải cũng là đang nói, bọn hắn cũng không muốn bị Lý Vân Dật giám thị?

Cũng chính là vì đạt thành này một mục đích, bọn hắn mới lựa chọn tại Thái Quốc thậm chí Cảnh Quốc chế tạo chính mình căn cơ cùng đại bản doanh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần Lý Vân Dật đáp ứng, hắn thuở nhỏ lớn lên đói vùng đất kia, sẽ quy về Vu tộc giám thị!

Này không phải hợp tác?

Đơn giản liền là tru tâm!

Vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi lại còn tại vắt hết óc vì chính mình Vu tộc giải thích, cố gắng phản bác Lý Vân Dật nói tới Vu tộc nội bộ có người muốn nhằm vào hắn suy luận, giờ khắc này, hắn không chỉ thấy ngậm miệng không trả lời được, càng thấy không thể tưởng tượng nổi cùng. . .

Phẫn nộ!

Thủ đoạn như vậy, thực sự quá âm hiểm!

"Lận Hựu sao có thể cho phép kế sách như thế?"

Thái Thánh vô ý thức cho rằng đây là Lận Hựu mệnh lệnh, bởi vì hắn thấy, lần này chính mình Vu tộc quấy vào Đông Thần châu tràng loạn cục này, lần thứ nhất nhập thế, Lận Hựu khẳng định là muốn tham dự.

Có thể ngay sau đó, khi ánh mắt của hắn theo thư dời xuống, hạ xuống trên đó kí tên vị trí, đột nhiên, đồng tử của hắn đột nhiên co rụt lại, đáy mắt hoài nghi thần quang bỗng nhiên tản ra đồng thời, càng có một vệt kinh hãi cùng lo âu nồng đậm dâng lên.

Không

Kí tên người không phải Lận Hựu.

Như đang suy đoán một dạng, Lận Hựu không có ác độc như vậy tâm tư, cũng tuyệt đối sẽ không làm ra kế sách như thế.

Có thể là.

"Lận Nhạc?"

Cái tên này đập vào mi mắt trong nháy mắt, Thái Thánh trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, đồng tử bỗng dưng trợn to. Bởi vì, hắn cuối cùng đột nhiên hiểu rõ, thư này bên trên quyết định đến tột cùng từ đâu mà lên.

Không phải mặt khác.

Hay là bởi vì. . .

Đàm Dương!.