Chương 709: Phản kích

Chương 709: Phản kích

Hô

Tuyên Chính điện bên trong, làm Phong Vô Trần Trâu Huy đám người thanh âm hạ xuống, lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Người người tầm mắt sáng rực nhìn Lý Vân Dật, lửa giận tại ngực bùng cháy.

Vu tộc ý đồ quá rõ ràng, mặc dù dùng đại lượng nhìn như bình thường lý do đi che lấp, thế nhưng, làm Tần Hoài đại giang phía Nam bốn chữ này vừa ra tới, bọn hắn dụng tâm hiểm ác liền đã không che giấu được.

Toàn bộ Tần Hoài đại giang phía nam chỉ có đã từng hai đại chư hầu quốc, Thái Quốc cùng Cảnh Quốc.

Vu tộc muốn mượn cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo, vì sao không tuyển chọn cùng Đông Tề giáp giới mặt khác các nước chư hầu, hết lần này tới lần khác tuyển nơi này?

Đáp án rất đơn giản.

Thậm chí liền Thái Thánh cũng không tìm tới bất kỳ vị trí nào Vu tộc che giấu lý do.

Nhằm vào!

Cái này là Vu tộc liên quan tới Lý Vân Dật một lần nhằm vào!

Vô cùng nhuần nhuyễn, thậm chí không có bất kỳ cái gì ẩn giấu ý tứ!

Cái này khiến Phong Vô Trần đám người như thế nào tức giận?

Thái Thánh sắc mặt đồng dạng khó coi, đứng tại Lý Vân Dật trước mặt, hắn cảm giác mình tựa như là một tên hề một dạng, trước đó nói qua giữ gìn Vu tộc hình tượng lời nói, tựa như là một thanh thanh đao búa hung hăng cắm vào lồng ngực của hắn, khiến cho hắn ngậm miệng không trả lời được, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Không mặt mũi nói chuyện!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn thậm chí có lập tức trở về Nam Man sơn mạch, ngăn cản chuyện này phát sinh xúc động.

Mãi đến.

Hắn thấy được Lận Nhạc tên về sau thự chữ.

"Vu tộc tổng chỉ huy" !

Lận Nhạc, đạt được Lận Hựu tán thành?

Mặc dù phía trên không có tên Lận Hựu, nhưng. . . Đây có phải hay không cũng là Lận Hựu ý tứ?

Lận Hựu chẳng lẽ quên đi Nam Man Vu Thần đại nhân đối Vu tộc chiếu cố?

Cũng quên đi. . . Lần này nhằm vào khả năng đưa tới Nam Man Vu Thần lửa giận?

Trong lúc nhất thời, Thái Thánh trong lòng bị ngàn vạn suy nghĩ dây dưa, vô pháp thư thái, càng không cách nào thản nhiên.

Hắn không biết mình nên như thế nào đối mặt Lý Vân Dật.

Người sau vừa mới vừa như thế chân thành lôi kéo hắn, lúc này, theo này một phong chiến thư hạ đạt, hai bên lại muốn lập tức biến thành địch nhân rồi?

Nhưng mà, đang lúc Thái Thánh triệt để ngổn ngang, không biết nên làm cái gì thời điểm, đột nhiên.

"Lận Nhạc?"

"Hắn là Vu Vương. . ."

"Tộc trưởng!"

"Hắn là Vu Vương thúc phụ, Vu Vương thuở nhỏ liền là tại hắn dạy bảo hạ trưởng thành, cùng Đàm Dương trưởng lão kết giao mấy trăm năm, là vì bạn thân."

"Vương gia chớ nổi giận hơn! Việc này chỉ sợ có nguyên nhân khác, tất nhiên không phải Ngô Vương quyết nghị! Đợi lão phu lập tức trở về hỏi thăm một phiên, chắc chắn sẽ cho Vương gia một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Thái Thánh bối rối, lập tức hướng Lý Vân Dật nói rõ lí do thân phận của Lận Nhạc đặc thù, đồng thời cực lực muốn đem Lận Hựu từ chuyện này phân cách ra ngoài.

Nhưng vào lúc này.

"Không quan hệ?"

"Ha ha, Thái Thánh hộ pháp nói đùa. Nếu hắn đã được bổ nhiệm làm trận chiến này tổng chỉ huy, việc này lại há không có đạt được quý tộc Vu Vương tán thành?"

Ba

Nghe Lý Vân Dật cười nhạt tiếng cùng phủ nhận, Thái Thánh trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, ý thức được, chính mình điểm này kế vặt căn bản không có khả năng che giấu Lý Vân Dật.

Nhưng là cứ như vậy, há không có nghĩa là, chuyện này càng không dễ dàng thu tràng?

Hắn

Bị toàn bộ kẹp ở bên trong? !

Trong lúc nhất thời, Thái Thánh vắt hết óc, cố gắng lại tìm lý do làm cho cả bầu không khí hoà hoãn lại, mà đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, đáy mắt tinh mang lóe lên, tại Thái Thánh kinh ngạc nhìn soi mói, người sau khóe miệng lại khơi gợi lên mỉm cười, nói.

"Lại nói, bổn vương chưa từng tức giận?"

"Vu tộc cùng ta Nam Sở như là đã đạt thành minh ước là vì đồng minh, bây giờ muốn mượn đạo ta Nam Sở, đương nhiên, là vì như thường, bổn vương sao lại theo bên trong cản trở?"

Không có sinh khí?

Thậm chí.

Lý Vân Dật nhận định đây là một kiện bình thường sự tình?

Lời vừa nói ra, đừng nói Thái Thánh bối rối, liền là Phong Vô Trần Trâu Huy bọn người là nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin, chợt kinh hãi.

"Vương gia!"

"Đây chính là Cảnh Quốc, há có thể. . ."

Không đợi hắn một câu nói xong.

"Cảnh Quốc?"

"Ta Nam Sở nơi nào còn có cái gì Cảnh Quốc? Cảnh Quốc chốn cũ, chẳng qua là chốn cũ mà thôi, cùng ta Nam Sở địa phương khác, chẳng lẽ còn có cái gì khác biệt hay sao?"

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói xong, thanh âm bình tĩnh truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện, người nghe ngạc nhiên, tựa hồ không thể nào tiếp thu được hắn dạng này thuyết pháp.

Hoàn toàn chính xác.

Từ khi các đại chư hầu quốc thượng giao trấn quốc binh phù về sau, Nam Sở hoàn toàn chính xác đã không có các nước chư hầu những thứ này. Nhưng, Cảnh Quốc khác biệt.

Nó có thể là Lý Vân Dật chốn cũ a!

Nhất là tại Giang Tiểu Thiền Phúc công công Hùng Tuấn đám người trong lòng, cái kia càng là quê hương của bọn hắn.

Tại thiên hạ nhân tâm bên trong  đồng dạng như thế, Cảnh Quốc cũng bị đặc thù quầng sáng bao phủ, cực kỳ đặc thù.

Này phần đặc thù, chính là nguồn gốc từ Lý Vân Dật xuất thân.

Có thể hiện tại. . .

Thậm chí ngay cả Lý Vân Dật chính mình cũng nói, nó chẳng qua là bình thường chỗ?

Oanh

Trong khoảnh khắc, chúng người thần sắc mê ly, trong lúc nhất thời vô pháp xác định Lý Vân Dật đến tột cùng là chân tâm dạng này coi là, vẫn là bức bách tại Vu tộc áp lực mới nói như vậy, bất ngờ có loại thế giới quan sụp đổ cảm giác, mờ mịt luống cuống.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra trong bọn họ tâm xoắn xuýt cùng chấn động, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, nói.

"Không chỉ là ta Cảnh Quốc, Nam Sở cũng là như thế."

"Chư vị theo ta nhiều ngày, hẳn là đã sớm hiểu rõ, bổn vương chi ý vốn không tại Đông Thần châu, dù cho rất được Diệp công tín nhiệm, đến Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí, cũng chỉ là vì lấy đại cục làm trọng, vì ta Nam Sở truyền thừa lưu tồn ở thế."

"Dẫn đầu các vị đi tới Trung Thần châu, mới là bổn vương mục đích thực sự."

"Thử hỏi, như ngày đó thật đến, các ngươi là lựa chọn đi theo bổn vương mà đi, vẫn là. . . Lưu tại Nam Sở?"

Trung Thần châu!

Thần phù hộ đại lục chân chính hạch tâm!

Hoàng triều tranh bá!

Lời vừa nói ra, mặc dù bọn hắn trước đó hoặc nhiều hoặc ít đã theo Lý Vân Dật trong giọng nói nghe ra qua ý tứ này, thế nhưng lúc này, khi hắn lần thứ nhất như thế tường tận mà kiên định nói ra mục tiêu của mình, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người vẫn là không nhịn được trong lòng chấn động mạnh một cái, có máu nóng sôi trào cảm giác.

Thử hỏi thiên hạ, người nào không muốn lãnh hội tầng thứ cao hơn phong cảnh?

Huống chi, bọn họ đều là thờ phụng nghịch thiên cải mệnh võ giả, càng có võ đạo đỉnh dụ hoặc phía trước.

Giờ khắc này, không có người không bởi vì Lý Vân Dật lời mà động tâm, liền Thái Thánh cũng nhịn không được đồng tử run lên.

Có thể ngay sau đó. . .

"Nhưng cái này cũng không nhất định mang ý nghĩa, chúng ta liền nhất định từ bỏ Nam Sở. . . Dù sao, đây mới là chúng ta cố thổ a!"

Trâu Huy gầm nhẹ, lại không phải vi phạm Lý Vân Dật ý chỉ, nắm chặt nắm đấm, trên mặt nổi gân xanh, vẻ dữ tợn nổi bật trong lòng giãy dụa.

Lúc này.

"Ai nói ta muốn thả vứt bỏ Nam Sở rồi?"

"Chẳng lẽ tại trong lòng các ngươi, bổn vương liền là loại kia vô tình vô nghĩa mỏng lạnh người?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng thanh âm lần nữa truyền đến, Trâu Huy cả người chấn động mạnh một cái, kinh ngạc ngẩng đầu.

"Nhưng mới rồi ngài không phải nói. . ."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Mượn đường, cũng không phải là từ bỏ."

"Nếu như Vu tộc chẳng qua là mượn đường ta Nam Sở, vì diệt trừ Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo tiện lợi, bổn vương tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Tần Hoài đại giang phía Nam, vĩnh viễn là ta Nam Sở cương thổ, trước đó như thế, về sau cũng là như thế, sẽ không cải biến."

"Chẳng lẽ, Vu tộc không phải ý tứ này sao?"

Bạch

Lời vừa nói ra, Thái Thánh cảm giác Lý Vân Dật tầm mắt lập tức như cùng một chuôi vô hình mũi tên rơi vào trên người mình, hô hấp lập tức hơi ngưng lại.

Mượn đường.

Vẫn là chiếm lấy?

Hắn sao có thể đoán ra Lận Nhạc như mệnh lệnh này thâm ý?

Thế nhưng ở thời điểm này, làm một cái đại trí giả ngu người, hắn há có thể không biết Lý Vân Dật là ám chỉ cái gì, lại có thể không biết mình hẳn là trả lời thế nào?

"Dĩ nhiên chẳng qua là mượn đường!"

Thái Thánh vội vàng nói rõ lí do, như một cái người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, thanh âm cấp bách.

"Bản hộ pháp có khả năng tính mệnh hướng quý Quốc bảo chứng, cái này. . ."

Thái Thánh nghĩ tiếp lấy chứng minh chính mình Vu tộc "Trong sạch" nhưng vào lúc này, lại bị Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay cắt ngang, cười nói.

"Hộ pháp khách khí."

"Dạng này thệ ngôn cũng không cần phát, dù sao, Thánh cảnh tam trọng thiên mệnh, vẫn là rất đáng tiền."

Mệnh

Đáng tiền?

Nghe Lý Vân Dật trêu chọc, Thái Thánh trong lòng cười khổ không thôi.

Này còn không phải bị ngươi bức cho sao?

Lúc này, đang lúc Thái Thánh cho là mình cuối cùng tránh thoát nhất kiếp, đột nhiên, Lý Vân Dật sắc mặt nghiêm lại, nói.

"Nếu là mượn đường, cho nên, có chút quy củ vẫn là đề trước định ra thì tốt hơn."

"Tần Hoài đại giang chi nam vẫn là ta Nam Sở cương thổ, quý tộc tướng sĩ đã muốn tự trị, bổn vương cũng có thể cho các ngươi bực này tiện lợi. Nhưng nhớ kỹ, đây là bổn vương cho các ngươi, mà không phải là các ngươi lấy được. Dựa theo ta Nam Sở cùng quý tộc minh ước định ra, phàm tiến vào ta Nam Sở Vu tộc tướng sĩ, nhất định phải nghe theo ta Nam Sở điều khiển. . ."

Nghe Nam Sở điều khiển?

Thái Thánh nghe vậy đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong lòng lần nữa hơi hồi hộp một chút.

Đúng thế.

Nam Sở cùng hắn Vu tộc hoàn toàn chính xác có này phần minh ước phía trước, là Lý Vân Dật chịu lấy Đàm Dương mang tới áp lực thật lớn quyết định, đồng thời đã được đến hắn Vu tộc tán thành.

Dù sao, trước đó Vu tộc dự định liền là giấu ở Nam Sở phía dưới, thông qua người sau cùng Đông Tề trận đại chiến này dần dần quen thuộc phương thế giới này.

Đến mức tiến vào Nam Sở. . .

Bọn hắn căn bản không có kế sách như thế.

Dù sao, Nam Sở quá nhỏ. Bọn hắn liền toàn bộ Đông Thần châu đều chướng mắt, há lại sẽ để ý không quan trọng Nam Sở?

Bọn hắn càng không có dự kiến trước, có thể dự liệu được Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo sẽ đối bọn hắn Vu tộc tuyên chiến chuyện này. Ký cái kia phần cái gọi là minh ước, tự nhiên là không kỳ quái.

Trước đó sai phái ra tới cái kia mười vạn Vu binh, đều chỉ là vì lớn mặt biểu hiện biểu hiện mà thôi, đến mức cuối cùng sinh tử, Vu tộc cũng không thèm quan tâm.

Có thể hiện tại.

Chính là như vậy một phần trước đó theo Vu tộc xem thường minh ước, lúc này bị Lý Vân Dật đem ra, lại trực tiếp đánh trúng vào Vu tộc xương sườn mềm!

Lận Nhạc, rõ ràng không phải ý tứ này a!

Thái Thánh mi tâm xiết chặt, mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, mà Lý Vân Dật lại không thèm quan tâm, lẩm bẩm nói.

"Cho nên, cái gọi là tự trị, liền là một chuyện cười. Đã là ta Nam Sở chỗ, há có thể dung người khác tùy tính mà làm?"

"Dĩ nhiên, nếu như quý tộc mong muốn hủy đi này phần do sư tôn chứng kiến qua minh ước, liền là một chuyện khác."

Sư tôn?

Chứng kiến?

Cái kia phần minh ước ký kết, Nam Man Vu Thần cũng từng gặp? !

Lời vừa nói ra, Thái Thánh mừng rỡ, nhìn về phía Lý Vân Dật đồng tử mắt bỗng dưng co rụt lại.

Hắn là vì Vu tộc hộ pháp, càng thiện thông tâm chi thuật, nhìn như lỗ mãng, kỳ thật đại trí giả ngu, bằng không cũng sẽ không bị Lận Hựu khâm định vì cùng Nam Sở liên hệ đặc sứ, há có thể nghe không ra Lý Vân Dật trong lời này bức bách chi ý?

Hắn

Cũng không đồng ý Vu tộc này phong chiến thư.

Hai câu này, càng là hắn phản kích bắt đầu!.