Chương 710: Có thể đàm

Chương 710: Có thể đàm

Thái Thánh nhíu mày.

Hắn đột nhiên phát hiện, từ khi đi vào Nam Sở về sau, hắn cau mày số lần thậm chí so với hắn tại Nam Man sơn mạch thời gian một năm đều muốn nhiều, lập tức trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ.

Không có cách nào.

Ai bảo hắn bày ra này phá sự đâu?

Lận Nhạc dùng hai tộc hợp tác sự tình mơ hồ uy hiếp Lý Vân Dật, nhưng người ta Lý Vân Dật căn bản không quan tâm, trực tiếp dùng trước minh ước chắn trở về, hơn nữa còn là nhẹ như vậy tô lại đạm viết, đương nhiên, lại thêm Nam Man Vu Thần nhận định. . .

Phiền toái!

Hắn này tính rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật vì cái gì không tức giận.

Không khác.

Bởi vì đối phương liền căn bản không có ý định thỏa hiệp!

Đến mức Cảnh Quốc đối với Lý Vân Dật tới nói không trọng yếu ngôn luận. . . Chính hắn nói một chút thì cũng thôi đi, chính mình sao có thể thật tin?

"Chẳng lẽ liền không có dàn xếp chỗ trống?"

Thái Thánh trên mặt tràn ngập xoắn xuýt, cho dù hắn trong lòng có một vạn cái không nguyện ý đối Lý Vân Dật đưa ra yêu cầu như vậy, cũng không thể không đề. Bởi vì, Lận Nhạc này phong chiến thư rõ ràng là đưa cho hắn, nhường hắn xử lý, hắn sao có thể không theo?

Đang lúc Thái Thánh trong lòng không bao có bất cứ hy vọng nào thời điểm, đột nhiên.

"Có thể đàm."

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo vang lên, Thái Thánh hai mắt tỏa sáng, tựa như là mây đen giăng đầy mấy ngày bầu trời đột nhiên lộ ra một tia ánh nắng, lập tức tinh thần chấn động.

Lý Vân Dật lại còn sẽ nhả ra?

"Làm sao đàm?"

Thái Thánh vội vàng hỏi thăm, có phần có một loại mượn sườn núi xuống lừa vội vàng. Lý Vân Dật thấy trên mặt hắn biểu lộ, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Đến mức làm sao đàm, đương nhiên là muốn nhìn quý tộc thành ý."

"Ta Nam Sở đối lập quý tộc, cơ hồ có thể nói một nghèo hai trắng, ngoại trừ sư tôn bên ngoài, bổn vương cũng mượn không đến bất luận cái gì lực lượng, quý tộc có thể nói động bổn vương địa phương tự nhiên rất nhiều."

"Dĩ nhiên, nếu như quý tộc cảm thấy khó xử, cũng có thể lựa chọn không nói, miễn cho có người nói bổn vương công phu sư tử ngoạm, đả thương ta hai bên hòa khí. Quý tộc cũng có thể đi đường thủy thẳng tới Đông Tề, một dạng có khả năng thỏa mãn cần thiết. Chỉ là như vậy vừa đến, không khỏi lộ ra quá xa lạ."

Đường thủy?

Thái Thánh nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra cười khổ.

Hoàn toàn chính xác.

Thông qua vô tận Đông Hải, một dạng có khả năng đến Đông Tề. Nhưng dù cho hắn đối với chiến tranh này loại Vu tộc đã vài vạn năm chưa có tiếp xúc qua đồ vật lại không hiểu rõ, cũng biết, Lý Vân Dật này một đề nghị mong muốn thực hiện gian nan trình độ.

Vô tận Đông Hải thâm thúy vô cùng, tràn ngập không biết nguy hiểm, cho dù là bọn họ Vu tộc thời kì mạnh mẽ nhất cũng không dám tùy tiện bước chân, huống chi là hiện tại?

Đồng thời.

Vô tận Đông Hải ngoại trừ quỷ dị khó lường đủ loại nguy hiểm bên ngoài, còn có. . . Tử Long cung!

Chính mình Vu tộc mong muốn mượn đường Tử Long cung địa bàn tiến vào Đông Tề, người sau há có thể dễ dàng đáp ứng?

Thái Thánh mặc dù đối thần phù hộ đại lục các đại đỉnh tiêm thế lực không hiểu rõ, nhưng cũng đã được nghe nói Tử Long cung cùng Hoa Mãn lâu đại danh, đó là vô luận thực lực vẫn là địa vị đều không kém chút nào Nam Man Vu Thần cường giả tuyệt thế!

Tử Long cung, càng là trên đời công nhận nhất biết làm ăn.

Chính mình Vu tộc muốn từ vô tận Đông Hải mượn đường, cái kia không được bị đào lớp da? !

Còn không bằng cùng Lý Vân Dật thảo luận đâu, dù sao, người sau đều đã nhả ra.

Ai

"Thật đúng là cái gì lý đều để ngài nói. . ."

Thái Thánh bất đắc dĩ lắc đầu, nhịn không được chửi bậy một câu.

Lý Vân Dật nghe vào câu nói này không hề dài, nhưng lượng tin tức cực lớn, nhất là lần nữa nâng lên Nam Man Vu Thần. . . Thái Thánh chỗ nào còn có thể lại nói cái gì?

Đừng nói là hắn, chỉ sợ hắn toàn bộ Vu tộc đối mặt Nam Man Vu Thần đều không dám lỗ mãng.

Đành phải nhắm mắt nói.

"Vương gia đến tột cùng có điều kiện gì, thỉnh cầu nói thẳng, lão phu lập tức trở về bẩm ta vương, do hắn định đoạt."

Thái Thánh lựa chọn nhất ngay thẳng phương thức hỏi thăm Lý Vân Dật điều kiện, có thể là, Lý Vân Dật rõ ràng cũng không muốn làm như vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, thần bí mà nhẹ nhàng, tựa như là một ác ma. Mà Thái Thánh cùng phía sau hắn Vu tộc, liền là bên miệng con mồi.

"Bổn vương nói, đây nhất định là muốn nhìn quý tộc thành ý quyết định. Chỉ cần thành ý đầy đủ, liền là nhường bổn vương nắm toàn bộ Sở Kinh nhường lại làm quý tộc trung tâm chỉ huy tác chiến lại có làm sao?"

Sở Kinh?

Trung tâm chỉ huy?

Thái Thánh nghe vậy, trên mặt bất đắc dĩ sâu hơn.

Nói thì nói như thế. . . Có thể Vu tộc "Thuê" nổi sao?

Thái Thánh nhịn không được lắc đầu liên tục, hắn xem như đã nhìn ra, Lý Vân Dật có lẽ cũng không phải là muốn ngăn cản hắn Vu tộc, nhưng khẳng định là muốn mượn cơ hội này lại tại hắn Vu tộc trên thân đào lớp da!

Mà bọn hắn Vu tộc. . .

Chỉ có thể nhẫn nhịn!

Dù sao, Nam Sở mặc dù đúng như là Lý Vân Dật nói tới một nghèo hai trắng, nhưng, có một cái Nam Man Vu Thần đứng tại hắn bên này, đã đủ rồi a!

Mà đang lúc hắn không biết như thế nào tiếp tục mở miệng thời điểm, Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh lần nữa truyền đến.

"Hết thảy có thể đàm."

"Vô luận là mượn đường, vẫn là mượn, bao quát quý tộc sử dụng quân nhu, chỉ cần quý tộc muốn dùng, ta Nam Sở đều có năng lực thỏa mãn. Nhưng tiền đề không thay đổi, quý tộc nhất định phải xuất ra tương ứng thành ý. . ."

" "

Quân nhu?

Quân bị?

Thái Thánh nghe vậy, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, nghiêm túc đối đãi.

Không sai.

Lý Vân Dật mặc dù có chút đòi hỏi nhiều tình nghi, nhưng hắn lúc này nói này chút ngược lại không mất là hữu hiệu nhắc nhở.

Bọn hắn Vu tộc tại thời gian cực ngắn tổ kiến một đầu cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo tương đối lớn quân, hoàn toàn có thể làm được.

Nhưng

Tập kết cùng chiến đấu là hai việc khác nhau, trong đó thứ cần thiết thực sự nhiều lắm, vẻn vẹn là cần thiết lương thực, liền là một cái con số kinh người!

Nếu như Lý Vân Dật thật sự có thể giúp bọn hắn giải quyết những vấn đề này, như vậy đối với chính mình Vu tộc tới nói. . . Quả thực là không thể tốt hơn lợi tốt!

Nghĩ tới đây, Thái Thánh nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lần nữa biến.

Lý Vân Dật là cố ý?

Hắn là cố ý như vậy nhắc nhở ta Vu tộc?

Liền Thái Thánh chính mình cũng không có phát hiện, hắn đã tại Lý Vân Dật trước đó lấy lòng cùng hiện tại "Keo kiệt" bên trong mất phương hướng, thần trí hỗn loạn, vô pháp rõ ràng phân tích trước mắt vấn đề.

Mà trên thực tế, hắn cũng không nghĩ phân tích nhiều như vậy, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Ta đây Kim Linh tộc. . ."

Lý Vân Dật nụ cười vẫn như cũ.

"Chỉ cần Thái Thánh hộ pháp nguyện ý đứng tại ta Nam Sở bên này, điểm này li ti lợi nhỏ, bổn vương tự nhiên là không quan tâm, chỉ cần dựa theo giá thị trường giao phó là đủ."

"Đối với bằng hữu, bổn vương nhưng từ không keo kiệt."

"Thậm chí, xem ở Thái Thánh hộ pháp trên mặt mũi, bổn vương nắm Tần Hoài đại giang phía Nam đều mượn tại quý tộc lại có làm sao?"

Thái Thánh mừng rỡ, lập tức tâm tình thật tốt, rõ ràng đối Lý Vân Dật câu trả lời này tương đương thỏa mãn.

Đúng a!

Hắn hà tất nghĩ nhiều như vậy?

Ở đây tình thế hỗn loạn phát sinh trước đó, hắn là Vu tộc cùng Nam Sở liên hệ đặc sứ không giả, nhưng bây giờ đã tiến vào chiến lúc, có Lận Nhạc ở trên chủ trì toàn cục, hắn chỗ nào còn nhớ được nhiều như vậy?

Có thể quản tốt chính mình Kim Linh tộc cũng không tệ rồi!

Huống chi.

Lý Vân Dật xem ở trên mặt của mình, vậy mà nguyện ý đáp ứng Lận Nhạc một vài điều kiện?

Thái Thánh lập tức chắp tay hành lễ.

"Vương gia nhân nghĩa!"

"Đa tạ vương gia vì lão phu suy nghĩ. Đã như vậy, lão phu cái này viết một lá thư. . . Không, lão phu tự mình trở về một chuyến, hướng lận tộc trưởng bẩm báo việc này Nam Sở thái độ!"

"Nếu chuyện này là bởi vì ta Vu tộc mà lên, liền định sẽ không để cho Nam Sở ăn thiệt thòi!"

Tự mình trở về?

Vì Nam Sở mưu lợi?

Thái Thánh lời vừa nói ra, dưới đài cao, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người sắc mặt khẽ biến, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thái Thánh thái độ biến hóa nhanh như vậy.

"Ha ha."

Lý Vân Dật lại tựa hồ như đối Thái Thánh này đột nhiên cải biến thái độ sớm có dự đoán, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Như thế tốt lắm."

"Thỉnh cầu Thái Thánh hộ pháp trở về cáo tri, ta Nam Sở, vô luận một ngọn cây cọng cỏ, một thổ một nước, một người một súc, vô luận chuẩn bị chiến đấu cũng hoặc chiến lúc, đều có thể có thể đàm, đây là ta Nam Sở thành ý."

"Bổn vương càng chờ mong, Vu tộc thành ý."

Thái Thánh nghe vậy nhíu mày, vẻ mặt không có biến hoá quá lớn. Hắn thấy, Lý Vân Dật thuyết pháp này cùng vừa rồi cũng đều cùng, chỉ là vừa mới lặp lại mà thôi.

"Lão phu chắc chắn sẽ chi tiết thuật lại!"

Thái Thánh đi, bước ra một bước Tuyên Chính điện, hóa thành một đạo ánh vàng phi tốc tan biến trong tầm mắt mọi người bên ngoài, lại không nhìn thấy, Lý Vân Dật nhìn bóng lưng hắn rời đi, đáy mắt lóe lên một vệt bao hàm thâm ý tinh mang.

Lúc này.

"Vương gia?"

"Chúng ta cứ như vậy thả hắn đi?"

"Một phần vạn hắn nắm Vương gia ngài cùng hắn đạt thành hiệp nghị nói ra. . ."

Phong Vô Trần Trâu Huy bọn người ở tại Thái Thánh nói chính mình muốn đích thân trở về Nam Man sơn mạch nắm Lý Vân Dật điều kiện cáo tri Lận Nhạc lúc, liền đã không nhịn được mong muốn khuyên can, chẳng qua là còn chưa kịp, Thái Thánh liền đã đi.

"Nói ra?"

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, theo Thái Thánh rời đi phương hướng thu tầm mắt lại, một vệt nụ cười tự tin hiện lên.

"Yên tâm, hắn sẽ không nói."

"Dù cho nói, đối ta Nam Sở cũng chỉ có chỗ tốt, cũng không chỗ xấu. Chỉ cần Nam Man Vu Thần đứng tại chúng ta bên này, bọn hắn chỉ có thể thỏa hiệp."

"Vấn đề này, thậm chí không tính là vấn đề gì."

Vu tộc nhất định phải thỏa hiệp?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nghe vậy kinh ngạc há to miệng.

Nam Man Vu Thần?

Bọn hắn biết Nam Man Vu Thần mạnh mẽ và đối Vu tộc ý nghĩa đặc thù.

Nhưng

Lý Vân Dật lại là ở đâu ra lòng tin, vô luận hắn làm cái gì, Nam Man Vu Thần đều sẽ vẫn đứng tại hắn bên này?

Nam Man Vu Thần, dù sao mang cái Vu tự (巫) a!

Hắn càng là Vu tộc vài vạn năm tới Thủ Hộ giả, thủy chung chưa từng cải biến. Lần này. . . Tại sao lại biến?

Liên quan tới Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật ở giữa quan hệ nghi hoặc lần nữa theo trong lòng mọi người hiện lên, chẳng qua là không chờ bọn họ tìm tới thích hợp phương thức hỏi thăm, ngay sau đó.

"Nhớ kỹ, bất cứ lúc nào, đối ta Nam Sở tới nói, trọng yếu nhất, mãi mãi cũng là ta Nam Sở bách tính."

"Vạn dân hưng, thì vương triều vững chắc."

"Nhăn thủ tọa, Phong Quốc sư, truyền bổn vương thủ dụ, lập tức tuyên bố Vu tộc cùng ta Nam Sở mới định ước hẹn, Tần Hoài đại giang phía Nam kể từ hôm nay vì chiến trường, nam bộ quân đội phụ trách giám thị điều hành bình dân an trí, các quận lớn thành làm tốt thu nạp chuẩn bị. . ."

Bình dân an trí?

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người lần nữa kinh hãi.

Lý Vân Dật thật dự định mượn Tần Hoài đại giang phía Nam cho Vu tộc rồi? !

Có thể Vu tộc, không phải còn không có truyền đến hồi âm sao?

Lúc này, không chờ bọn họ truy vấn, Lý Vân Dật câu nói mới vừa rồi kia tại tâm đầu vang lên.

". . . Bọn hắn chỉ có thể thỏa hiệp. . ."

Thỏa hiệp?

Cuối cùng là Vu tộc thỏa hiệp, vẫn là ta Nam Sở thỏa hiệp?

Người người nhíu mày không hiểu ý nghĩa, nhưng ở Lý Vân Dật tuyên bố vương lệnh thời điểm căn bản không dám xen vào, càng không dám vi phạm.

Lý Vân Dật nói thế nào, bọn hắn liền làm như thế đó, này sớm đã trở thành giữa bọn hắn lớn nhất ăn ý.

Đến mức cuối cùng là người nào tại thỏa hiệp. . .

Mặc kệ nó!

Rõ

Một khắc đồng hồ về sau, theo Lý Vân Dật thanh âm kết thúc, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người khom người lĩnh mệnh, lúc này liền muốn rời khỏi, tuân theo Lý Vân Dật vương lệnh làm việc.

Đúng lúc này.

"Mạc trưởng lão xin dừng bước."

Lý Vân Dật giữ lại thanh âm tại sau lưng vang lên, Mạc Hư bước chân dừng lại, vô ý thức nhìn về phía những người khác, chỉ gặp người mặt người sắc như thường, tựa như là không có nghe được Lý Vân Dật thanh âm, cũng không có cảm thấy được hắn dừng bước, cũng không quay đầu lại theo bên người đi qua.

Mạc Hư sững sờ.

Làm toàn bộ Tuyên Chính điện đã không có một ai, đột nhiên, hắn như là ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn Phong Vô Trần Trâu Huy đám người rời đi phương hướng, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Hắn biết.

Tận đến giờ phút này, hắn mới xem như chân chính bị Phong Vô Trần chờ tất cả mọi người công nhận.

Không hỏi.

Đây là tôn trọng.

Càng là tín nhiệm!

Cho dù là bọn họ cơ hồ đều đã đoán được, Lý Vân Dật giữ chính mình lại tới đến tột cùng là vì cái gì, mà trong chuyện này, lại có bao nhiêu lợi ích có thể cầu.

Đơn giản tới nói, chuyện này chỉ dùng hai chữ liền có thể hoàn toàn bao gồm, cái kia chính là. . .

Lột da!

Đào Vu tộc da!.