Chương 711: Khiêu động Vu tộc!

Chương 711: Khiêu động Vu tộc!

Nam Man sơn mạch.

Thái Thánh trở về.

Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân mặc dù không cách nào đặt chân Không Gian lĩnh vực, nhưng độn không tốc độ đã hết sức kinh người.

Như Đàm Dương.

Lúc đó hắn vì tìm kiếm thích hợp nhất chính mình Ma Khanh, chỉ dùng một canh giờ liền cơ hồ đi dạo hết toàn bộ Đông Tề, vẫn là ở một bên phi độn một bên tìm kiếm tình huống dưới.

Cho nên, làm Thái Thánh trở lại Nam Man sơn mạch Vu tộc chỗ sâu, ba mươi sáu vị trưởng lão hộ pháp hội nghị thậm chí còn không có kết thúc.

Vu tộc sắp nghênh đón vài vạn năm tới trận đầu đối ngoại chiến tranh, bọn hắn không thể không cẩn thận.

Mà đi tới về sau, Thái Thánh cũng không có bút tích, thậm chí liền nửa điểm chào hỏi đều không có, trực tiếp nắm Lý Vân Dật nói với hắn những lời kia một năm một mười nói ra.

"Có thể đàm?"

Vừa nghe được Thái Thánh giảng giải, Lận Nhạc lông mày nhíu lại, tựa hồ có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà lại đáp ứng hắn này chút yêu cầu vô lý. Làm Thái Thánh nói xong, hắn đã hơi hơi nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, sau đó khóe miệng nổi lên cười lạnh.

"Ha ha."

"Nguyên lai này Nam Sở Nhiếp Chính vương chẳng qua là bực này li ti lợi nhỏ cũng nhìn ở trong mắt ham hạng người. . . Vậy mà muốn dùng này pháp chế hẹn ta Vu tộc, thật sự là hài hước!"

Chế ước?

Có ý tứ gì?

Thái Thánh kinh ngạc lại không hiểu, lúc này, bên cạnh có người nhíu mày.

"Xác thực chẳng qua là không ra hồn thủ đoạn nhỏ, bằng vào ta Vu tộc nội tình, bực này chế ước không đáng để lo, không đánh được thuê hắn cái mười năm tám năm cũng không là vấn đề. Nhưng lận tộc trưởng cũng không nên quên, việc này vừa mở miệng con, đã có thể không ngừng được."

"Lý Vân Dật có thể nhờ vào đó hướng ta Vu tộc làm loạn, chuẩn bị chiến đấu thời kì chúng ta tự nhiên có thể thành thạo điêu luyện giải quyết, chỉ khi nào chiến sự cháy bỏng lúc hắn lại dùng cái này áp chế. . ."

Có người biểu thị lo lắng, cũng làm cho Thái Thánh rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật mục đích thực sự.

Mượn Nam Sở.

Này thật chỉ là làm một cú sao?

Không

Đây là lâu dài ảnh hưởng!

Nếu rời xa Nam Man sơn mạch tiến vào Nam Sở, bọn hắn Vu tộc đại quân tự nhiên có quá nhiều địa phương cần Nam Sở duy trì  có thể nói, một khi rời đi Nam Sở duy trì, bọn hắn thậm chí có chút nửa bước khó đi, như lâm vào đầm lầy, khắp nơi nhận gông cùm xiềng xích!

Cái này là Lận Nhạc nói tới chế ước!

Đơn giản so Lý Vân Dật trực tiếp cự tuyệt bọn hắn tiến vào Nam Sở còn muốn cho người khó chịu!

Nhưng

Lận Nhạc rõ ràng có không đồng ý với ý kiến.

"Thời gian dài?"

"Chỉ cần ta Vu tộc đi sâu Nam Sở, nơi nào còn có hắn Lý Vân Dật cáo mượn oai hùm phần?"

"Nhân tộc, là có nô tính. Dù cho hắn Lý Vân Dật năng lực mạnh hơn, lại như thế nào có thể cùng ta Vu tộc nội tình so sánh?"

"Dù cho Nam Sở vô pháp trên danh nghĩa trở thành ta Vu tộc ván cầu, cuối cùng một ngày, nó cũng sẽ trở thành ta Vu tộc trên thực tế lãnh địa!"

Oanh

Lận Nhạc tầm mắt sáng rực, nóng bỏng mà nồng đậm, uy thế phát ra, trong lúc nhất thời làm người chú mục. Thái Thánh nhìn xem một màn này, thấy không ít người theo Lận Nhạc lời nói này gật đầu, trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Lận Nhạc, còn có kế hoạch khác!

Cũng không phải là thuần túy nhằm vào Lý Vân Dật, càng là nhằm vào toàn bộ Nam Sở kế hoạch!

Hắn muốn lợi dụng Vu tộc tài nguyên, mê hoặc Nam Sở tướng lĩnh, theo căn nguyên bên trên tan rã Lý Vân Dật đối Nam Sở thống trị?

"Cái này. . ."

Thái Thánh thấy không ổn, vô ý thức liền muốn lối ra ngăn cản, nhưng vào lúc này.

Ừm

"Thái Thánh hộ pháp có không đồng ý với ý kiến?"

"Đơn giản là Lý Vân Dật buông ra đối Tần Hoài đại giang phía Nam lãnh thổ phong tỏa, ngươi liền muốn nói đỡ cho hắn?"

Hô

Theo Lận Nhạc một câu, trong nháy mắt, Thái Thánh cảm giác mấy chục ánh mắt cùng nhau rơi trên người mình, tràn ngập bất thiện, kém chút liền muốn thốt ra lời lập tức nuốt xuống bụng bên trong, chắp tay nói.

"Lận tộc trưởng vì ta Vu tộc trận chiến này tổng chỉ huy, Thái Thánh tự nhiên không dám kháng mệnh."

"Chẳng qua là lúc đến trước đó, Thái Thánh đã cùng Lý Vân Dật đạt thành hiệp nghị, lần này đối kháng Đông Tề, ta Kim Linh tộc sẽ mời Nam Sở người giúp ta Kim Linh tộc một chút sức lực. . . Này hiệp nghị vì quá mỗ lúc trước sở định, không được tổng chỉ huy tán thành, xin hãy tha lỗi."

Kim Linh tộc cùng Lý Vân Dật đã đạt thành hiệp trợ hiệp nghị?

Lận Nhạc nghe vậy đồng tử ngưng tụ, nghiêm túc nhìn xem Thái Thánh, tựa hồ tại phân biệt cái gì. Mọi người chung quanh càng nhịn không được nhíu mày, bất mãn nhìn về phía Thái Thánh.

Chuyện như vậy, vì sao không nói trước thông bẩm?

Hết lần này tới lần khác tại đạt thành về sau mới bẩm báo?

Cuối cùng, đi qua lâu dài yên lặng, Lận Nhạc mở miệng.

"Không sao."

"Kim Linh tộc vì ta Vu tộc thập cường một trong, trung thành không cần chứng minh. Mà Thái Thánh hộ pháp vì ta Vu tộc đặc sứ, bị Lý Vân Dật thuyết phục cũng rất bình thường. Chẳng qua là hợp tác, đối ta Vu tộc tới nói cũng không quá lớn ảnh hưởng. Vừa vặn tương phản, này cũng không mất là ta Vu tộc người quen biết tộc chiến tranh cơ hội tốt."

"Nhưng chuyện như vậy, bản chỉ huy sẽ chỉ cho phép một lần, sẽ không bao giờ lại có lần sau!"

Lận Nhạc vậy mà không có ngăn cản?

Thái Thánh nghe vậy kinh ngạc vô cùng.

Vào trong tâm mà nói, bất kể có phải hay không là đứng tại chính mình Kim Linh tộc trên lập trường, Thái Thánh khẳng định đều là không hy vọng Vu tộc cùng Nam Sở trở mặt. Dù sao, Lý Vân Dật sau lưng có thể là có Nam Man Vu Thần duy trì, đây là một tòa bọn hắn Vu tộc khó mà vượt qua đại sơn.

Chẳng qua là, tại vừa rồi nghĩ muốn nói ra khác biệt kiến giải thời điểm, hắn lập tức chú ý tới những người khác cùng Lận Nhạc "Căm thù" vội vàng sửa đổi tìm từ, nắm chính mình cùng Lý Vân Dật ở giữa hiệp nghị nói ra.

Dù sao, chuyện này khẳng định không gạt được.

Hắn vốn cho rằng, Lận Nhạc chắc chắn nổi giận, thậm chí dùng tổng chỉ huy thân phận cưỡng ép để cho mình xé nát này hiệp nghị, lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà thật đáp ứng.

"Học tập?"

Lận Nhạc lời nói này cũng rõ ràng biểu đạt ra hắn thâm ý, thậm chí rất là thẳng thắn.

Luận chiến tranh mưu trí, Vu tộc là khẳng định không bằng người tộc, đây chính là hắn đáp ứng nguyên nhân!

"Vãn bối cũng là như thế suy tính."

Thái Thánh mượn sườn núi xuống lừa, vội vàng tự viên kỳ thuyết, Lận Nhạc nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng không nhiều lời, nói.

"Thái Thánh hộ pháp phí tâm."

"Đã như vậy, hộ pháp có thể đi về, nói cho Lý Vân Dật, mười ngày sau, ta Vu tộc trăm vạn đại quân liền sẽ nhập cảnh, khiến cho hắn cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Đến lúc đó, ta Vu tộc tự nhiên sẽ biểu đạt ra thành ý của mình!"

Nói xong, Lận Nhạc khoát khoát tay, ra hiệu Thái Thánh rời đi, quay người mặt hướng những người khác, mà những người khác cũng là như thế, dồn dập xoay người sang chỗ khác.

Thấy cảnh này, Thái Thánh há có thể không biết bọn hắn như thế nào suy nghĩ?

Quả nhiên.

Dù cho Lận Nhạc mặt ngoài ủng hộ chính mình cùng Nam Sở ở giữa hiệp nghị, nhưng trên thực tế, bọn hắn đã cùng chính mình sinh ra ngăn cách, thậm chí liền tiếp xuống nghị hội đều không có ý định nhường chính mình cái này Tả hộ pháp dự thính.

Thái Thánh bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

Hắn có thể làm thế nào?

Làm bị Lý Vân Dật mê hoặc về sau, hắn liền đã bị kẹp ở giữa, bây giờ chỉ có thể hi vọng, Lý Vân Dật có thể hoàn thành đối với mình nhà Kim Linh tộc hứa hẹn, sớm ngày hoàn thành cái kia pháp trận hoàn thiện.

Bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể chứng minh tự mình lựa chọn không sai.

. . .

Hô

Thái Thánh lăng không mà lên, lần nữa lao tới Nam Sở. Một ngày này, hắn gần như đều đang bôn ba bên trong vượt qua.

Một lúc lâu sau, hắn lần nữa gặp mặt Lý Vân Dật, Tuyên Chính điện chỉ có hai người bọn họ, chi tiết cáo tri Lý Vân Dật Vu tộc quyết định, lại che giấu Lận Nhạc còn có kế hoạch khác nhằm vào Nam Sở cái kia bộ phận.

Không có cách nào nói.

Hắn dù sao cũng là người của Vu tộc.

Bây giờ đã bị Lận Nhạc nghi vấn, Lý Vân Dật đã trở thành hắn lớn nhất hi vọng, hắn nào dám gánh chịu lần nữa bị Lý Vân Dật chất vấn nguy hiểm?

Huống chi, đối với Lận Nhạc kế hoạch hắn hoàn toàn không biết, chỉ là bởi vì người sau một câu liền hướng Lý Vân Dật cảnh báo, ai có thể tin tưởng?

Thái Thánh lần nữa cảm nhận được kẹp ở giữa khó chịu. Bất quá cũng may, Lý Vân Dật cũng không có tại hắn hướng Lận Nhạc thẳng thắn Nam Sở hợp tác với Kim Linh tộc trong chuyện này nói thêm cái gì.

"Biết liền biết, ngược lại không gạt được."

"Bất quá, chỉ sợ này sẽ đối với Thái Thánh hộ pháp có ảnh hưởng a?"

Thái Thánh nghe thấy câu nói này, nước mắt đều kém chút bão tố ra tới.

Nghe một chút!

Đây mới là tiếng người!

Lận Nhạc cái kia không âm không dương cái kia tính là gì?

Thái Thánh trăm triệu không nghĩ tới Lý Vân Dật nghe nói việc này trước tiên nghĩ tới lại là tình cảnh của mình, trong lúc nhất thời cảm khái không hiểu, liên tục chắp tay.

"Không sao."

"Chỉ cần Vương gia có thể giúp ta Vu tộc lần nữa mạnh mẽ, này chút ủy khuất, lão phu vẫn có thể chịu đựng. Lão phu chẳng qua là lo lắng, ta Vu tộc gan lớn tự phụ, sợ rằng sẽ tại đây một trận chiến tổn thất rất nhiều a!"

Tổn thất?

Lý Vân Dật nhíu mày, nhìn xem Thái Thánh trên mặt đìu hiu, nghiêm túc nói.

"Đi đường quanh co, khẳng định là sẽ có tổn thất, điểm này, Thái Thánh hộ pháp hẳn là so bổn vương hiểu hơn."

"Bổn vương lực lượng đơn bạc, bây giờ có khả năng khuyên nhủ, cũng chỉ có hộ pháp một người mà thôi, đồng thời đã cực kỳ mạo hiểm . Còn những người khác. . ."

Lý Vân Dật chậm rãi lắc đầu, ánh mắt nhưng dần dần trở nên kiên định.

"Bất quá hộ pháp yên tâm, sự thật chứng minh hết thảy. Chỉ sợ không lâu, quý tộc liền sẽ có người phát hiện hộ pháp anh minh quyết nghị, đợi khi đó, bọn hắn tự nhiên là sẽ biết hẳn là tin người nào. Mà bổn vương tất nhiên cũng sẽ không để hộ pháp thất vọng, quý tộc thiên phú thần thông bản nguyên hạch tâm pháp trận, cuối cùng có một ngày, sẽ trải rộng quý tộc các nơi!"

"Trước ánh bình minh, luôn là hắc ám. Nhưng, hắc ám cũng cuối cùng sẽ đi qua."

Thái Thánh nghe vậy tinh thần chấn động, nhất là Lý Vân Dật câu nói sau cùng, nhường trong lòng hắn run lên, không khỏi suy nghĩ liên tục, ngẩng đầu nhìn người sau trong veo đôi mắt, đáy mắt mờ mịt cuối cùng dần dần tán đi, nhẹ nhàng chắp tay.

"Đã như vậy, lão phu cũng chỉ có thể tĩnh Hậu vương gia hồi âm."

Nói xong, Thái Thánh quay người hướng tuyên chính đi ra ngoài điện, bóng lưng hơi lộ ra đìu hiu, rõ ràng còn tại lo lắng trận chiến này Vu tộc vận mệnh. Mà nhìn xem hắn này tấm thần thái, trên đài cao, đưa mắt nhìn hắn rời đi Lý Vân Dật đáy mắt lại lóe lên một vệt tinh mang, như là xác định cái gì.

Hắn xác định, chính là Thái Thánh lần này trở về phỏng đoán.

Quả nhiên.

Thái Thánh nhận lấy Vu tộc nội bộ xa lánh.

Mà cái sau tâm tình mặc dù sa sút, hắn lại có thể cảm nhận được, Thái Thánh, đã triệt để đứng tại phía bên mình!

Vì cái gì?

Bởi vì, hắn đã không đường có thể đi.

Ngay tại hắn tự nhận thẳng thắn nắm chính mình cùng hắn ở giữa hiệp nghị nói ra một khắc này, liền đã nắm đường lui của mình chặn lại!

Nhưng mà.

Như là đã "Bắt lại" Thái Thánh, khoảng cách khiêu động toàn bộ Vu tộc, sẽ còn xa sao?

Không sai.

Dùng Thái Thánh vì cờ, mượn Kim Linh tộc tay, khiêu động toàn bộ Vu tộc!

Đây mới là Lý Vân Dật mục đích thực sự, cũng là hắn cho phép Vu tộc nhập cảnh nguyên nhân trọng yếu nhất!

Đương nhiên, đến vào trong đó kế hoạch, khẳng định không thể cùng thuyết phục Thái Thánh như thế.

Như thế chính mình Nam Sở trả giá quá lớn, lại hiệu suất thấp, dù cho Lý Vân Dật tin tưởng, tại chính mình Vu tộc thiên phú thần thông hạch tâm pháp trận trước mặt, không có một cái nào Vu tộc cao tầng sẽ không động tâm, hắn cũng không có ý định tiếp tục làm như thế.

Đơn thuần cung cấp chỗ tốt?

Đây cũng không phải là thuần phục một con mãnh hổ cách làm chính xác.

Trên tay không chỉ phải có củ cải, còn muốn có đại bổng!

Mà đại bổng vung lên phương hướng. . .

Hô

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật ngẩng đầu, tầm mắt như điện cướp hướng phía nam, giống như đã thấy đến, Vu tộc trăm vạn đại quân đã bắt đầu tập kết, sắp lao tới hắn Nam Sở rộng rãi một màn.

Đây là Vu tộc đối ngoại trận đầu chiến tranh, chắc chắn khí thế như cầu vồng, quỷ thần lui tránh.

Nhưng

Lý Vân Dật sẽ nhường kế hoạch của bọn hắn thuận lợi như vậy sao?

Đương nhiên sẽ không.

Sau một khắc, Lý Vân Dật điều động thần niệm, rơi vào thần cung bảo huyệt, toàn bộ Nam Sở địa đồ hiển hiện đáy lòng, Tần Hoài đại giang phía Nam khu vực, đại biểu tín ngưỡng lực mây mù đã bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc hơi, lại không phải tung bay, mà là. . .

Di chuyển!

. . .

Mà cùng lúc đó, đã trở lại Hài Cốt doanh hướng Vu Lương đám người đạo nói chuyện hôm nay Thái Thánh không có phát hiện, Sở Kinh hoàng cung, nguyên bản một mực đậu ở chỗ đó mười chiếc bay lượn linh chu thiếu một chiếc, mà mấy đạo Thánh cảnh khí tức, cũng thiếu một vị.

Không là người khác, chính là trước đó bị Lý Vân Dật đơn độc lưu lại, Mạc Hư!.