Chương 712: Lý lột da!

Chương 712: Lý lột da!

Đông Thần châu hình thức đột biến, đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên dùng Đàm Dương vì uy hiếp đối Vu tộc làm loạn, trực tiếp tuyên chiến, điểm này liền Lý Vân Dật cái này người khởi xướng đều không nghĩ tới, chớ nói chi là những người khác.

Tình thế hỗn loạn đột nhiên phát sinh, cần phải chuẩn bị đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Đối với Vu tộc, Nam Sở, Lý Vân Dật, thậm chí Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo đều là như thế.

Mạc Hư lặng yên không tiếng động rời đi, chẳng qua là trong đó không có ý nghĩa một điểm chi tiết mà thôi.

Hài Cốt doanh.

Thái Thánh sau khi trở về liền hướng Vu Lương đám người chi tiết tiết lộ một ngày ngắn ngủi này một đêm phát sinh hết thảy biến cố.

Mà Vu Lương đám người phản ứng, có Thái Thánh trong dự liệu rung động cùng kinh ngạc, nhưng, cũng có hắn ngoài dự liệu bộ phận.

"Đàm Dương trưởng lão bị bắt rồi?"

"Huyết Nguyệt Ma giáo hướng ta Vu tộc tuyên chiến? !"

"Lận Nhạc tộc trưởng vì tổng chỉ huy, muốn mượn đạo Nam Sở?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, bị bất thình lình tin tức chỗ chấn động. Mà tại cuối cùng tiêu hóa xong này chút về sau, Vu Lương đột nhiên nghĩ đến cái gì, lông mày nhíu lên.

"Tần Hoài đại giang chi nam? Đây chính là ngày xưa Cảnh Quốc lãnh địa. Vương gia đáp ứng?"

"Ta Vu tộc ở thời điểm này đột nhiên phát binh Nam Sở, há không có áp chế chi ngại?"

"Vương gia hi vọng chúng ta làm thế nào?"

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người sắc mặt hơi đổi một chút, cùng nhau nhìn về phía Thái Thánh, sắc mặt nghiêm túc.

Mà Thái Thánh thấy cảnh này, thấy Vu Lương đám người trong mắt phù động lo lắng, đáy mắt lại nhịn không được lộ ra một vệt vẻ phức tạp.

Hắn dĩ nhiên có thể nghe ra Vu Lương đám người là tại lo lắng người nào. Trong lòng một bên vui mừng Vu Lương đám người có thể trong thời gian ngắn như vậy tinh chuẩn nắm chặt trong đó then chốt sau khi, một bên khác, hắn cũng bởi vì Vu Lương đám người cái thứ nhất lo lắng đối tượng mà lòng sinh phức tạp.

Là Lý Vân Dật!

Nhất là Vu Lương câu nói sau cùng, rõ ràng hơn biểu đạt ra hắn bản năng thiên vị. Tựa hồ trong lòng hắn, Lý Vân Dật thái độ đối với chuyện này đã tại Vu tộc quyết định phía trên!

Đối Lý Vân Dật tới nói, đây có lẽ là một kiện hắn vui với nhìn thấy chuyện tốt, có thể là đối với chính mình Vu tộc tới nói. . .

Thái Thánh trầm ngâm thật lâu, mới rốt cục đè xuống trong lòng phức tạp. Bởi vì hắn biết, cái vấn đề này đáp án đã không trọng yếu.

Nào chỉ là Vu Lương bọn hắn?

Liền là chính hắn, cũng đã lên Lý Vân Dật chiếc thuyền này, cùng hắn là trên một sợi thừng châu chấu. Vô luận tương lai như thế nào, hắn đều đã không còn có đường lui có thể nói.

"Vương gia đáp ứng, chỉ bất quá có chút điều kiện."

Thái Thánh thuận miệng nắm chuyện này một lời thay thế, nói.

"Đến cho các ngươi. . . Vương gia không có nhiều lời. Nhưng vô luận là Vương gia vẫn là lận tộc trưởng, hẳn là đều sẽ không hi vọng các ngươi ở thời điểm này bước vào chiến trường."

"Lần này, lão phu chẳng qua là nắm chuyện này hiện tại hình thức nói cho các ngươi biết mà thôi, các ngươi cũng không cần làm cái gì. Nếu là ta tộc cần muốn các ngươi thời điểm, chắc chắn để cho các ngươi có ra tay chứng minh chính mình cơ hội."

Thái Thánh nhìn ra Vu Lương đám người đáy mắt lộ ra kinh người chiến ý, an ủi an trí. Lúc này, nghe được hắn những lời này, Vu Lương đám người đáy mắt nóng bỏng tinh mang mới rốt cục chậm rãi hạ xuống, nhẹ gật nhẹ đầu, tiếp nhận kết quả như vậy.

Không sai.

Bọn họ đích xác mong muốn chứng minh chính mình.

Bao quát Vu Lương ở bên trong, bọn họ đều là như thế. Theo Thanh Vân tháp sau khi trở về, bọn hắn có thể bản thân cảm nhận được chính mình lực lượng tăng vọt, lại nghĩ lên trước đó chết thảm tại Đông Tề Phi Ngư thành rừng núi những đồng bạn kia, làm sao có thể lạnh nhạt?

Nhưng

Giờ này khắc này, bọn họ cũng đều biết, chính mình Vu tộc này một trận chiến tầm quan trọng, chính là lần nữa nhập thế then chốt một bước, Lận Nhạc cùng Thái Thánh là tuyệt đối sẽ không nhường nhóm người mình thẳng thắn mà làm.

Cho nên.

"Tu luyện!"

Vu Lương một tiếng gầm nhẹ, chúng người mừng rỡ, dồn dập rời đi, thậm chí không quay đầu lại lại nhìn Thái Thánh liếc mắt. Thái Thánh ngạc nhiên nhìn bọn hắn rời đi bóng lưng, cảm thụ được một tòa tòa trong lều vải phồng lên sắc bén khí thế, đồng tử nhẹ nhàng nhíu lại, sao có thể sinh khí?

Vừa vặn tương phản.

Vu Lương bọn người ở tại biết được Đông Thần châu cùng chính mình Vu tộc giống như này kịch biến, vẫn có thể nhanh như vậy tiếp nhận hiện thực, đồng thời nâng lên chiến ý chìm vào tu luyện, đây mới là hắn Vu tộc tương lai người thừa kế hẳn là có dáng vẻ, hắn hài lòng còn đến không kịp đây.

Chẳng qua là mất một lúc, làm Thái Thánh cuối cùng từ trong suy nghĩ tỉnh lại, cảm thụ được Hài Cốt doanh các nơi truyền đến khí tức bốc hơi, lại là hơi sững sờ, đột nhiên có loại không biết làm cái gì mờ mịt.

Đúng thế.

Thật sự là hắn đã không có chuyện để làm.

Vu tộc mặc dù tại liên quan tới hắn Kim Linh tộc hợp tác với Lý Vân Dật sự tình bên trên không có truy cứu, nhưng rõ ràng đã đối với hắn có chút bài ngoại.

Mà Lý Vân Dật bên này, Nam Sở công việc lại không cần hắn ra tay. . .

"Ta thành người nhàn rỗi rồi?"

Thái Thánh bất đắc dĩ lắc đầu, đè xuống xao động nỗi lòng, giữ vững bình tĩnh, nhận rõ hiện thực.

Đúng thế.

Thậm chí bởi vì hắn Thánh cảnh tam trọng thân phận của Thiên, cho dù Vu tộc đại quân cùng Thiên Ma quân binh khí ngắn giao tiếp, hắn cũng làm không là cái gì.

Đại thế phía dưới, chí cường lệnh phía dưới, nào có tự do?

. . .

Mà lúc này, ngay tại Thái Thánh cảm khái Vu Lương đám người từ khi đi vào Nam Sở sau trước sau biến hóa thời điểm, một bên khác, Nam Man sơn mạch.

Oanh

Sơn Nhạc chấn động, chung cổ tề minh!

Tại Vu tộc không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn soi mói, trọn vẹn mấy chục đầu do Vu binh tạo thành đại quân theo các đại sơn ngọn núi chỗ sâu đi ra, hội tụ thành một đầu kinh người đại giang, cuồn cuộn chiến ý tại thiên khung phía trên rót thành một đoàn mây mù đi theo, khí thế như cầu vồng!

Vu tộc, xuất binh!

Tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm người giận sôi!

Sớm biết, Đàm Dương bị bắt sống tin tức hôm qua mới vừa mới truyền đến, Vu tộc chỉ dùng không quan trọng thời gian một ngày liền đã tụ tập trăm vạn đại quân, tốc độ như vậy, chỉ sợ Lý Vân Dật thấy cũng kinh ngạc hơn.

Binh quý thần tốc!

Vu tộc chiến lực không tuyệt vời biết, nhưng tốc độ này, xác thực đã tại Đông Thần châu đủ để xếp tại vị trí đầu não, chỉ sợ Lý Vân Dật chưởng khống dưới Nam Sở đều khó mà làm đến loại hiệu suất này.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Vu tộc người đông thế mạnh có quan hệ.

Vu tộc sinh hoạt tại Nam Man sơn mạch bên trong, gần như người người giai binh, số lượng vượt qua ngàn vạn. Trăm vạn đại quân, thậm chí còn không đủ trong đó một phần mười, điều động đơn giản tự nhiên.

Dù sao nó cơ số bày ở nơi này.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đủ để nhìn ra Vu tộc đối với chuyện này coi trọng, đối Đàm Dương coi trọng.

Ngoại trừ Lận Hựu bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Đàm Dương có thể làm cho cả Vu tộc như thế cấp bách.

Hắn, cũng đáng được Vu tộc làm như thế.

Nhanh

"Trong vòng ba ngày đến Nam Sở! Trong vòng bảy ngày, nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị!"

Trong đại quân tiếng người huyên náo, mặc dù các tộc chế thức vũ khí khác biệt, nhưng hội tụ một đoàn, cũng rất có vài phần khí thế, giành giật từng giây, tăng tốc hành quân tốc độ.

Nhất cổ tác khí!

Vu tộc đại quân bất ngờ có loại dùng thế tồi khô lạp hủ trực đảo hoàng long, đánh vào Đông Tề tư thế.

Tối thiểu một màn này theo Lận Nhạc, vẫn có chút hài lòng.

"Liền nên như thế!"

Lận Nhạc treo giữa không trung, chú ý toàn bộ Vu tộc trăm vạn đại quân rời núi toàn bộ quá trình, đáy mắt tinh mang nhấp nháy, nội tâm khuấy động lại kiên định.

Trận chiến này, nhất định phải thành công!

Không chỉ muốn công hãm Đông Tề, càng phải dùng thực lực uy hiếp Nam Sở!

Không sai.

Cái này là Lận Nhạc mục đích cuối cùng nhất.

Hắn không chú trọng cái gì mưu lược loại hình, liền là trực tiếp như vậy mà quả quyết!

Đồng thời hắn có tự tin hoàn thành những thứ này.

Tự tin của hắn không ở tại hắn, đang ở tại dưới thân này chút Vu tộc tướng sĩ!

"Vu tộc, bách chiến bách thắng!"

Xông

"Đàm Dương trưởng lão đang ở gặp nạn, chúng ta tới trước một ngày, liền có thể trợ hắn sớm ngày thoát khốn một ngày!"

Vu tộc sĩ khí dâng trào, dùng vô tận chiến ý vì cơ, bước ra nhập thế bước thứ nhất, thề phải nhất cử thành công, khí thế như cầu vồng.

Chỉ bất quá, cỗ này hạo đãng khí thế, cuối cùng vẫn tại Nam Sở cùng Nam Man sơn mạch rìa dừng lại mấy phần.

"Cái này là Nam Sở?"

"Nhân tộc thế giới?"

"Đông Thần châu. . ."

Ba ngày sau, làm Vu tộc đại quân như Lận Nhạc quy hoạch như thế đúng giờ đi vào trước đó Cảnh Quốc, hiện tại đã trên danh nghĩa thuộc về Nam Sở biên thành, rất nhiều Vu tộc tướng lĩnh đáy mắt ngoại trừ sục sôi chiến ý bên ngoài, lại nhiều hơn mấy phần tò mò.

Bây giờ thần phù hộ đại lục đã là nhân tộc thiên hạ, sự thực như vậy Vu tộc mọi người đều biết. Thế nhưng, ngoại trừ Thái Thánh đám người bên ngoài, bao quát Lận Nhạc, người nào chưa từng đồng nhân tộc chân chính có qua tiếp xúc?

Không có!

Biên cảnh  vừa thành cao ngất tường thành, thủ hộ một phương thành trì đường biên, bất cứ người nào vì cái gì kiến trúc cùng dấu vết đều để bọn hắn thấy mới lạ, từng cái con mắt trợn khổng lồ, nói thật, cũng không so đồ nhà quê vào thành tốt bao nhiêu.

Đối với nhân tộc thế giới, bọn hắn thật sự là quá tốt kỳ.

Đồng thời.

Không chỉ có là Vu tộc binh lính bình thường như thế, liền theo quân mà đi những Thánh cảnh đó tướng lĩnh cũng là như thế này.

Đúng thế.

Vu tộc đại quân có Thánh cảnh đi theo, số lượng không nhiều, chỉ có mười cái mà thôi, đồng thời tu vi võ đạo tuyệt không cao hơn Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong.

Duy nhất ngoại lệ, liền là Lận Nhạc.

Thân là trận chiến này tổng chỉ huy, hắn hoàn toàn có khả năng tọa trấn phía sau điều khiển, nhưng hắn vẫn là tới. Bởi vì hắn biết, này một trận chiến đối với hắn Vu tộc tầm quan trọng.

Chỉ bất quá, hắn cũng không là dùng võ người thân phận.

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh như Vô Hình đao búa treo cách đỉnh đầu, lại thêm Đàm Dương vết xe đổ, hắn sao dám ra tay?

Sở dĩ chỉ có mười cái nhất trọng thiên Thánh cảnh đi theo, cũng là bởi vì cái này. Bởi vì cho đến tận hôm nay, Đông Tề hiện ra tại trong mắt thế nhân, cũng bất quá mười vị Ma thánh, đồng thời không có người nào vượt qua Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong.

Mà liền tại bọn hắn đồng dạng đối Nam Man sơn mạch tất cả những thứ này thấy mới lạ thời điểm, đối lập bình thường Vu tộc tướng lĩnh, bọn hắn lập tức phát hiện một món khác kỳ quái sự tình.

Trước mắt này tòa biên thành. . .

Đúng là không!

Đúng thế.

Bên trong đủ loại cố ý dấu vết đều tại, đồng thời trật tự rành mạch, thần niệm chỗ cướp chỗ hoàn toàn có thể nhìn ra được, tòa thành trì này bên trong cư dân cùng quân đội là có thứ tự rút lui, bởi vì hoàn toàn không có cái gì hỗn loạn dấu vết.

"Đây là. . ."

Người người chấn động trong lòng, trong lòng hiện lên dự cảm bất tường.

Người đâu?

Tất cả đều bị Lý Vân Dật rút đi rồi?

Hắn làm như vậy là vì. . .

Vu tộc chúng thánh cảnh đoán được khả năng, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên khó coi, cùng nhau nhìn về phía Lận Nhạc, đang muốn oán thầm Lý Vân Dật như thế cách làm, đột nhiên, bọn hắn trông thấy, Lận Nhạc nhíu mày, nhìn về phía trước mắt thành trì tường thành đỉnh.

Mọi người lập tức như là ý thức được cái gì đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trời xanh phía trên, một chiếc linh chu lặng yên không một tiếng động hạ xuống, môn hộ mở ra, cả người khoác thanh sam, bên trên có màu tím Long Ảnh tô điểm người trung niên đi ra.

Đối mặt hạo đãng như biển Vu tộc đại quân, cái này người sắc mặt bình tĩnh, dù cho Lận Nhạc đã đạp không mà lên, thể hiện ra Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân thần lực, người sau vẫn như cũ sắc mặt như thường, chẳng qua là nhẹ nhàng chắp tay, âm thanh trong trẻo lập tức truyền khắp toàn bộ thành trì phía dưới.

"Tử Long cung trưởng lão, Nam Sở nhất phẩm quân hầu, Mạc Hư, cung nghênh lận tộc trưởng cùng Vu tộc chư vị."

"Mang theo Ngô Vương chi lệnh, đặc biệt tại này đón lấy, cùng bàn quý tộc mượn địa chi sự tình."

"Bản hầu đặc biệt mô phỏng bản nháp một phần, thỉnh lận Nhạc tiền bối xem qua."

Mạc Hư?

Hắn liền là Mạc Hư?

Vu tộc mọi người đồng tử ngưng tụ. Vu tộc đối Lý Vân Dật cùng bên cạnh hắn người sớm đã có qua nghiên cứu, dĩ nhiên biết Mạc Hư nội tình, nhịn không được nhíu mày.

Đón lấy?

Vậy mà chỉ có một mình hắn?

Lý Vân Dật thậm chí đều không tới?

Vu tộc chúng thánh cảnh đối Lý Vân Dật khinh thường lòng sinh không vừa lòng, nhưng rất nhanh, làm Mạc Hư vung tay lên, một tấm tràn ngập li ti chữ nhỏ vải vóc theo gió mà lên, Vu tộc chúng thánh cảnh vô ý thức hạ xuống, không đợi vải vóc rơi vào Lận Nhạc trên tay, đột nhiên, mọi người sắc mặt đại biến, thậm chí có mắt người đáy đã có lửa giận tuôn ra.

"Chuẩn bị chiến đấu danh sách?"

"Trọn vẹn cần ba tỷ lượng hoàng kim? !"

"Ngươi Nam Sở là muốn ăn thịt người hay sao? !"

Lận Nhạc đồng tử cũng lập tức phát lạnh, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đúng thế.

Mạc Hư lúc này xuất ra, chính là một tấm chuẩn bị chiến đấu danh sách, thậm chí cùng lúc trước hắn dự đoán một dạng, Lý Vân Dật mặc dù đáp ứng hắn Vu tộc mượn yêu cầu, thậm chí là miễn phí cung ứng, nắm toàn bộ Tần Hoài đại giang phía Nam cũng nhượng ra được. Nhưng, Lý Vân Dật như thế nhẹ nhõm đáp ứng, tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Thậm chí, hắn đoán được Lý Vân Dật khẳng định sẽ công phu sư tử ngoạm.

Nhưng

Dù cho lại công phu sư tử ngoạm, đối với hắn Vu tộc mà nói, không phải cũng là mưa bụi?

Có thể là lúc này Mạc Hư lấy ra này tờ giấy cùng cuối cùng tổng ngạch, lập tức khiến cho hắn lông mày nhíu lại, lại khó bình tĩnh.

Ba tỷ lượng hoàng kim!

Đây là khái niệm gì?

Đắp lên, liền là một tòa chân chính núi nhỏ a!

Mưa bụi?

Không

Lý Vân Dật đây là muốn lột hắn Vu tộc một lớp da a!

Lý Vân Dật, Nhiếp Chính vương?

Không

Hắn không bằng gọi lý lột da!

Lận Nhạc khí huyết xao động, cơ hồ vô ý thức liền muốn xuất thủ hủy đi tờ danh sách này, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Không

"Chư vị nói quá lời. . ."

Mạc Hư đột nhiên mở miệng, cả người lẫn vật nụ cười vô hại đập vào mặt, thậm chí có chút nịnh nọt, nói còn chưa dứt lời, Lận Nhạc trong lòng khẽ động, lập tức từ bỏ tính toán ra tay.

Làm sao?

Việc này còn có chuyển cơ?.