Chương 713: Đẩy vào tuyệt cảnh!

Chương 713: Đẩy vào tuyệt cảnh!

Hả

Mạc Hư đột nhiên mở miệng, trên mặt mỉm cười như ngọc, một bộ người vật vô hại bộ dáng, đừng nói Vu tộc những người khác, liền là Lận Nhạc cũng là một chầu, tò mò nhướng mày, lần nữa hướng cái kia Trương Chiến chuẩn bị danh sách nhìn lên đi.

Là nhóm người mình nhìn lầm rồi?

Chẳng lẽ, mặt trên còn có mặt khác bổ sung điều khoản?

Không đúng vậy.

Hoàn toàn không có!

Đang lúc Lận Nhạc đám người lớn cau mày thời điểm, Mạc Hư sau một câu cuối cùng truyền đến, y nguyên bình tĩnh như nước.

"Đây chỉ là chuẩn bị chiến đấu danh sách mà thôi, là ta Nam Sở vì dàn xếp quý tộc cần thiết tiền tài. Nếu là quý tộc cần ta Nam Sở liên quan tới trận chiến này có chỗ duy trì, cái kia chính là mặt khác giá tiền."

"Bản thân đã mô phỏng sách một phong, thỉnh chư vị xem qua."

Nói xong, Mạc Hư lại hướng trong ngực sờ mó, lại là một tấm vải vóc đem ra, phía trên chữ thậm chí so phần thứ nhất còn muốn nhiều.

"Bình thường công tượng, một ngày mười xâu đồng tiền, hoặc một lượng bạch ngân..."

"Chuyển vận công, một ngày ba xâu đồng tiền..."

"Công nhân bốc xếp..."

Vu tộc chúng thánh cảnh tầm mắt như điện, trong nháy mắt xem xong, lập tức giận không chỗ phát tiết, sắc mặt đỏ lên, cảm giác bị đùa cợt.

Bọn hắn vốn cho rằng cái kia chuẩn bị chiến đấu danh sách bên trên mức cũng đã đầy đủ không hợp thói thường, lại không nghĩ rằng...

Đằng sau còn có điều gọi là chiến lúc danh sách?

Đồng thời phía trên giá cả...

"Đoạt tiền? !"

Oanh

Vu tộc cuối cùng có Thánh cảnh nhịn không được, bước ra một bước, khí thế sắc bén như dao, phá không mà lên, thẳng bức Mạc Hư, trợn mắt gầm nhẹ.

"Các ngươi thật sự cho rằng ta Vu tộc không hỏi thế sự, không biết các ngươi nhân tộc bảng giá sao?"

"Phía trên này giá cả, ít nhất là bình thường gấp sáu lần!"

Một bên dưới thành, Vu tộc đại quân nghe vậy xao động, lửa giận ngút trời mà lên, trong lúc nhất thời không biết có nhiều ít phẫn nộ đôi mắt rơi vào Mạc Hư trên thân.

Mạnh như Mạc Hư, đã là Thánh cảnh nhị trọng thiên vững chắc, đối mặt này vô hình khí thế cũng là thân thể chấn động. Chớ nói chi là, đối diện còn có Lận Nhạc, khuôn mặt đã âm trầm như nước, tựa hồ mình nếu là không thể cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn, hắn liền sẽ lập tức khu động sau lưng trăm vạn Vu tộc đại quân, bay thẳng thành này.

Nhưng

Mạc Hư há lại sẽ thật sợ?

Đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía cái kia nổi giận Vu tộc Thánh cảnh, ấm áp nụ cười trong nháy mắt thu lại, lạnh lùng nói.

Ồ

"Ngươi cũng biết đó là bình thường bảng giá, há có thể cùng chiến lúc một dạng?"

"Thực không dám giấu giếm, này phần danh sách, Vương gia đã cho các ngươi giảm giá. Nếu như các ngươi hướng ta Tử Long cung mua sắm, ít nhất là hơn gấp mười lần."

"Lão phu bất tài, chính là Tử Long cung Đông Thần châu đặc sứ. Chư vị nếu không tin, hoàn toàn có khả năng hướng ta Tử Long cung chứng thực, nhìn một chút có phải hay không có thể được đến so đây càng giá tiền thấp."

"Nếu là có thể, những vật tư này, lão phu làm chủ đưa cho chư vị lại có làm sao?"

Tử Long cung giá cả, ít nhất là bình thường gấp mười lần? !

Mạc Hư lời vừa nói ra, Vu tộc chúng thánh cảnh lập tức đồng tử ngưng tụ, lần nữa ý thức được một thân phận khác của hắn.

Không tin!

Bọn hắn dĩ nhiên không tin Tử Long cung tâm sẽ như vậy đen.

Dù cho Tử Long cung là dựa vào lấy chiến tranh tài trở nên giàu có, cũng không đến mức như thế không điểm mấu chốt, nắm giá cả nhấc cao như vậy.

Có thể là, không tin lại như thế nào?

Chẳng lẽ bọn hắn thật có thể đi Tử Long cung hỏi thăm hay sao?

Trong nháy mắt, Lận Nhạc đã hiểu Lý Vân Dật phái Mạc Hư tới, mà không phải Nam Sở những người khác nguyên nhân, một ngụm răng ngà kém chút trực tiếp cắn nát.

Này hoàn toàn là Lý Vân Dật âm mưu!

Hắn đã sớm đoán chắc, chính mình Vu tộc không có khả năng liên quan tới việc này hướng Tử Long cung hỏi thăm!

Nguyên nhân?

Rất đơn giản.

Vu tộc nhập thế, không thể truyền ra ngoài!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hoàn toàn chính xác hứa hẹn hắn sẽ không bại lộ việc này, nhưng... Tử Long cung đâu?

Chuyện này, tuyệt đối không thể để cho Tử Long cung biết! Bằng không, chắc chắn sẽ thiên hạ đều biết!

Mà mong muốn bảo đảm tin tức này vĩnh viễn kẹt ở Đông Thần châu trên vùng đất này, thân phận của Mạc Hư liền tương đương nhạy cảm.

Hắn là Tử Long cung trưởng lão, cũng là Lý Vân Dật người bên cạnh, huống chi, hắn còn nắm trong tay Tử Long cung quan khắp cả Đông Thần châu nguồn tin tức...

Mình nếu là tới cửa hỏi thăm, chẳng phải là bản thân bại lộ? !

"Lý Vân Dật!"

"Cực kỳ âm hiểm!"

Lận Nhạc giận không kềm được, nhịn không được gầm nhẹ giận mắng, lập tức dẫn tới vô số Vu tộc tướng lĩnh kinh ngạc trông lại. Dù sao, mắng chửi người chuyện này mặc dù bình thường, có thể ra hiện tại Lận Nhạc trên thân, liền tuyệt không bình thường.

Lận Nhạc cũng ý thức được sự thất thố của mình, có thể là lúc này, hắn chỗ nào còn nhớ được?

Lý Vân Dật, muốn ăn thịt người!

Đồng thời, đã mở ra huyết bồn đại khẩu, liền chờ mình một đầu chui vào đâu!

Mà chính mình... Có thể phản kháng sao?

Không thể!

Đánh chết cũng không thể!

Trừ phi hắn tình nguyện cùng Lý Vân Dật triệt để vạch mặt, từ đó Vu tộc cùng Nam Sở là vì thù truyền kiếp. Hoặc là, trực tiếp chém giết Mạc Hư...

Thế nhưng, người trước sẽ đắc tội Nam Man Vu Thần, người sau... Mạc Hư vừa chết, Tử Long cung há không sẽ trước đến điều tra? Đến lúc đó, chính mình Vu tộc nhập thế sự tình, chắc chắn sẽ bại lộ!

Giờ khắc này, Lận Nhạc bất ngờ có loại vò đã mẻ không sợ rơi xúc động.

Bằng vào ta Vu tộc nhập thế bại lộ vì uy hiếp?

Vậy liền bại lộ tốt!

Xem đến lúc đó, ngươi Nam Sở đối mặt Trung Thần châu cường giả phải chăng còn có nơi sống yên ổn!

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền ý thức được, này đồng dạng là một con đường chết.

Trung Thần châu nếu là thật biết bây giờ Đông Thần châu thế cục, phản ứng đầu tiên là cái gì?

Diệt trừ Huyết Nguyệt Ma giáo, tìm tới đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định là nhiệm vụ thiết yếu, nhưng thứ ba về sau, chắc chắn liền là hắn Vu tộc.

Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực tuyệt đối sẽ không cho phép hắn Vu tộc thuận lợi như vậy nhập thế! Tùy tiện tới mười cái động thiên chí cường giả, có lẽ đã ôm lấy từ bỏ Vu tộc ý nghĩ Nam Man Vu Thần, thật có thể gánh vác được sao?

Đến mức Nam Sở cùng Lý Vân Dật...

Không quan trọng một cái tiểu vương triều, Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực chỉ sợ đều sẽ không nhìn nhiều a?

Huống chi, Lý Vân Dật sau lưng còn có Nam Man Vu Thần duy trì, cho dù hắn cứu không được toàn bộ Nam Sở, chẳng lẽ không quan trọng một cái Lý Vân Dật hắn còn không gánh nổi?

Tử cục!

Vô luận như thế nào tuyển đều là tử cục!

Trừ phi... Mạnh mẽ nuốt xuống khẩu khí này!

Nghĩ tới đây, dù cho Lận Nhạc tính tình cho dù tốt, chỗ nào còn có thể nhịn được?

Chẳng qua là gầm thét mắng chửi một tiếng xem như nhẹ, hắn hiện tại hận không thể vọt thẳng vào Sở Kinh giết người!

Nhưng

Nghĩ là nghĩ như vậy, hắn nào dám thật làm như thế?

Chỉ sợ hắn làm như vậy, chưa kịp hắn buông xuống Sở Kinh, Nam Man Vu Thần liền một bàn tay bắt hắn cho chụp chết!

"Cái tên này... Chỗ nào tìm tới bực này cơ hội? !"

Lận Nhạc nghiến răng nghiến lợi, nhìn trên tường thành đón gió mà đứng mặt mỉm cười, rất là thản nhiên, tựa hồ đã biết Vu tộc cuối cùng lựa chọn Mạc Hư, khí huyết xông đỉnh, đầy trong đầu nghĩ lại là Lý Vân Dật, trong lòng kiêng kị như nước thủy triều.

Nếu như nói lúc trước hắn coi là Lý Vân Dật chẳng qua là một cái gặp vận may, đạt được Nam Man Vu Thần công nhận tiểu gia hỏa, chẳng qua là Đàm Dương bị Ma Ý dụ hoặc mới ở người phía sau trên tay bị thiệt lớn, như vậy lần này, hắn cuối cùng bắt đầu nhìn thẳng vào Lý Vân Dật.

Tiểu gia hỏa?

Tiểu gia hỏa có dạng này dũng khí cùng bén nhạy khứu giác, trực tiếp phái ra Mạc Hư, tựa như một thanh sắc bén vô cùng trường đao trực tiếp cắm vào hắn Vu tộc lớn nhất xương sườn mềm lên sao?

Tiểu gia hỏa?

Tiểu gia hỏa có thể có lớn như vậy khẩu vị sao?

Phải biết, đây chính là ròng rã ba tỷ lượng hoàng kim a! Cho dù là hắn Vu tộc, Nam Man sơn mạch quặng mỏ vô số, cũng đầy đủ cần ba năm khai thác mới có thể có đến.

Huống chi, đây chỉ là chuẩn bị chiến đấu, kế tiếp còn có chiến lúc...

Lận Nhạc trong lòng khẽ động, đột nhiên nghĩ đến một loại khác phá cục khả năng, có thể là đúng lúc này, còn không đợi hắn nắm nghĩ tới biện pháp nói ra, thành trì bên trên Mạc Hư tựa hồ đã từ trên mặt hắn biến ảo vẻ mặt đoán được, tin khẩu nói.

"Dĩ nhiên, quý tộc cũng có thể lựa chọn không cần ta Nam Sở hiệp trợ, đồng thời vãn bối cũng thay quý tộc đánh giá một chút, dạng này thực sự có thể hơi tiết kiệm điểm ngân lượng, đại khái khoảng ba phần mười..."

Chính chúng ta tới?

Còn có còn lại?

Mạc Hư lời vừa nói ra, Vu tộc các tướng lĩnh đồng tử bỗng dưng sáng lên, lúc này động tâm.

Dù sao, nhiều tiền như vậy lấy ra, bọn hắn có thể thật sự là quá đau lòng!

Chẳng qua là không chờ bọn họ đáp lại, Mạc Hư bình tĩnh tiếng nói tiếp tục truyền đến.

"Nhưng... Vật tư, chỉnh đốn, cộng thêm sửa đường xây dựng cơ bản sự tình, quý tộc định không bằng ta Nam Sở am hiểu, có lẽ sẽ chậm trễ một tháng... Dĩ nhiên, thời gian không là vấn đề, chỉ cần có thể tiết kiệm tiền, quý tộc hẳn là cũng thi toàn quốc lo."

"Chỉ bất quá, cứ như vậy, chỉ sợ quý tộc danh xưng điều động trăm vạn đại quân, đến cuối cùng, có thể trên chiến trường cùng Thiên Ma quân chém giết, chỉ sợ chỉ có sáu bảy mươi vạn, bực này cách xa binh lực..."

"Chậc chậc."

Mạc Hư làm như có thật gật gù đắc ý nói, lời còn chưa dứt, Vu tộc mọi người bao quát Lận Nhạc ở bên trong sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng Mạc Hư này cái gọi là tính ra, nhưng, người sau nói tới cũng xác thực đều là sự thật.

Nam Sở đối bọn hắn mà nói, là vì lạ lẫm chỗ, dù cho Lý Vân Dật đã nhả ra, nắm Tần Hoài đại giang phía Nam tạm thời cho hắn mượn nhóm, bọn hắn mong muốn đưa nó chỉnh đốn thành phù hợp Vu tộc tướng lĩnh yêu cầu chiến khu, cần phải bao lâu?

Lận Nhạc vô pháp tính ra, nhưng có một chút là khẳng định, cái kia chính là nhất định so Nam Sở tự mình ra tay dài hơn rất nhiều!

Đồng thời.

Chính mình tướng sĩ muốn phân bố từng cái khâu, tiền tuyến chiến lực chắc chắn sẽ giảm bớt đi nhiều, này càng làm cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được hiện thực!

Nếu như theo cấp độ này đã nói, Mạc Hư cùng đề nghị của Lý Vân Dật cũng là đối với hắn Vu tộc có chỗ tốt, cùng lắm thì liền là dùng tiền mua thời gian, mua nhanh gọn.

Có thể là như thật làm như vậy...

Lận Nhạc hồn nhiên không có phát hiện, hắn gần như đã bị Mạc Hư này chút thuận miệng nói tới số liệu thuyết phục, đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

"Ngươi Nam Sở còn muốn mưu toan thông qua bọn hắn nắm giữ ta Vu tộc kế hoạch cùng mệnh mạch? !"

"Vọng tưởng!"

Lời này vừa nói ra, mặt khác cũng có chút động tâm Vu tộc tướng lĩnh cũng không nhịn được chấn động trong lòng, ý thức được tích chứa trong đó to lớn nguy hiểm.

Hắn Vu tộc phụ trách tiền tuyến chém giết, phía sau xong giao tất cả cho Lý Vân Dật người tới chỉ huy?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa chính mình Vu tộc mệnh mạch trực tiếp nắm giữ tại Nam Sở cùng Lý Vân Dật trong tay?

Nếu là tiền tuyến căng thẳng, hắn hơi làm chút tay chân...

Ầm

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người trong lòng hơi hồi hộp một chút, lần nữa nhìn hằm hằm Mạc Hư, tựa hồ phải dùng tầm mắt đem hắn bắn thành cái rây.

Đúng lúc này, đối mặt Lận Nhạc nghi vấn, Mạc Hư lại vẻ mặt không thay đổi, chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói.

"Lận tiền bối đây chính là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Nói thật, Vương gia phái ta đến đây cùng tiền bối bàn bạc, vãn bối là không tình nguyện, như thế sinh ý, đương nhiên là giao cho ta Tử Long cung tốt nhất. Đồng thời, Vương gia chính là ta Tử Long cung khách khanh  đồng dạng có thể theo bên trong thu hoạch không ít thù lao. Nhưng làm sao, Vương gia kiên trì làm như thế, đơn giản là bây giờ Vu tộc cùng Nam Sở chính là đồng minh, mới nguyện ý di chuyển Tần Hoài đại giang phía Nam hết thảy thành nhỏ người, vì quý tộc đưa ra địa phương, đồng thời nguyện ý nhận hạ nặng như thế trách."

"Có thể hiện tại..."

Mạc Hư lắc đầu, trên mặt không vừa lòng chi sắc càng đậm.

"Tiền bối nghĩ như vậy ta Nam Sở chi vương, vãn bối thật sự là thay Vương gia không đáng."

"Chẳng lẽ, cái này là tiền bối tài dùng binh, chỉ có thể nhìn thấy chính mình đồng minh thu hoạch được ít ỏi lợi ích giống như này ghen ghét, lại không nhìn thấy ta vương bởi vậy gánh chịu trách nhiệm?"

Ít ỏi lợi ích?

Thần mẹ nhà hắn ít ỏi lợi ích!

Chẳng qua là quân bị số lượng liền đạt đến ba tỷ lượng hoàng kim, ngươi ở đâu ra mặt nói ít ỏi nhị chữ?

Lận Nhạc nghe vậy tức đến gần thổ huyết, nhất là nghe được Mạc Hư lại đem này "Doạ dẫm" coi như là Lý Vân Dật khí phách cử chỉ, tâm tính càng là kém chút nổ tung!

Chẳng qua là.

"Trách nhiệm?"

Mạc Hư câu nói sau cùng truyền đến, Lận Nhạc đột nhiên trong lòng chấn động, mi tâm run lên, một đôi mắt như vô hình lưỡi dao nhìn về phía Mạc Hư, tựa hồ nghĩ phán đoán người sau lời ấy thật giả.

"Ta vương..."

Mạc Hư ngay sau đó còn muốn tiếp tục nói, thành trì hạ chúng Vu tộc tướng lĩnh đều vì hắn những lời này tức giận không thôi, rối loạn đã lên. Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đừng nói nữa!"

Lận Nhạc dường như sấm sét gầm nhẹ đột nhiên vang lên, Mạc Hư thanh âm hơi ngừng, chỉ thấy hắn sắc mặt tái xanh, đáy mắt bắn ra như muốn nhắm người mà phệ duệ mang.

"Không quan trọng ba tỷ lượng hoàng kim mà thôi, ta Vu tộc còn cầm nổi! Chuyện này, quyết định như vậy đi!"

Định

Mạc Hư nói cái gì, quyết định như vậy đi?

Oanh

Lận Nhạc giải quyết dứt khoát trong nháy mắt, đừng nói thành trì bên trên Mạc Hư đột nhiên chấn động, bỗng dưng cứng đờ, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ đáp ứng đột nhiên như thế, thành trì phía dưới chúng Vu tộc tướng lĩnh càng là trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được lỗ tai của mình.

Lý Vân Dật lần này phái Mạc Hư tới, rõ ràng khắp nơi là đúng chính mình Vu tộc bất lợi, hoàn toàn là một bộ muốn đem chính mình Vu tộc đẩy vào tuyệt cảnh tư thái, ghê tởm dữ tợn!

Có thể Lận Nhạc vậy mà...

Đáp ứng? !

Hắn là điên rồi phải không? !

Nhưng trên thực tế, Lận Nhạc chắc chắn sẽ không điên. Mặc dù Mạc Hư những lời này khiến cho hắn xuất huyết não đều nhanh nổ, nhưng đáy mắt của hắn chỗ sâu, lý trí mà kiên định tinh mang lấp lánh, nào có nửa điểm điên cuồng?.