Chương 714: Dùng tiền có đạo

Chương 714: Dùng tiền có đạo

Lận Nhạc đáp ứng?

Xoạt

Thành trì trên dưới, một mảnh xôn xao, Vu tộc các tướng lĩnh nhìn giữa không trung lơ lửng Lận Nhạc khó có thể tin.

Bởi vì người sau lúc này quyết định, càng bởi vì người sau này quyết định đột nhiên.

Cho dù là bọn họ biết, lần này, Lý Vân Dật quả thực một chiêu đâm vào bọn hắn Vu tộc lớn nhất xương sườn mềm bên trên, kết quả cuối cùng chỉ sợ là không thể không thỏa hiệp.

Nhưng

Lận Nhạc thái độ chuyển biến cũng quá nhanh đi!

"Ba tỷ lượng hoàng kim. . ."

Không ít người cắn chặt răng, lòng đang rỉ máu.

Lận Nhạc sao lại không phải như thế?

Chẳng qua là, hắn càng thêm lý trí, đáy mắt thần quang sắc bén, quét nhìn phía dưới Vu tộc đại quân, chỗ đi qua, Vu tộc các tướng lĩnh cuối cùng an tĩnh lại.

"Này chút tài vụ, do vương đình gánh chịu trong đó một nửa, còn lại cùng về sau con số, do các tộc gánh chịu."

"Lý vương gia ưu ái như thế ta Vu tộc, phần ân tình này, ta Vu tộc nhớ kỹ!"

Quả nhiên!

Dù cho đi theo các tướng lĩnh đã sớm đoán được kết quả này, dù sao bọn hắn trước đó nghe nói Lận Nhạc đám người trao đổi thượng bẩm quân nhu chỉ bất quá hai tỷ lượng hoàng kim mà thôi, bây giờ đột nhiên thêm ra tới nhiều như vậy, vương đình khẳng định là vô lực giao phó, khẳng định là muốn theo bọn hắn các tộc trên thân rút ra, có thể cứ việc trong lòng sớm có dự cảm, làm Lận Nhạc nắm này quyết định nói ra, Vu tộc các tướng lĩnh vẫn là không nhịn được trong lòng xiết chặt, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu song ánh mắt rơi vào Mạc Hư trên thân, tràn ngập muốn nhắm người mà phệ phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hỏng bét!

Mạc Hư thấy cảnh này, sao có thể nhìn không ra Lận Nhạc cử động lần này rắp tâm hại người?

Lận Nhạc biết mình không thể không thỏa hiệp, cố ý đem này dẫn hướng Lý Vân Dật, chính là vì nhường Vu tộc càng thêm cừu hận hắn!

Không đợi Mạc Hư điều chỉnh tâm tính, Lận Nhạc ngưng mắt trông lại.

"Đã là đồng minh, ta Vu tộc tự nhiên đối Nam Sở trăm phần trăm tín nhiệm, Mạc trưởng lão hẳn là có thể nghe ra lão phu thành ý. Nhưng cũng hi vọng, Nam Sở đừng để ta Vu tộc thất vọng."

"Này một trận chiến đối ta Vu tộc trình độ trọng yếu, Nam Sở hẳn là hiểu rõ, nếu là bởi vì Nam Sở lãnh đạm hoặc mặt khác, làm trễ nải ta Vu tộc chiến cơ. . . Món nợ này, có thể cũng không phải là không quan trọng đồng minh nhị chữ có khả năng triệt tiêu."

Đại chiến đến trễ, vấn trách Nam Sở?

Lận Nhạc, tốt một tay phản chế nhất định!

Mạc Hư nghe vậy chấn động trong lòng, thật sâu nhìn một cái Lận Nhạc, đối với người sau tâm cơ lòng dạ cuối cùng có càng sâu hiểu rõ, hít sâu một hơi.

"Đó là dĩ nhiên."

"Chẳng qua là không biết, quý tộc đem như thế nào giao phó số tiền kia tài?"

Mạc Hư bình tĩnh ứng đối, lạnh nhạt vẻ mặt rơi vào Lận Nhạc trong mắt, cũng làm cho người sau lông mày nhẹ nhàng giương lên.

Không sai.

Cái này xác thực liền là mục đích của hắn.

Nhường Lý Vân Dật tại Vu tộc trong lòng hình ảnh càng kém, đồng thời dùng chiến sự làm uy hiếp, tiến tới sinh ra phản chế nhất định hiệu quả.

Đây là duy nhất biện pháp.

Dù cho hắn tức giận nữa Lý Vân Dật cùng Nam Sở lúc này "Bỏ đá xuống giếng" cũng không thể không thừa nhận, Mạc Hư vừa rồi cái kia phiên ngôn luận chính xác, đích thật là hắn Vu tộc trước mắt đối mặt vấn đề lớn nhất, căn bản là không có cách giãy dụa, càng không có lựa chọn nào khác.

Thời gian, tiền tài, chiến lực, đối với hắn Vu tộc tới nói đều là trận chiến tranh này cực kỳ trọng yếu bộ phận, nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ, hắn Vu tộc chỉ có thể lựa chọn đối bọn hắn có lợi nhất một cái kia.

Dù cho, này một cái là Lý Vân Dật buộc bọn họ lựa chọn ra tới!

Mạc Hư bình tĩnh khiến cho hắn thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh, một tia cười lạnh tại khóe miệng hiện lên.

Ra vẻ bình tĩnh?

Xem các ngươi có thể bình tĩnh tới khi nào!

Đại trượng phu, co được dãn được.

Đợi trận chiến này đi qua. . . Mới là chúng ta thanh toán thời điểm!

Lận Nhạc lòng dạ rất sâu, thậm chí tại cao giọng đáp ứng thời điểm, liền đã nghĩ kỹ sau này kế hoạch.

Muốn dùng này pháp bắt chẹt ta Vu tộc?

Tốt

Ta thành toàn ngươi!

Dù sao toàn cục làm trọng, trước mắt trận đại chiến này mới là mấu chốt nhất.

Ngươi mong muốn, ta cũng có thể toàn bộ cho ngươi.

Nhưng về sau  chờ ta Vu tộc bắt lại Đông Tề, tại Đông Thần châu có chân chính nơi sống yên ổn, đến lúc đó, không có đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ngăn chế, đối ngươi Nam Sở, còn không phải muốn làm sao bắt chẹt liền làm sao bắt chẹt? !

Nhỏ không nhẫn, sẽ bị loạn đại mưu!

Lúc này, đối mặt Lý Vân Dật "Mưu đồ đã lâu" dụng tâm hiểm ác, Lận Nhạc lựa chọn nhịn. Có thể là, vừa nghĩ tới trọn vẹn ba tỷ lượng hoàng kim, đồng thời vẫn chỉ là chuẩn bị chiến đấu bộ phận. . . Lận Nhạc đau lòng đồng thời, khẽ cắn răng.

"Tự nhiên là chiếu đơn đầy đủ!"

. . .

Mạc Hư tại Cảnh Quốc Nam Cảnh thành trì đợi chừng ba ngày thời gian, nhưng cùng Lận Nhạc nói chuyện với nhau thời gian bất quá một canh giờ, toàn bộ quá trình dùng tám chữ đủ để hình dung.

Đi thẳng vào vấn đề.

Quyết đoán!

Lúc này, hắn đã lần nữa ngồi linh chu, bay lượn trên chín tầng trời, lập tức liền muốn lân cận Sở Kinh.

Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng, hắn nhất định phải nắm tin tức này mau sớm truyền cho Lý Vân Dật.

Một khắc đồng hồ về sau, Mạc Hư tại Tuyên Chính điện trước trực tiếp hạ xuống linh chu, đi vào Lý Vân Dật trước mặt, còn không đợi hắn mở miệng.

"Là được rồi?"

"Vu tộc đáp ứng giao phó mấy thành?"

Nghe được Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, Mạc Hư trên đường đi căng cứng tâm thần tựa hồ mới rốt cục trầm tĩnh lại, cảm nhận được ỷ vào, chắp tay nói.

"Hồi bẩm Vương gia, Vu tộc lựa chọn một lần ** giao. Lận Nhạc ngay trước ti chức mặt trực tiếp truyền tin Vu tộc, lập tức lên đường, nhiều nhất ba ngày, hẳn là có thể giao cho ta Nam Sở trong tay."

"Không chỉ như thế, Vu tộc càng trực tiếp dự chi một tỷ lượng hoàng kim, dùng cung cấp chiến sự cần thiết."

4 tỷ hai?

Vu tộc hào phóng như vậy?

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nghe vậy hơi kinh ngạc. Vu tộc vậy mà toàn bộ đáp ứng điều kiện của hắn, điều này thực lệnh người bất ngờ. Nhưng sau một khắc, Lý Vân Dật lập tức ý thức được, Lận Nhạc này nhìn như thẳng thắn cách làm bên trong đến tột cùng tích chứa tâm tư gì.

"Ha ha, khẩu vị thật sự là không nhỏ."

Lý Vân Dật nhìn xem Mạc Hư trên mặt lo lắng, muốn mở miệng nhắc nhở bộ dáng, nhẹ nhàng khoát tay.

"Yên tâm."

"Nếu bổn vương dám dùng này áp chế bọn hắn, tự nhiên là có nắm chắc. Ngươi đã đem việc này cáo tri Lâm Nhai đi, khiến cho hắn nghe lệnh chấp hành là đủ."

"Nếu tiền đã vào vị trí của mình, nên làm, không chỉ muốn làm, đồng thời còn muốn làm đến cố gắng nhất, tranh thủ nhường Vu tộc tìm không ra nửa điểm sơ hở."

Làm đến tốt nhất?

Mạc Hư dĩ nhiên hiểu rõ Lý Vân Dật ý tứ, bởi vì bọn hắn trước đó đã thảo luận qua việc này, đây cũng là hắn khi nhìn rõ Lận Nhạc tâm tư về sau có can đảm tiếp tục nguyên nhân.

Nhưng

"Không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất? Này rất khó a?"

"Chúng ta có lẽ có khả năng làm hoàn mỹ, thế nhưng Vu tộc. . ."

Mạc Hư nhíu mày, đáy mắt chỗ sâu nổi lên thật sâu vẻ lo lắng.

"Lâm Nhai tướng quân một người có thể được, muốn hay không lại phái mấy người hiệp trợ hắn. . ."

Mạc Hư biểu đạt lo lắng của mình cùng cái nhìn, lúc này, vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chỉ hắn một người, đầy đủ."

"Lâm Nhai mặc dù không đủ gan lớn, nhưng cũng xem như bổn vương bên người tối vi tâm tế, như hắn không thể, chỉ sợ lại thêm mấy cái cũng không đủ. Ta Nam Sở bây giờ chính vào lúc dùng người, không có nhân thủ, chỉ có thể tin tưởng với hắn."

"Đến mức ngươi lo lắng Vu tộc. . . Đã ngươi ta đều rõ ràng, Vu tộc không lại bởi vậy từ bỏ ý đồ, cần gì phải bởi vậy từ nhiễu?"

"Không khác, nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ là đủ."

"Nếu như cũng không chỗ sơ suất, hắn Lận Nhạc dám đem không lí lẽ tội danh xếp vào tại ta Nam Sở trên đầu, bổn vương tự nhiên sẽ cùng hắn đấu một trận. Nhưng nếu thật sự là Lâm Nhai hành sự bất lực. . . Bổn vương tự nhiên cũng có thủ đoạn bảo đảm hắn chu toàn, cùng lắm thì bồi thường tiền xong việc."

"Đều lúc này, cũng nên nhường chính hắn gánh chịu chút chức trách."

Gánh chịu.

Chức trách?

Phía dưới, Mạc Hư nghe vậy khẽ giật mình, kinh ngạc ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật.

Chẳng lẽ, theo Lý Vân Dật, khoản này mức thật lớn như thế, trách nhiệm như thế trầm trọng giao dịch, chẳng qua là đối Lâm Nhai một lần khảo nghiệm cùng rèn luyện hay sao?

Cái này cần là bao lớn trái tim cùng tín nhiệm a!

Mà càng làm cho trong lòng hắn chấn động, còn có Lý Vân Dật lời nói này biểu hiện ra đảm đương.

Xảy ra chuyện?

Không sợ.

Ta tới khiêng!

Thử hỏi thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể đối với mình dưới trướng làm ra này loại hứa hẹn?

Trong lúc nhất thời, Mạc Hư trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong đó nồng nặc nhất, thuộc về cảm động cùng vui mừng.

Hắn vui mừng trước đó lựa chọn của mình, kiên định đứng ở Lý Vân Dật bên này. Mà sự thật chứng minh, Lý Vân Dật, đáng giá phó thác!

"Vương gia anh minh!"

Mạc Hư thật sâu hành lễ, cung kính có thừa.

Lý Vân Dật thấy cảnh này, sao có thể nhìn không ra Mạc Hư vì sao xúc động? Nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Không cần như thế."

"Ta Nam Sở mạnh mẽ, đâu chỉ gần như chỉ ở tại bổn vương một người? Càng cần hơn các ngươi dụng hết trách nhiệm."

"Chính như chuyện này, tiếp xuống bộ phận, mới càng cần hơn Mạc Hư trưởng lão hao tâm tổn trí mới là."

Sau đó bộ phận?

Mạc Hư nghe vậy đồng tử ngưng tụ, làm sao có thể không rõ Lý Vân Dật lời này ý tứ? Này một bộ phận, mặc dù bọn hắn trước đó thương thảo qua, nhưng nghe đến Lý Vân Dật lần nữa đề cập, hắn vẫn nhịn không được hô hấp trở nên dồn dập lên, liền vẻ mặt đều có một chút ửng hồng.

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

"Bất quá, hiện tại việc này thuận lợi còn tại Vương gia cùng ti chức phân phó phía trên, cái kia thêm ra tới bộ phận. . ."

Mạc Hư tò mò, tiếp tục hỏi thăm, không dám tùy ý kết luận. Dù sao, bọn hắn hiện tại nói tới, có thể là như thế nào hoa này số tiền lớn!

Tiền

Nam Sở lần này xem như đã kiếm được, thậm chí, so với trước bọn hắn tính ra nhiều hơn nhiều!

Chẳng qua là quân bị, thật cần ba tỷ lượng hoàng kim sao?

Nếu rơi vào tay những người khác biết Vu tộc cùng Nam Sở khoản giao dịch này, chỉ sợ mười cái sẽ có chín cái nói Vu tộc là khờ hàng, một cái khác sẽ nói ngu xuẩn. . .

Chiến tranh khẳng định là cái đốt tiền đồ vật, nhưng thật cần ba tỷ lượng hoàng kim nhiều như vậy sao?

Không

Dù cho Lý Vân Dật vận dụng quốc gia ý chí, nắm toàn bộ Tần Hoài đại giang phía Nam toàn bộ sạch ra tới, bình dân di chuyển số lượng đạt đến ngàn vạn cấp bậc, thậm chí còn muốn phụ trách Vu tộc cùng Đông Tề một trận chiến quân bị, bao quát quân doanh xây dựng, quan đạo trùng kiến chờ sự tình, thậm chí, tăng thêm Vu tộc cùng Đông Tề khai chiến một tháng vật tư chiến lược tiêu hao, có thể hoa một tỷ lượng hoàng kim cũng không tệ rồi.

Đúng thế.

Lý Vân Dật lúc trước cùng Mạc Hư thảo luận chính là cái này.

Ba tỷ lượng hoàng kim, chẳng qua là một cái số ảo, mục đích đúng là nhường uy hiếp Vu tộc, vốn cho rằng Vu tộc lại bởi vậy cò kè mặc cả, thật không nghĩ đến. . . Lận Nhạc vậy mà trực tiếp toàn bộ đáp ứng!

Chớ nói chi là hắn còn lại tăng thêm một tỷ. . .

Kiếm lời lớn!

Khoản giao dịch này, Lý Vân Dật trực tiếp kiếm ra vượt qua Nam Sở mười năm thu thuế!

Nhưng

Biết kiếm tiền, cũng muốn biết xài tiền.

Nhiều tiền như vậy nếu là đặt ở trong quốc khố, ngoại trừ đẹp mắt, chỉ sợ cũng không còn tác dụng gì nữa, dùng Lý Vân Dật tính cách, dĩ nhiên sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh.

Hắn sớm đã có chỗ an bài, cùng Mạc Hư thảo luận qua một lần. Nhưng rõ ràng lần này còn lại vượt xa bọn hắn trước đó dự tính, Mạc Hư lúc này mới truy hỏi một câu.

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, nói.

"Cho Triệu Thiên Ấn bộ phận là vì định số, liền theo trước đó nói định một trăm triệu lượng hoàng kim tới. Nắm kế hoạch mở rộng đến 1.5 tỷ, miễn cho sẽ xuất hiện vấn đề khác, còn lại. . . Liền toàn bộ đổi thành dược liệu đi."

"Chờ Vu tộc Đông Tề đại chiến bắt đầu, sau này thu nhập, đi đầu để vào quốc khố, mà đối đãi hắn dùng."

Mở rộng kế hoạch?

Triệu Thiên Ấn?

Mạc Hư nghe vậy nhíu mày, vẻn vẹn nghe được hai câu này, trên mặt hắn cũng không có sương ra ngoài ý muốn bao nhiêu, dù sao, hai bộ phận này bọn hắn đã sớm thảo luận qua.

Thậm chí, cho Triệu Thiên Ấn một trăm triệu lượng hoàng kim, vẫn là hắn nói ra.

Đến mức mục đích chỉ có một cái. . .

Đóng kín!

Hoa Mãn lâu bế quan không ra, Tử Long cung chân chính người cầm quyền liền là Triệu Thiên Ấn. Hắn trong khoảng thời gian này cơ hồ chưa từng tới Đông Thần châu, chỉ sợ tuyệt đối nghĩ không ra Đông Thần châu thế cục biến hóa nhanh như vậy.

Này một trăm triệu lượng hoàng kim, phong chính là Vu tộc nhập thế tin tức, tuyệt đối không thể để cho Tử Long cung tuyên dương ra ngoài . Còn Hoa Mãn lâu một khi xuất quan phát giác làm sao bây giờ. . .

Vậy thì không phải là bọn hắn có thể suy tính cấp độ.

Mà nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Vân Dật có thể từ trên người Vu tộc kiếm một món hời, cũng là hắn Nam Sở phối hợp kết quả, tăng nhiều phân phát chợ búa thù lao cũng chuyện đương nhiên.

Mạc Hư mong đợi nhất, là Lý Vân Dật câu nói sau cùng, cũng là nhất làm hắn kích động bộ phận.

Còn lại hoàng kim, toàn bộ đổi thành dược liệu.

Nhiều ít hoàng kim?

Trọn vẹn hai mươi bốn trăm triệu lạng!

Đây là cái đáng sợ đến bực nào con số?

Cho dù là tại Tử Long cung từ trước tới nay trong lịch sử, dù cho là Trung Thần châu đỉnh tiêm thế lực, vượt qua đếm một lần lượng cấp giao dịch cũng là ít càng thêm ít. Nhưng dù cho càng nhiều, cũng cùng hắn không có có quan hệ gì.

Nhưng

Lần này khác biệt.

Những dược liệu này khẳng định là muốn hướng Tử Long cung mua sắm, mà hắn làm Tử Long cung tại Đông Thần châu toàn quyền phụ trách trưởng lão, có thể từ trong đó kiếm lấy nhiều ít chỗ tốt?

Đương nhiên, cho Lý Vân Dật làm việc, Mạc Hư chắc chắn sẽ không theo bên trong rút thành.

Nhưng, hắn cũng căn bản không cần rút thành!

Vẻn vẹn là Tử Long cung tỉ lệ ban thưởng. . .

Hô

Theo Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, Mạc Hư cả người hô hấp lập tức biến thành ồ ồ, giống như đã thấy đến, tam phẩm. . . Không, thậm chí tứ phẩm trưởng lão xưng hô đã đang hướng về mình vẫy chào!

. . ..