Chương 715: Giành giật từng giây

Chương 715: Giành giật từng giây

Sau đó, Mạc Hư đè xuống trong lòng xúc động, lại hướng Lý Vân Dật hỏi thăm một chút liên quan tới tự thân phụ trách khu vực một vài vấn đề.

Một khắc đồng hồ về sau, Mạc Hư rời đi Tuyên Chính điện, đồng thời lần nữa nhận linh chu rời đi Sở Kinh, hướng nam phương bay đi.

Chỉ bất quá, lần này hắn lao tới không phải Cảnh Quốc biên thành, mà là. . . Tử Long cung!

Đại chiến trước mắt.

Cái gì đều muốn nhanh!

Dù cho Vu tộc hứa hẹn tiền tài còn chưa tới vị, hắn cũng phải nhanh đi Tử Long cung tìm Triệu Thiên Ấn bẩm báo việc này, chuẩn bị sớm.

Chẳng qua là, làm sau khi hắn rời đi, Lý Vân Dật mới ý thức tới một vấn đề.

Hắn cũng không có cùng Mạc Hư thương định thời gian!

Ròng rã giá trị hai mươi bốn ức lượng hoàng kim dược liệu, Thiên biết là cái hạng gì khổng lồ con số, đừng nói là ở kiếp này, liền là kiếp trước, Lý Vân Dật cũng chưa từng có qua tay qua bực này số lượng tài nguyên.

Nhưng mới rồi chính mình phân phó Mạc Hư thời điểm, người sau vậy mà không chút do dự liền gật đầu?

Tử Long cung, cái này nanh vuốt trải rộng toàn bộ thần phù hộ đại lục chiến tranh con buôn, ở đâu ra nhiều như vậy tài nguyên?

Cơ bản nhất, bọn hắn tổng phải cần đất đai tới vun trồng này chút số lượng dược liệu a?

Có thể là.

Thiên hạ mặc dù lớn, nào có như vậy đất đai phì nhiêu?

Lý Vân Dật khẽ nhíu mày.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất ở trong lòng sinh ra dạng này nghi ngờ. Kiếp trước, khi hắn dùng quỷ y tên hành tẩu đại lục, theo thanh danh vang dội, dần dần tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn, biết Tử Long cung tồn tại, đồng thời biết Tử Long cung cùng các đại đỉnh tiêm thế lực ở giữa lớn làm ăn lớn qua lại lúc, liền đã từng có tương tự nghi vấn.

Trước đó hắn coi là, Tử Long cung bằng vào là thuê đất đai bồi dưỡng dược liệu, vun trồng quân lương mới có thể có dùng thỏa mãn toàn bộ Trung Thần châu mỗi ngày đều đang kéo dài chiến tranh tiêu hao, có thể là khi hắn thăm dò võ đạo chi mê, tìm kiếm Bát Hoang đồ lục chân tướng lúc, đi qua rất nhiều nơi, đột nhiên phát hiện, chẳng qua là Tử Long cung thuê những cái kia đất đai, căn bản không có khả năng thỏa mãn trong đó tiêu hao, thậm chí liền một phần trăm đều không đạt được!

Đây là Lý Vân Dật lần thứ nhất đối Tử Long cung này chút chuẩn bị chiến đấu tài nguyên lai lịch sinh ra hoài nghi.

Lần này, càng thêm mãnh liệt!

"Chẳng lẽ Tử Long cung chính mình liền có tương ứng căn cứ?"

"Tại vô tận trong đông hải? !"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật thậm chí có loại nắm Mạc Hư gọi về truy vấn xúc động, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Tử Long cung có thể tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng xuất ra nhiều như vậy quân nhu quân bị, tất nhiên là có bí mật chất chứa trong đó. Nhưng bí mật này, Mạc Hư biết được khả năng. . . Cũng không lớn.

Tử Long cung trưởng lão cái danh hiệu này nghe rất đáng sợ, nhưng trên thực tế, lại là Tử Long cung tầng quản lý cấp thấp nhất loại kia.

Tổng cộng chia làm ngũ phẩm.

Mạc Hư trước đó chẳng qua là Nhị phẩm trưởng lão thôi, dù cho trên danh nghĩa là chưởng khống toàn bộ Đông Thần châu chủ sự, kỳ thật luận địa vị, thậm chí còn không bằng Trung Thần châu chưởng khống một tòa đại thành Phổ Thông trưởng lão, hắn không biết những này là vì như thường, nếu là biết mới là thật kỳ quái.

Dù sao, sợ là liền thân vì Thái Thượng trưởng lão Triệu Thiên Ấn, cũng không biết điều bí mật này chân tướng!

Hỏi cũng là hỏi không.

Lý Vân Dật thu thập suy nghĩ, thậm chí không nghĩ nhiều nữa Mạc Hư cùng Lâm Nhai, đối với bọn hắn hai người cấp cho hoàn toàn tín nhiệm.

Lần này kiếm lớn Vu tộc một bút, tối thiểu tiếp xuống một quãng thời gian không cần lo lắng quốc khố trống không, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền không có chuyện gì khác làm.

Vừa vặn tương phản, hắn bề bộn nhiều việc.

Sau đó mấy ngày, Lý Vân Dật tựa hồ lại về tới lúc ấy vừa mới ngồi lên Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí thời điểm, vào chỗ Tuyên Chính điện chân không bước ra khỏi nhà, chỉ có từng phong từng phong vương lệnh thỉnh thoảng truyền ra.

Nghiêm khống nội chính.

Cố thủ biên thành.

Trại tân binh.

Đồng thời, hắn còn phải căn cứ Lâm Nhai bên kia cùng Vu tộc bàn bạc chỉnh lý tình báo  có thể nói đại não cơ hồ là ngày đêm không ngừng, thủy chung lấy tốc độ tối cao vận chuyển, tựa như là một bàn tay vô hình, toàn bộ lớn như vậy Nam Sở đều nằm trong tay hắn, nghe theo hắn điều hành.

Tranh điểm.

Đoạt giây!

Lại là ba ngày.

Tại nam Sở Vương Quyền ý chí dưới, Vu tộc trăm vạn đại quân cần thiết mười toà binh doanh đã thành lập hoàn tất, Lâm Nhai dẫn đầu quân nhu bộ đội đã tiếp tục hướng đi về phía đông tiến vào, xây dựng con đường mới.

Liên quan tới Vu tộc động tĩnh càng ngày càng nhiều tình báo bị đưa tới, Lý Vân Dật biên soạn chỉnh lý, dù cho có phần Linh tương trợ, cũng cảm nhận được áp lực.

Vu tộc, động tác rất nhanh!

Rõ ràng, bọn hắn biết rõ một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt đạo lý, trăm vạn đại quân từ tiến vào Nam Sở đến nay, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, trực tiếp hướng đông thẳng tiến, mục đích cơ hồ triệt để bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt,

Liền là một chữ.

Chiến

Nếu như dùng người để hình dung, Vu tộc tựa như là cái mao đầu tiểu tử, bị Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo khiêu khích về sau, đầy trong đầu nghĩ đều là như thế nào trả thù cứu viện, lực chấp hành cực cường!

Đương nhiên, cùng những cái kia chú ý đầu không để ý đít mao đầu tiểu tử không giống nhau chính là.

Vu tộc, đủ mạnh!

Đây là bọn họ cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt thể phách thiên phú quyết định, khí thế hùng hổ, Lý Vân Dật mỗi ngày đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ tràn ngập Nam Sở Nam Cảnh khí vận hạo đãng.

Mà cùng lúc đó, Lý Vân Dật cũng cuối cùng từ Vu tộc này chút một vòng mới điều động bên trong, nhìn ra Lận Nhạc liên quan tới này một trận chiến cuối cùng kế hoạch.

Ngày thứ năm.

Đã là Vu tộc đại quân mở phát ngày thứ tám, khoảng cách Lận Nhạc trước đó định ra tập kích Đông Tề kế hoạch còn có hai ngày.

Đương nhiên, bộ phận này tình báo, Lý Vân Dật là không thể nào biết được tường tận, thế nhưng, theo Vu tộc đại quân khoảng cách Đông Tề biên cảnh càng ngày càng gần phương diện tốc độ, cũng đầy đủ hắn đánh giá ra rất nhiều thứ.

Thế là một ngày này, hắn triệu kiến Thái Thánh.

Thái Thánh cơ hồ không có trì hoãn, đạt được Lý Vân Dật triệu hoán liền lập tức tới. Chủ yếu cũng là bởi vì, hắn mấy ngày này hoàn toàn chính xác không có chuyện làm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Vu tộc trăm vạn đại quân tại Lận Nhạc điều động hạ kéo dài hướng Đông Tề biên cảnh tới gần.

Mấy ngày nay, hắn cũng không nhịn được lần nữa đi tìm Lận Nhạc, dùng thăm hỏi hắn Kim Linh tộc tướng sĩ danh nghĩa, chỉ tiếc, mỗi lần đi đều cùng mặt nóng đụng tới mông lạnh một dạng xấu hổ, trong lòng hết sức không thoải mái.

Lý Vân Dật đột nhiên triệu hoán chính mình là có ý gì?

Chẳng lẽ, hắn còn muốn để cho mình đi làm gián điệp?

Tiến đến Tuyên Chính điện trên đường, Thái Thánh đã nghĩ kỹ, nếu như Lý Vân Dật thật dự định khiến cho hắn hỏi thăm Vu tộc kế hoạch, vô luận bao lớn dụ hoặc đều không đi.

Hắn vẫn là muốn mặt!

Có thể là, khi hắn bước vào Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, còn không đợi hắn chân chính tiến vào Tuyên Chính điện, đột nhiên cảm giác được một cỗ quen thuộc mà xa lạ khí tức, bước chân có chút dừng lại.

Quen thuộc, là bởi vì đã từng cảm giác qua.

Lạ lẫm, là bởi vì này đạo khí tức đã thật lâu không gặp.

Quả nhiên.

Làm Thái Thánh bước vào Tuyên Chính điện, lập tức thấy, Lý Vân Dật hiếm thấy đi xuống đài cao, bây giờ đang đứng tại một mặt tường trước quan sát cái gì. Giống như hắn lưng đối với mình, thậm chí đứng sóng vai, là một đạo thân mang tuyết trắng áo dài thân ảnh.

"Ô Ky?"

Thái Thánh mơ hồ nhớ kỹ tên của người nọ, làm từng điều tra Lý Vân Dật quá khứ người phụ trách chủ yếu, thấy trước mắt một màn này, hắn càng không nhịn được nghĩ nổi lên Lý Vân Dật cùng Ô Ky quan hệ không tầm thường, bây giờ lại một lần nữa xác định điểm này.

"Quan hệ chặt chẽ, tài trí hơn người, bụng dạ cực sâu. . ."

Thái Thánh hồi ức đối Ô Ky lời bình, chân mày hơi nhíu lại.

Ô Ky không phải là bị Lý Vân Dật an bài mang theo Vu Thần giáo đi quét sạch Nam Sở chợ búa đến sao, làm sao đột nhiên trở về rồi?

Chẳng lẽ, cũng là vì trận đại chiến này?

Thái Thánh mơ hồ ý thức được cái gì, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, sau một khắc, ánh mắt của hắn đã triệt để bị Lý Vân Dật Ô Ky trước người trên vách tường treo khổng lồ địa đồ hấp dẫn.

Là Đông Thần châu địa đồ!

Bất quá đại bộ phận khu vực miêu tả đều rất mơ hồ, chỉ có Nam Sở bộ phận, cùng Đông Tề biên cảnh bộ phận mới rõ ràng nhất, phía trên càng có đủ loại màu sắc vệt hoa văn trải rộng, giống mạng nhện một dạng ngổn ngang, nhường đối bàn cát thôi diễn không có chút nào kinh nghiệm Thái Thánh không nghĩ ra.

Mãi đến.

Thái Thánh cũng không che giấu tiếng bước chân của mình, Lý Vân Dật nghiêng đầu lại nhìn thoáng qua.

Tới

Đối mặt Lý Vân Dật như lảm nhảm việc nhà giọng điệu, Thái Thánh bản năng gật đầu, thật sự là đoán không ra Lý Vân Dật đến tột cùng là triệu hoán hắn tới làm cái gì, dứt khoát nói thẳng.

"Vương gia triệu hoán lão phu có thể là vì ta Vu tộc tiếp xuống kế hoạch tác chiến? Xin thứ cho lão phu vô lễ, chuyện này, lão phu thật sự là vô pháp hướng Vương gia cung cấp trợ giúp. . ."

Thái Thánh đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp nơi đó nói ra chính mình chỗ khó, cũng xem như thẳng thắn, vì cái gì tự nhiên là Lý Vân Dật lý giải. Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là  chờ hắn tiếng nói kết thúc, đầu tiên nghênh đón lại là. . .

Ô Ky tràn ngập nghi hoặc cùng ánh mắt kinh ngạc, tại hắn cùng Lý Vân Dật trên thân quét qua.

"Điện hạ không có cùng hắn nói?"

Nói

Nói cái gì?

Thái Thánh nghe vậy sững sờ, mặc dù nghe không hiểu, nhưng theo Ô Ky giọng điệu cùng phản ứng bên trên, hắn lại đột nhiên có loại chính mình tựa hồ nói quá nhanh dự cảm.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Xác thực không có."

"Bất quá, bây giờ nói hẳn là cũng được."

"Đã ngươi mở miệng, liền từ ngươi tới nói cho hắn nghe đi."

Nói xong, tại Thái Thánh kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật vậy mà trực tiếp ngồi ở cái ghế một bên bên trên, nửa nằm nửa nằm, tựa hồ tại Ô Ky trước mặt căn bản cũng không có cân nhắc qua quân thần có khác chuyện này, cả người tản ra dễ dàng càng là hắn chưa bao giờ tại Lý Vân Dật trên thân thấy qua.

Đang lúc Thái Thánh lần nữa bởi vì Lý Vân Dật cùng Ô Ky quan hệ trong đó kinh ngạc thời điểm, người sau tiếng nói đã bên tai bờ vang lên. Nhưng chỉ là câu đầu tiên, liền để trong lòng hắn nhịn không được đột nhiên nhảy một cái.

"Không cần hỏi."

"Lận Nhạc kế hoạch rất đơn giản, cũng rất rõ, căn bản không cần lại hỏi, liền là lấy điểm phá diện."

"Tấm bản đồ này bên trên miêu tả, liền là ngươi Vu tộc tiếp xuống tuyến đường hành quân cùng mục tiêu. Có lẽ không đủ tinh chuẩn, nhưng cũng có tám chín thành nắm bắt."

Lấy điểm phá diện?

Đây chính là hắn Vu tộc kế hoạch? !

Thái Thánh run sợ nhìn về phía trước mắt trên vách tường địa đồ, từng trương màu sắc khác biệt sợi tơ hóa thành một cái lưới lớn, nắm cơ hồ đem toàn bộ Đông Tề Nam Sở Nam Cảnh biên quan đều bao phủ tại bên trong, trong lòng chấn động không thôi.

Đây là thôi diễn ra tới?

Là Lý Vân Dật vẫn là Ô Ky?

Thái Thánh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, mà cái sau thản nhiên nửa nằm, tựa hồ sớm liền nghĩ đến hắn sẽ có phản ứng như vậy, nhẹ khẽ vẫy một cái tay.

"Đừng nhìn ta."

"Bộ phận này đều là hắn tiểu tử thôi diễn ra tới, ta chẳng qua là tổng kết một thoáng thôi."

Lý Vân Dật nói hời hợt, có thể làm những lời này truyền vào Thái Thánh trong tai, liền xa xa vô pháp bình tĩnh như vậy.

Ô Ky?

Hắn vậy mà vẻn vẹn bằng vào bọn hắn Vu tộc mấy ngày này hành quân cùng chuẩn bị chiến đấu, liền thôi diễn ra này chút?

Đây là hạng gì yêu nghiệt trí tuệ?

Đồng thời, Ô Ky là người một nhà, nếu như hắn là địch nhân. . .

Thái Thánh lâm vào nội tâm trong lúc khiếp sợ vô pháp tự kềm chế, lúc này, nghe được Lý Vân Dật tán dương, Ô Ky nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Ha ha."

"Như là đã nắm giữ ngươi Vu tộc chuẩn bị chiến đấu tình báo, nếu là lại thôi diễn không ra ngươi Vu tộc kế hoạch tác chiến, cái kia ô mỗ không khỏi cũng quá ngu xuẩn."

"Điện hạ cũng thực sự quá khiêm nhường. Ta cũng bất quá chỉ là đứng tại trên vai của ngươi thôi diễn một thoáng toàn cục mà thôi, tiếp đó, như thế nào vì Kim Linh tộc mở ra cục diện, phải nhờ vào điện hạ chỉ bảo sai lầm."

Thái Thánh nghe vậy bỗng dưng khẽ giật mình, có chút không hiểu.

Vì chính mình Kim Linh tộc mở ra cục diện?

Đây là ý gì?

Trên ghế nằm, Lý Vân Dật nghe vậy cũng là nhíu mày, cuối cùng mở ra hai con ngươi, lóe lên một vệt tinh mang.

Ồ

"Ngươi tìm tới thích hợp mục tiêu?".