Chương 716: Rình mò!

Chương 716: Rình mò!

Tuyển định?

Lý Vân Dật cùng Ô Ky ở giữa, Thái Thánh một mặt mờ mịt, không biết làm sao. Nói thật dễ nghe điểm là mờ mịt, nói khó nghe chút. . . Tựa như là cái kẻ ngu.

Không trách hắn.

Thật sự là Lý Vân Dật cùng Ô Ky ở giữa trao đổi quá nhảy thoát, nhường vẫn không có thể theo vừa rồi Ô Ky chính miệng thừa nhận đã thôi diễn ra hắn Vu tộc kế hoạch tác chiến mang tới rung động bên trong tỉnh lại, sao có thể lý trí phân tích?

Chớ nói chi là, còn đột nhiên lại nói đến chính mình Kim Linh tộc.

Phá cục?

Phá cái gì cục?

Chẳng lẽ trận chiến tranh này trù bị đến bây giờ, chính mình Kim Linh tộc còn có tự chủ hành động chỗ trống hay sao?

Thái Thánh nghĩ tới đây, đang muốn lắc đầu, bởi vì hắn thấy, đó căn bản không có khả năng.

Lận Nhạc thân là trận chiến này tổng chỉ huy, dùng hắn bảo thủ tính cách, là chắc chắn sẽ không cho những người khác nhiều ít quyền lợi.

Dù sao, này không chỉ có là hắn Vu tộc vì cứu vớt Đàm Dương một trận chiến, càng là nhập thế đến nay đệ nhất chiến, là hiện ra hắn Vu tộc lực lượng tốt nhất con đường, người nào có thể bắt lấy, người nào tương lai chỉ sợ sẽ là bọn hắn Vu tộc nhập thế về sau đệ nhất quyền thần!

Loại cơ hội này, Thái Thánh sẽ cam lòng chắp tay nhường cho những người khác?

Không có khả năng!

Chớ nói chi là chính mình lúc trước hướng Lận Nhạc thẳng thắn hợp tác với Lý Vân Dật một chuyện, đã để hắn cực độ phản cảm, không còn có cấp cho chính mình sắc mặt tốt.

Cho nên, Thái Thánh một lần coi là, chỉ sợ mãi đến này một trận chiến kết thúc, chính mình cũng chỉ có thể bị gạt bỏ tại bên ngoài, sống chết mặc bây.

Có thể hiện tại. . .

Thái Thánh nhíu mày, nhìn về phía Lý Vân Dật cùng Ô Ky. Hai người lại tựa hồ như vốn không có để ý trên mặt hắn hoang mang, Ô Ky gật đầu nói.

"Không sai."

"Trước mắt ta cho rằng trong đó có ba tòa đại thành thích hợp nhất, đều phù hợp Kim Linh tộc trước mắt tình cảnh cùng đặc điểm, đều có lợi và hại, tạm thời vô pháp định đoạt."

"Tòa thứ nhất, là Tề Vân thành."

Ô Ky đưa tay chỉ hướng địa đồ, Thái Thánh vô ý thức nắm ánh mắt rơi ở phía trên, chỉ thấy một mảnh dị sắc bên trong, Tề Vân thành tam chữ thình lình xuất hiện.

"Thành này vì Đông Tề cùng ta Nam Sở Nam Cảnh ** thành một trong, bình thường đóng quân đại quân năm vạn, nhưng chiến lúc có thể tạm thời dung nạp ba mươi vạn nhiều, càng là chung quanh bảy tòa biên thành hạch tâm chi địa. . ."

"Đông Tề cùng ta Nam Sở Nam Cảnh biên cảnh, phần lớn đều là rừng núi đồi núi hình thành tấm chắn thiên nhiên, nhưng Tề Vân thành khác biệt, phía trước nó hơn mười dặm đều là đất bằng, hơn nữa là đất bị nhiễm mặn, cỏ cây không sống, hình thành tự nhiên lạch trời, nghĩ muốn bắt lại này một thành trì, nhất định phải dùng tốc độ cực nhanh, dùng mãnh liệt nhất thế công đột nhiên vào trong thành, bằng không chắc chắn sẽ bị hộ thành khí giới chỗ nhiễu, thất bại trong gang tấc."

"Mà Kim Linh tộc, tuy không phải thiện nghệ tốc độ nhất, nhưng chính diện chiến lực mạnh, hoàn toàn có khả năng dừng chân Vu tộc trước ba liệt kê, lại phụ ta Nam Sở đại quân tương trợ, bắt lại nó khả năng rất lớn."

"Bất quá, nơi này một cái khác hung hiểm ở chỗ, một khi vô pháp trước tiên phá thành, những thành trì khác một khi trợ giúp, sẽ tao ngộ hai mặt thụ địch nguy hiểm, đất bằng nhìn một cái không sót gì, mong muốn thoát khỏi gần như không thể. . ."

Ô Ky căn bản không có đối Thái Thánh nói rõ lí do quá nhiều, phối hợp nói xong, Thái Thánh chỉ có thể kiên trì hướng xuống nghe, mãi đến người trước nói đến hắn Kim Linh tộc đặc điểm, đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

Ô Ky, vậy mà đối với mình nhà Kim Linh tộc hiểu rõ như vậy?

Hắn là làm thế nào biết?

Đây cũng là Lý Vân Dật bày mưu đặt kế?

Hiểu rõ chính mình Kim Linh tộc đặc tính, dùng chế tạo tốt nhất mục tiêu?

Thái Thánh nhịn không được nhìn thoáng qua Lý Vân Dật, ánh mắt phức tạp.

Nếu quả như thật là Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, kỳ thật hắn vẫn tương đối có khả năng tiếp nhận. Dù sao, Lý Vân Dật liền hắn Kim Linh tộc thiên phú thần thông hạch tâm pháp trận đều có thể làm ra đến, chỉnh lý ra này chút hẳn là cũng không có có gì khó.

Nhưng

Nếu như không phải Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, mà là Ô Ky chính mình tổng kết ra, như vậy, Ô Ky thủ đoạn, chính mình liền thật muốn phá lệ chú ý.

Hắn nếu có khả năng đối với mình nhà Kim Linh tộc hiểu rõ như vậy, như vậy, đối Vu tộc những tộc quần khác đâu?

Phải biết, vừa rồi Ô Ky đàm luận chính mình Kim Linh tộc thời điểm, cũng không chỉ nói là ưu điểm, còn có khuyết điểm!

Dù cho những khuyết điểm này đều hết sức bình thường, chỉ khi nào trên chiến trường bị người lợi dụng. . .

Ba

Nghĩ tới đây, Thái Thánh lại nhịn không được phát một cái rùng mình. Kỳ quái cử động nhường Ô Ky đều là nhíu mày, kinh ngạc trông lại.

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi nói."

Thái Thánh vội vàng khoát tay, che giấu trong lòng mình suy nghĩ.

Hắn cũng không thể nói thẳng chính mình vừa rồi coi Nam Sở là thành hắn Vu tộc địch giả tưởng đi?

Mà bên này, thấy Thái Thánh không muốn nhiều lời, Ô Ky cũng không để ý, tiếp tục hướng xuống giới thiệu.

"Nhiều loại hoa thành, rừng cây Bách thành. . ."

Sau đó, Ô Ky kỹ càng giới thiệu hắn vì Kim Linh tộc tuyển định mặt khác hai thành, cùng Tề Vân thành một dạng, chúng nó cũng đều có ưu khuyết, Kim Linh tộc nếu là lựa chọn chúng nó làm mục tiêu, có tự nhiên ưu thế, cũng có nguy hiểm cùng thế yếu, tất cả đều kỹ càng nói một lần.

Nghe được hắn này chút phân tích, liền Thái Thánh cũng không nhịn được ở trong lòng liên tục tán thưởng Ô Ky logic rõ ràng. Nhưng, điều này cũng làm cho hắn rốt cuộc ép không được đáy lòng khốn hoặc, làm Ô Ky thanh âm dừng lại, hắn lập tức chen miệng nói.

"Chờ một chút!"

"Cuộc chiến tranh này tổng chỉ huy là Lận Nhạc tộc trưởng, ta căn bản không có nhúng tay khả năng, biết này chút thì có ích lợi gì?"

Thái Thánh lời nói này gọi là một cái ủy khuất bất đắc dĩ, Lý Vân Dật nghe được, lại nhíu mày, cười.

"Không sai."

"Lận Nhạc vì tổng chỉ huy  dưới tình huống bình thường, là chắc chắn sẽ không hấp thu đề nghị của ngươi. Nhưng, Ô Ky vì ngươi lựa chọn này ba tòa thành trì khác biệt, bọn họ đều là Đông Tề mạnh nhất biên thành, đồng thời hung hiểm nhất. Điểm này, Lận Nhạc khẳng định hiểu rõ, mãi đến bắt lấy bọn hắn không dễ."

"Nếu là ngươi tại lúc này chủ động xin đi giết giặc. . ."

Chủ động xin đi giết giặc? !

Ba

Thái Thánh đột nhiên khai khiếu, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật triệu hoán hắn mà đến nguyên nhân đồng thời, cũng rốt cuộc hiểu rõ chuyện này có khả năng đối với hắn Kim Linh tộc sinh ra lợi tốt.

Cái kia chính là. . .

Để bày tỏ trung thành.

Tẩy thoát tình nghi!

Lận Nhạc không phải hoài nghi mình sao?

Nhưng nếu như mình nguyện ý đề nghị nhường chính mình Kim Linh tộc gặm hạ Đông Tề biên cảnh một khối xương cứng, như vậy tại Vu tộc bên trong chính mình Kim Linh tộc hình ảnh. . . Không thể nói bình định lập lại trật tự, nhưng chắc chắn sẽ không lại giống bây giờ một dạng xấu hổ, tựa như là người ngoài cuộc một dạng!

Đồng thời, Lý Vân Dật nếu dám để cho Ô Ky làm ra đề nghị như vậy, khẳng định có bắt lại thủ đoạn của bọn nó!

Nghĩ tới đây, Thái Thánh ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng lên, như ngọn lửa nhìn về phía Lý Vân Dật.

Hắn là biết Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này là hạng gì bận rộn, có thể là dù cho dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật vậy mà còn có tâm tư vì chính mình Kim Linh tộc suy tư thoát khỏi khốn cảnh biện pháp. . .

Đây là bực nào nhân nghĩa? !

Thái Thánh kích động không thôi, nhất thời khó mà tự kềm chế. Lý Vân Dật thấy hắn bộ dáng này, há có thể không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Hộ pháp lại chớ gấp cảm tạ bổn vương. Chuyện này, bổn vương cũng có tư tâm của mình."

"Nếu ta Nam Sở cùng Kim Linh tộc đã liên minh, nếu là không gặm tiếp theo căn xương cứng, lại có thể chứng minh ta Nam Sở năng lực?"

"Theo ta được biết, lần này Kim Linh tộc xuất chinh ba vạn người, ta Nam Sở tự nhiên cũng sẽ phái ra ba vạn đại quân cùng quý tộc đồng hành, Ô Ky vì quân sư tọa trấn, hộ pháp có thể hài lòng?"

Ô Ky tọa trấn?

Thái Thánh nghe vậy kinh ngạc, nhìn về phía Ô Ky, chỉ thấy hắn thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết Lý Vân Dật này một nhiệm kỳ mệnh, Thái Thánh nguyên bản dần dần bình tĩnh trở lại tâm tình lập tức càng mênh mông.

Lý Vân Dật không chỉ ra mà tính, lại còn muốn ra người?

Đồng thời, còn không phải ước định khi trước bình thường đại quân, còn có Ô Ky cái này chân chính Thánh cảnh Tông Sư!

Lại nghĩ tới Lý Vân Dật cùng Ô Ky ở giữa đặc thù quan hệ chặt chẽ. . .

Thái Thánh trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hóa thành làm một lễ thật sâu.

"Vương gia đại nghĩa!"

"Ơn nghĩa như thế, quá mỗ thực sự nhận lấy thì ngại. Ngày sau Vương gia như có nhu cầu, ta Kim Linh tộc tất có hậu báo!"

Thái Thánh lâm vào nội tâm sục sôi vô pháp tự kềm chế, lại hồn nhiên quên, bây giờ hắn cùng sau lưng Kim Linh tộc sở dĩ sẽ bị Vu tộc như thế đối đãi, hoàn toàn là bởi vì Lý Vân Dật duyên cớ. . .

Sau một khắc, hắn càng là bỗng nhiên ngẩng đầu đến, ánh mắt kiên định vô cùng.

"Ta cái này đi tìm Lận Nhạc, hướng hắn xin ta Kim Linh tộc mục tiêu!"

Nói xong, Thái Thánh quay người muốn đi, tựa hồ mong muốn dùng này báo đáp Lý Vân Dật. Dù sao Lý Vân Dật cũng đã nói, đây cũng là hắn Nam Sở thỏa thích biểu hiện cơ hội tốt.

Nhưng vào lúc này.

"Chờ một chút!"

Ô Ky thanh lãnh thanh âm ở sau lưng vang lên, Thái Thánh sững sờ, kinh ngạc quay đầu, người trước tiếng nói bay tới.

"Hộ pháp có thể là quên, điện hạ còn không có vì quý tộc tuyển định cái kia một tòa thành trì đây."

Thái Thánh nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ xấu hổ.

"Ha ha ha ha, quá kích động, quá kích động!"

"Xin hỏi Vương gia cho rằng, này ba tòa thành trì toà nào đối ta Kim Linh tộc tốt nhất?"

Thái Thánh lần nữa tiến lên, rất là khách khí, cùng vừa mới tiến lúc đến thái độ khác biệt. Bất quá kỳ thật trong lòng hắn cho rằng, nếu này ba tòa thành trì đều có lợi có hại, chọn cái nào đều không khác mấy. Huống chi, chuyện này mặc dù là Lý Vân Dật đã sớm nghĩ kỹ, nhưng này ba tòa thành trì, lại là Ô Ky vừa mới vừa ở ngay trước mặt hắn nói cho Lý Vân Dật, Lý Vân Dật lấy được tin tức chỉ có này chút, lại như thế nào có thể làm càng tiến một bước chọn tuyển?

Cho nên, hắn thấy, Lý Vân Dật cũng bất quá là hơi bổ sung một phiên, tùy ý nhận định một cái thôi.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là. . .

Được

"Thỉnh hộ pháp chờ một lát một lát."

Tại Thái Thánh kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật cuối cùng thản nhiên từ trên ghế đứng lên, khoanh chân ngay tại chỗ, nhắm lại hai con ngươi, một bộ bế quan lĩnh hội bộ dáng.

Bế quan?

Cũng không thể là tổng thần niệm dò xét a?

Thái Thánh sững sờ, đối một màn này tràn ngập không hiểu. Bởi vì Sở Kinh cùng Đông Tề biên thành khoảng cách thật sự là quá xa, đừng nói Lý Vân Dật chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên, liền là hắn cái này đỉnh phong Đạo Quân cũng đừng hòng nắm thần niệm nhô ra xa như vậy.

Trừ phi động thiên, nắm giữ Không Gian Chi Lực, thần niệm đã không nhận không gian gông cùm xiềng xích!

Nhưng Lý Vân Dật. . .

Đang lúc Thái Thánh tò mò không hiểu thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một hồi gió nhẹ theo trước người phất qua, ngay từ đầu Thái Thánh cũng không để ý, chỗ có tâm tư đều tại Lý Vân Dật trên thân, có thể là sau một khắc.

Ông

Thái Thánh đột nhiên cảm giác chấn động trong lòng, là võ đạo bản năng báo nguy trước, liền phảng phất có một loại nào đó lực lượng kỳ lạ trực tiếp vòng qua chính mình thần niệm dò xét, chui vào trong cơ thể của mình!

"Đây là cái gì? !"

Thái Thánh quá sợ hãi, vội vàng chung quanh, trong đầu đồng thời toát ra hai cái tên, lại làm cho tâm tình của hắn trong nháy mắt đến hai thái cực.

Có động thiên rình mò? !

Không đúng!

Nếu là Nam Man Vu Thần hoặc là đệ nhị Huyết Nguyệt tại rình mò chính mình, chính mình sao có thể cảm thấy đến?

Thái Thánh kinh hoảng, vô pháp tự kiềm chế, mãi đến, hắn trong nháy mắt quét nhìn mấy tuần, hoàn toàn không thu hoạch được gì, trong lòng chấn kinh càng đậm thời điểm, đột nhiên thấy, một bên Ô Ky rơi vào Lý Vân Dật trên người tầm mắt.

Nóng bỏng.

Hâm mộ!

Thái Thánh tinh thần chấn động mạnh một cái, đột nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt lập tức cũng rơi vào Lý Vân Dật trên thân, mặt tràn đầy lộ ra mãnh liệt không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ, chính mình vừa rồi đột nhiên thấy rình mò cảm giác, vậy mà đến từ hắn?.