Chương 717: Vu tộc trận đầu!

Chương 717: Vu tộc trận đầu!

Hô

Thanh Phong quét, Thái Thánh đang vì chính mình võ đạo bản năng chấn động kinh hãi, kinh ngạc phát hiện, xếp bằng ở trước người hắn Lý Vân Dật tựa hồ "Biến mất" .

Không phải mắt trần hình thể bên trên cái chủng loại kia tan biến. Trên thực tế, Lý Vân Dật đang ở trước mắt, chỉ cần vươn tay liền có thể sờ đến, có hô hấp, cũng tim có đập, sinh mệnh ba động giống như bình thường, nhưng cho Thái Thánh mang tới cảm giác, lại là hắn đã không ở chỗ này.

"Thần niệm? !"

"Đây là thần hồn cấp độ bí thuật?"

Thái Thánh tinh thần chấn động, lần nữa nghĩ đến Lý Vân Dật liên quan tới hồn tu thân phận, đồng tử ngưng tụ.

Đây là hồn tu thủ đoạn?

Vậy mà có thể nhảy vọt võ đạo cấp độ gông cùm xiềng xích?

Cho dù là hồn tu, tối thiểu cũng muốn tuân thủ một chút võ đạo quy luật cơ bản a?

Thái Thánh nhíu mày nghi hoặc thời điểm, đột nhiên lại nhớ tới một loại khả năng, khóe miệng động đậy khe khẽ.

"Chẳng lẽ. . . Đây là động thiên tuyệt học?"

Trên đời có cái gì võ kỹ có thể siêu việt võ đạo cấp độ gông cùm xiềng xích, đánh vỡ này nhất cấm chế?

Tại Thái Thánh trong ấn tượng, chỉ có một loại, cái kia chính là động thiên tuyệt học!

Làm đứng tại toàn bộ võ đạo đỉnh phong tồn tại, Động Thiên cảnh tự thành một vùng không gian, không chỉ là tự thân nội cảnh cùng thiên địa ngoại cảnh thuế biến, nắm giữ lấy thiên địa chí lý bọn hắn, võ kỹ càng sẽ phát sinh một trận thuế biến, cùng bình thường võ học chính là hai cái thiên địa sản phẩm.

Động thiên tuyệt học càng là có thể truyền thừa, Thái Thánh mặc dù đối Trung Thần châu cũng không hiểu rõ, nhưng Động Thiên cảnh làm cái này một thế giới chúa tể, quan tại bọn hắn hết thảy, Vu tộc vẫn là sẽ thường xuyên sưu tập, đồng thời biết được tường tận.

Trung Thần châu bên trên, liền thỉnh thoảng sẽ có Động Thiên cảnh truyền nhân nhập thế tu hành đi lại, nắm giữ động thiên tuyệt học, từng lập nên không ít làm cho người nói chuyện say sưa truyền thuyết.

Ví như.

Vi phạm giết người!

Đối với võ giả bình thường tới nói, võ đạo cấp độ như hào rộng, ở giữa chênh lệch thật lớn không phải tùy tiện liền có thể nhảy vọt. Nhưng đối với nắm giữ động thiên tuyệt học động thiên truyền nhân đến nói, vượt cấp giết người lại không phải như vậy hiếm thấy, Trung Thần châu thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có dạng này truyền thuyết truyền xướng.

Cho nên.

"Hẳn là động thiên tuyệt học!"

"Xem ra, hắn bước vào thánh cảnh sau liền được Nam Man Vu Thần đại nhân chân chính truyền thừa, bây giờ ít nhất đã đăng đường nhập thất, bằng không tuyệt đối không thể đối ta tạo thành như thế lớn bản năng kích thích!"

Này nhất niệm đầu lóe lên, Thái Thánh lập tức kết luận này là chân tướng. Dù sao, đây cũng là hắn duy nhất có thể thuyết phục lý do của mình, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng thâm thúy hơn dâng lên, thậm chí mơ hồ có chút kính sợ.

Tục ngữ nói tốt, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Mặc dù trước đó Nam Man Vu Thần đều đã chính miệng thừa nhận Lý Vân Dật là môn đồ của hắn, nhưng, cái kia dù sao chẳng qua là nghe nói mà thôi, kém xa tít tắp trước mắt Thái Thánh tận mắt nhìn thấy Lý Vân Dật ở ngay trước mặt hắn thi triển động thiên tuyệt học tới kích thích.

Huống chi, tại Trung Thần châu, được xưng là động thiên truyền nhân không ít, nhưng chân chính nắm giữ động thiên tuyệt học, kỳ thật cũng không nhiều, mỗi một cái đều là động thiên yêu thích nhất, cũng là bị đặt vào kỳ vọng cao, hướng phía bồi dưỡng thành vì tiếp theo tôn động thiên mà nỗ lực. Cho nên, Lý Vân Dật như là đã nắm giữ động thiên tuyệt học, thậm chí đã đăng đường nhập thất, đủ để chứng minh. . .

"Tại Nam Man Vu Thần đại nhân xem ra, hắn tương lai có trở thành động thiên chí cường giả to lớn tiềm lực? !"

Bình thường động thiên truyền nhân thế nào sợ muốn có được động thiên tuyệt học truyền thụ, cũng cần trải qua vô số khảo nghiệm cùng lịch luyện, đây cũng là đối bọn hắn một loại tích lũy, cho nên, nhập thế động thiên truyền nhân thường thường đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên mới có thể có đến bị truyền thụ cho cơ hội.

Có thể Lý Vân Dật.

Hắn chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên. . . Mà thôi!

Hô

Thái Thánh lần nữa theo suy đoán của mình bên trong ý thức được Lý Vân Dật đối Nam Man Vu Thần ý nghĩa đặc thù, nhịn không được ở trong lòng hít sâu một hơi đồng thời, nhìn về phía người sau ánh mắt cũng biến thành càng thêm phức tạp, nhịn không được lần nữa nghĩ đến lần trước trở về theo những người khác trong miệng nghe nói qua đề nghị của Lận Nhạc.

Lận Nhạc từng kiến nghị trực tiếp bắt lại Nam Sở!

Kỳ thật ngay từ đầu, mãi đến vừa rồi, biết được Lý Vân Dật đã "Nắm giữ" động thiên tuyệt học trước đó, hắn vẫn cảm thấy, đề nghị của Lận Nhạc mặc dù quá mức thô bạo, kỳ thật dùng Vu tộc thực lực, chuyện như vậy hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Nam Man Vu Thần tuy ưa thích Lý Vân Dật, mà Lý Vân Dật cũng là môn đồ của hắn, nhưng cũng không có nghĩa là Vu tộc động Nam Sở liền sẽ khiến Nam Man Vu Thần bất mãn.

Đây là hai cái phương diện bên trên chính là.

Một cái liên quan đến võ đạo truyền thừa, một cái liên quan đến thế tục.

Thử hỏi thiên hạ, cái nào Động Thiên cảnh chí cường giả sẽ quan tâm thế tục ở giữa sự tình?

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên ý thức được, Lý Vân Dật đối Nam Man Vu Thần ý nghĩa, tuyệt đối không chỉ là bình thường đồ đệ đơn giản như vậy.

"Hắn là truyền nhân!"

"Chân chính động thiên võ đạo truyền thừa người!"

Vừa nghĩ tới nếu không phải Lận Hựu ngăn trở Lận Nhạc xúc động, Thái Thánh lập tức trong lòng xiết chặt.

Nếu là Lận Hựu không có ngăn cản, hoặc là không có ngăn cản thành công, như vậy hiện tại bọn hắn Vu tộc. . . Chỉ sợ sớm đã nghênh đón một trận nội bộ thay máu, mà không phải bây giờ còn có thể có năng lực đối Đông Tề phát động chiến tranh rồi.

Lúc này, đang lúc Thái Thánh chìm vào chính mình trong lòng thôi diễn, đối Lý Vân Dật một loại nào đó kính sợ càng ngày càng sâu thời điểm, lại không nhìn thấy, trước người, khoanh chân ngay tại chỗ Lý Vân Dật khóe miệng nhẹ nhàng nhảy lên, tựa hồ bắt được cái gì, đồng tử cuối cùng mở ra.

"Tề Vân thành."

"Tề Vân trước thành cùng ta Nam Sở tương liên chỗ bằng phẳng, nếu như có gì ngoài ý muốn, vô luận là Kim Linh tộc vẫn là ta Nam Sở binh mã đều lại càng dễ rút lui."

Lý Vân Dật làm ra lựa chọn, là Tề Vân thành.

Thái Thánh khẽ giật mình, theo suy nghĩ của mình trong gió lốc tỉnh lại, đối Lý Vân Dật này lựa chọn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí cũng không thèm để ý.

Hắn một trái tim còn đắm chìm trong Lý Vân Dật đã nắm giữ động thiên tuyệt học bên trên đây.

Đến mức Tề Vân thành cái lựa chọn này. . . Không quan trọng.

Hắn là tín nhiệm Lý Vân Dật mưu trí cùng Nam Sở binh sĩ, hắn thấy, vô luận Lý Vân Dật lựa chọn cái nào, hắn Kim Linh tộc đều tuyệt đối sẽ không thất bại, đã như vậy, chọn cái nào tự nhiên cũng không sao cả.

"Vương gia, ngươi. . ."

Thái Thánh đầy trong đầu đều là Lý Vân Dật liên quan tới động thiên tuyệt học sự tình, vô ý thức liền muốn hỏi thăm một ít, dù sao, dù cho đối với hắn cái này Đạo Quân tới nói, động thiên tuyệt học cũng là tồn tại trong truyền thuyết, sao có thể không hiếu kỳ?

Có thể nguyên nhân chính là như thế, hắn mới càng thêm thấp thỏm, không biết nên mở miệng như thế nào. Dù sao, đây chính là Nam Man Vu Thần bí mật, dù cho người sau thủ hộ chính mình Vu tộc nhiều năm như vậy, Nam Man Vu Thần cũng không có thổ lộ qua, càng không có tại Vu tộc lựa chọn đạo thống của chính mình truyền nhân, mình nếu là hướng Lý Vân Dật hỏi thăm, có phải hay không quá mức đường đột? Nếu là Nam Man Vu Thần chất vấn. . .

Mà như vậy một lưỡng lự.

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, cười nói.

"Bổn vương cho rằng, Thái Thánh trưởng lão vẫn là đi trước nắm này lựa chọn cáo tri Lận Nhạc cho thỏa đáng. Quý tộc hiệu suất kinh người, nếu là tại an bài về sau đề cập, chỉ sợ lại là một trận phiền toái."

"Đến mức chuyện khác  có thể về sau lại nói. Thái Thánh hộ pháp nếu là có cái gì muốn biết, chỉ cần là tại bổn vương phạm vi năng lực bên trong, tất nhiên sẽ không dấu diếm."

Phạm vi năng lực bên trong?

Đây ý là, có nhiều thứ, là Lý Vân Dật vô pháp lộ ra!

Đây là ám chỉ?

Thái Thánh nghe vậy chấn động trong lòng, đều nhanh cổ họng lời cuối cùng vẫn là không nói ra, chẳng qua là đối Lý Vân Dật thật sâu thi lễ một cái.

"Vương gia khuyên chính là!"

"Ta này liền trở về, nói cho Lận Nhạc tộc trưởng!"

Lý Vân Dật này mới nhẹ nhàng gật đầu, vung tay lên, hướng đi đài cao vương tọa.

"Nhường Ô Ky cùng đi với ngươi đi."

"Đại chiến sắp đến, chẳng biết lúc nào liền lại đột nhiên bùng nổ, hắn đi cũng tốt có cái quen thuộc thời gian."

. . .

Mấy chục giây về sau, Thái Thánh Ô Ky hai người rời đi, toàn bộ Tuyên Chính điện lập tức chỉ còn lại có Lý Vân Dật một người, ngồi tại vương tọa phía trên, vẻ mặt nhìn như bình tĩnh, nhưng nếu là có người có thể hiểu rõ mặt ngoài, thấy hắn đồng tử mắt chỗ sâu, tất nhiên có thể phát hiện thấu, hắn đáy mắt ngưng trọng.

Thái Thánh cùng Kim Linh tộc sự tình giải quyết.

Này dĩ nhiên cũng là hắn trong kế hoạch một khâu.

Bao quát, ngay trước mặt Thái Thánh, thi triển Đào Ngột lực lượng, dò xét Đông Tề biên cảnh khí vận cùng hình dạng mặt đất.

Đúng thế.

Thái Thánh đoán không lầm, đây chính là một loại chấn nhiếp, mượn nhờ Nam Man Vu Thần chấn nhiếp.

Đến mức hiệu quả, Lý Vân Dật cũng không suy nghĩ nhiều, bởi vì đối với điểm này, hắn cũng là đột nhiên nghĩ đến, đồng thời lần thứ nhất nếm thử. Vu tộc đối với cái này phản ứng, tự nhiên muốn xem Nam Man Vu Thần đối bọn hắn Vu tộc uy hiếp đến cùng có bao lớn.

Hắn lúc này suy nghĩ trong lòng, tự nhiên vẫn là Vu tộc cùng Đông Tề ở giữa trận đại chiến này.

Nó rất trọng yếu.

Đối Vu tộc tới nói là vì như thế.

Với hắn mà nói  đồng dạng là như thế này.

Trọng yếu nhất không chỉ có là thắng bại, còn có mặt khác rất nhiều thứ. Ví như. . .

Bây giờ Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân chiến lực chân chính!

Cùng Đại Chu một trận chiến, Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân hoàn toàn không có phát huy ra chính mình vốn nên có chiến lực, chẳng qua là tại cố thủ phòng bị, không có đối Đại Chu phát động chân chính tập kích cùng phản công.

Trong đó cũng có Đại Chu thanh âm mưa to chút ít nguyên nhân.

Nhưng, này một trận chiến không giống nhau.

Vu tộc trăm vạn đại quân, dù cho trong đó đại bộ phận binh lực đều đến từ đê giai Vu tộc, hắn chiến lực cũng là tương đương kinh khủng, tuyệt không phải Đại Chu có thể so sánh. Cho nên này một trận chiến, Đông Tề nếu là nghĩ thắng, chắc chắn muốn thể hiện ra toàn bộ thực lực!

Chiến tranh, vĩnh viễn là hiện ra một phương quốc lực trực tiếp nhất thô bạo phương thức!

Nhưng

Vô luận trận chiến tranh này ai thắng ai thua, đến tiếp sau chỉ sợ đều là vấn đề tầng tầng.

Nếu là Đông Tề thắng, liền mang ý nghĩa Thiên Ma quân cùng Huyết Nguyệt thực lực của ma giáo tại phía xa chính mình trước đó tính ra phía trên, liền Vu tộc đều có thể chống đỡ được, đối với Nam Sở tới nói, uy hiếp của bọn hắn có thể nghĩ.

Mà nếu là Vu tộc dễ dàng thắng. . . Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân tự nhiên không đáng để lo, nhưng không có Huyết Nguyệt Ma giáo ở trong đó tham dự, mình muốn bắt lại mạnh mẽ như thế Vu tộc, chắc chắn cũng là áp lực tầng tầng.

. . .

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên suy nghĩ thật lâu, cuối cùng.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Lý Vân Dật hai mắt khôi phục thư thái.

"Đến đâu thì hay đến đó. . ."

Việc đã đến nước này, liên quan tới trận chiến tranh này, thắng bại không biết là như thường, bởi vì chính mình Nam Sở tham dự không nhiều, cũng không có cách nào cưỡng ép chưởng khống nó xu hướng.

Cho nên, Lý Vân Dật thái độ đối với nó dùng sáu cái chữ liền có thể miêu tả.

Làm hết sức mình.

Nghe Thiên Mệnh!

Trước nhìn kỹ hẵng nói.

Huống chi, dù cho tình huống lại kém, lại so đến được chính mình chuyện lúc trước một người tại Trung Thần châu chạy nhanh đào mệnh hay sao?

Lý Vân Dật thu thập tâm tình, ngồi xếp bằng vương tọa phía trên, tiếp tục thôi diễn thiên hạ.

Nửa ngày sau.

Thái Thánh lại tới, cáo tri Lận Nhạc đã đáp ứng đề nghị của hắn nói chuyện, vẻ mặt phấn khởi, rõ ràng, làm Vu tộc hộ pháp, có thể được đến Lận Nhạc lần nữa tán thành, với hắn mà nói vẫn là rất trọng yếu.

Thái Thánh nói xong cũng đi, đi binh doanh chờ đợi xác thực ra lệnh, vừa cùng Ô Ky cùng một chỗ quen thuộc hai quân phối hợp.

Mà hai ngày sau, Lý Vân Dật tại Tuyên Chính điện một bước chưa ra, thỉnh thoảng có vương lệnh truyền ra, cũng chỉ là đối lại trước vương lệnh tra thiếu bổ lỗ hổng.

Vô luận là Sở Kinh hoàng cung, vẫn là Vu tộc quân doanh, cùng trước mấy ngày vội vàng so sánh, tựa hồ cũng tiến nhập bình tĩnh kỳ. Có thể là người người đều biết, đây chỉ là gió lốc trước đó cuối cùng yên tĩnh mà thôi.

Quả nhiên.

Liền tại một ngày này, Vu tộc trăm vạn đại quân đi tới ngày thứ mười, sáng sớm, Lý Vân Dật đang ở Phúc công công cùng đi dùng bữa, đột nhiên.

Ba

Lý Vân Dật trên tay đũa khẽ run lên, rơi vào bát bên trên, trong veo tiếng vang vang vọng toàn bộ Tuyên Chính điện, Phúc công công lông mày nhẹ nhàng giương lên, hơi kinh ngạc, lo lắng hỏi.

"Vương gia, có tâm sự?"

Phúc công công biết Lý Vân Dật gần nhất đang bận rộn cái gì, cũng biết Vu tộc cho Nam Sở mang tới áp lực, câu nói này nói là hỏi thăm, cũng là một loại trấn an. Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật cũng không giống như ngày thường lắc đầu, mà là ngẩng đầu, nhìn về phía Tuyên Chính điện bên ngoài, hai mắt như điện sắc bén.

"Bắt đầu!"

Bắt đầu?

Cái gì bắt đầu rồi? !

Phúc công công nghe vậy sững sờ, làm thấy Lý Vân Dật sắc bén ánh mắt, mới đột nhiên ý thức được ba chữ này ý vị như thế nào.

Là Vu tộc!

Ngay hôm nay, Vu tộc nhập thế sau trận đầu, đối Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo báo thù, cuối cùng bắt đầu!

Tần Hoài đại giang phía Nam, Vu tộc trăm vạn đại quân đã lần nữa lên đường! Mà lần này, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái. . .

Đông Tề.

Kinh đô!.