Chương 718: Huyết sắc lồng giam!

Chương 718: Huyết sắc lồng giam!

Vu tộc xuất chinh?

Những ngày này cao cao trôi nổi tại Đông Thần châu các đại vương triều đỉnh đầu chuôi này lưỡi dao cuối cùng muốn rơi xuống?

Làm một mực phục thị tại Lý Vân Dật bên người, chiếu cố hắn ăn ở Phúc công công tới nói, có nhiều thứ, dù cho Lý Vân Dật không chủ động cáo tri, hắn cũng biết.

Ví như.

Lần này Vu tộc trăm vạn đại quân tiến vào Nam Sở, đối các đại vương triều mang tới mãnh liệt cảm giác nguy hiểm!

Đừng nói là Tây Tấn cùng Đại Chu, thậm chí tại mỗ một đêm, mượn nhờ bóng đêm hắc ám đối thần niệm gia trì, Phúc công công thậm chí mơ hồ đã nhận ra có người đang ở xuyên thấu qua thần niệm truyền âm phương thức cùng Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật liên hệ!

Rất gần!

Ngay tại trong hoàng cung.

Hơn nữa đối với phương thần niệm mạnh mẽ, dù cho chính mình cũng chỉ có thể mượn nhờ hắc ám gia trì mới có thể mơ hồ dò xét một chút, Phúc công công làm sao không biết nó đầu nguồn là ai?

Thiên Đỉnh vương!

Rõ ràng, Thiên Đỉnh vương cũng bị Vu tộc đột nhiên nhập cảnh trăm vạn đại quân giật nảy mình, hoặc là nàng cũng không khẩn trương Lý Vân Dật đối Bắc Càng làm những gì, nhưng cho dù là nàng cũng nhịn không được hỏi thăm, huống chi là Tây Tấn cùng Đại Chu?

So sánh dưới Đại Chu còn tốt, bởi vì có Chu Khánh Niên tồn tại, hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, đương nhiên đạt được đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh, Vu tộc trăm vạn đại quân nhập cảnh nguyên nhân với hắn mà nói cũng không là bí mật gì, bất quá vẫn là hướng Lý Vân Dật đưa tới thư tín hỏi thăm.

Tây Tấn thư tín là cuối cùng đến, không phải khoảng cách xa, mà là. . .

Hỏi cũng vô dụng.

Vô luận Vu tộc trăm vạn đại quân đến cùng có phải hay không vì Đông Tề tới, hoặc là nghĩ tham dự Đông Thần châu vương triều tranh bá cũng tốt, bọn hắn Tây Tấn. . . Thật sự có năng lực chống đỡ sao?

Không có.

Bọn hắn thậm chí liền Thánh cảnh đều không có một cái nào. . .

Sớm tại Nam Sở một ngày sinh ra thập đại Thánh cảnh thời điểm, bọn hắn liền đã bị ép rời đi Đông Thần châu tranh bá này phương sân khấu, vô luận Nam Sở vẫn là Đại Chu, thậm chí Bắc Càng, nghĩ muốn bắt lấy bọn hắn, cũng chính là chuyện một câu nói.

Đến mức vì sao bọn hắn còn có thể tồn tại, đương nhiên là bởi vì hiện tại ai cũng không để ý tới chúng nó.

Mà này chút, chính là Vu tộc trăm vạn đại quân tiến vào Nam Sở về sau đối Đông Thần châu mặt khác vương triều sinh ra Mạc Đại áp lực. Dù cho Lý Vân Dật đã chi tiết cáo tri, chỉ sợ bọn họ vẫn là khó mà an tâm.

Cho tới bây giờ.

"Cái này, bọn hắn cũng đã yên tâm."

"Chẳng qua là. . ."

Phúc công công đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Theo dùng bữa bắt đầu, Lý Vân Dật liền không có đạt được bất luận cái gì truyền tin truyền thư, hắn lại là làm thế nào biết tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm Vu tộc đã bắt đầu hành động?

Bất quá, mặc dù lòng đầy nghi hoặc, Phúc công công vẫn là không có tùy tiện hỏi thăm, đối với Lý Vân Dật thủ đoạn cùng đủ loại kỳ tích hắn phải có chứng kiến, tin tưởng không nghi ngờ.

Nếu hắn nói Vu tộc trăm vạn đại quân đã động, cái kia chính là thật động!

Lý Vân Dật có đôi khi có thể biết được ngoài ngàn vạn dặm sự tình, đây cũng không phải là bí mật gì, nhất định là bí thuật gia trì!

Đúng thế.

Đích thật là.

Chính là Đào Ngột tàn phách làm hạch tâm vận mệnh lực lượng. Bất quá như là dựa theo đệ nhị Huyết Nguyệt liên quan đất trời người phân chia, hẳn là xưng là. . . Quốc vận.

Dù cho Nam Sở Tần Hoài đại giang phía Nam bình dân hơn phân nửa bộ phận đều đã rút lui, nhưng còn có bộ phận bị thuê, làm công tượng chờ vì Vu tộc cung cấp quân bị chờ phục vụ. Cho nên, dùng bọn hắn vì điểm tựa, Lý Vân Dật vẫn có khả năng bằng vào Đào Ngột tàn phách, dò xét đến một khu vực như vậy quốc vận biến hóa. . .

Không

Lúc này Tần Hoài đại giang phía Nam vùng trời bao phủ quốc vận rung chuyển, đã không chỉ là dùng biến hóa để hình dung đơn giản như vậy.

Oanh

Lý Vân Dật như hóa thân vô hình thần chi, thần mâu treo cao cửu thiên chi thượng, nhìn xuống thế gian, thấy, hai cỗ kinh người vận khí đang ở hư không khuấy động trùng kích, tựa như là hai đầu đại giang tại cùng một địa điểm tụ hợp vào biển cả, ngưng tụ nghìn vạn dặm xa thế lực tại thời khắc này xen lẫn quấn quýt lấy nhau, bắn ra cuồng bạo rung chuyển, dẫn thiên địa cùng chấn động, cuồng phong gào thét!

Vòng xoáy!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, thuộc về không đồng nguyên đầu lực lượng hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, bao phủ tại Tần Hoài đại giang phía Nam trên mặt đất.

Lý Vân Dật đồng tử chấn động mạnh một cái, đáy mắt lóe lên một vệt run sợ cùng ngưng trọng.

Hắn chấn động là bởi vì một màn này hùng vĩ sao?

Không

Thiên địa cùng chấn động, không phải sức người có thể so sánh, lại sao có thể không hùng vĩ?

Huống chi đối với một màn này, hắn trong lòng sớm có mong muốn. Khiến cho hắn chân chính khiếp sợ, là bởi vì Vu tộc đại quân mà động cỗ này kinh người khí vận lực lượng phạm vi!

Quá cường liệt!

Phải biết, này có thể chẳng qua là trăm vạn Vu binh, mặc dù số lượng to lớn, nhưng trong đó đại bộ phận Vu binh xuất thân thấp hèn giai Vu tộc, hoàn toàn không thể dùng nhân số suy đoán Vu tộc toàn thể lực lượng.

Huống chi, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh hạn chế, trong đó có thể tham chiến Thánh cảnh chỉ có mười cái, đồng thời đều là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, càng không cách nào dùng cái này suy đoán Vu tộc toàn thể thực lực.

Nhưng

Mặc dù vẻn vẹn như thế, bọn hắn bởi vì tự phát mà động đưa tới thiên địa nổ vang, liền đã có khả năng cùng Lý Vân Dật ngưng hóa nơi này tín ngưỡng lực so sánh với.

Thậm chí.

"Ta còn ở vào thế yếu?"

Oanh

Lý Vân Dật cảm thụ được thần cung bảo ** Đào Ngột tàn phách chấn động, đồng tử ngưng tụ, nhìn hướng phía dưới trăm vạn Vu binh ánh mắt lần nữa biến.

Thật mạnh!

Phải biết, cỗ này khí vận lực lượng chẳng qua là Vu tộc tự phát ngưng tụ mà thành, cũng không có người ở sau lưng gia trì, liền đã đạt đến loại tầng thứ này.

"Cái này là Vu tộc?"

"Chẳng qua là trăm vạn đại quân, liền đã có khả năng đối với thiên địa tạo thành như thế đả kích cường liệt?"

Rung động về sau, Lý Vân Dật nhíu mày, cảm giác được một tia quỷ dị.

Không thích hợp!

Dù cho Vu tộc này trăm vạn đại quân mạnh hơn, nhưng số lượng bày ở nơi này, có lẽ so Đông Thần châu các đại vương triều thiết kỵ cường hãn, nhưng. . . Dù cho Đại Chu ngày xưa điều động cảnh nội ba trăm vạn đại quân, chính mình cũng không có cảm nhận được giữa thiên địa bực này biến hóa a.

Đến mức Thánh cảnh.

Đại Chu cũng có!

Mặc dù chỉ có một cái Chu Khánh Niên, nhưng hắn một người, hoàn toàn có khả năng so đến được mười tôn Vu tộc nhất trọng thiên Thánh cảnh!

Cho nên.

"Trong đó nhất định có vấn đề!"

Lý Vân Dật nhíu mày, quan sát tỉ mỉ, cuối cùng, tầm mắt quăng hướng đỉnh đầu của mình, cửu thiên chi thượng. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, này trăm vạn Vu binh nhập thế, có thể nhấc lên như thế sóng gió, khả năng đầu nguồn đến từ cửu thiên chi thượng.

Cho nên.

"Đào Ngột!"

Một tiếng gầm nhẹ, Lý Vân Dật tế ra đại lượng thần hồn lực lượng tràn vào thần cung bảo huyệt, trong lòng âm thầm chờ mong.

Quả nhiên.

Hô

Thần cung bảo ** Đào Ngột tàn phách chấn động nổ vang, tại Lý Vân Dật mong đợi nhìn soi mói, quả nhiên thấy, một đạo màu đỏ tươi như máu sợi tơ ở trước mắt xuất hiện, càng như cuồn cuộn lang yên, bay thẳng Ngưu Đấu!

Chuỗi nhân quả!

Trăm vạn Vu binh vậy mà có thể nở rộ như thế thần uy, dẫn tới thiên địa khí vận phản ứng lớn như vậy, quả nhiên là có nguyên nhân!

Chẳng qua là, nó đến tột cùng là cái gì?

Lý Vân Dật tiếp tục điều động trong cơ thể thần hồn lực lượng, thôi động Đào Ngột tàn phách, mà liền tại hắn gần như đạt đến cực hạn thời điểm, đột nhiên thấy. . .

Sợi tơ!

Cùng vừa rồi chính mình thấy một dạng, huyết hồng sợi tơ!

Chúng nó lít nha lít nhít, ngưng tụ thành một cái lưới lớn, bao phủ trên bầu trời, như là. . .

Lồng giam!

Thiên địa lồng giam!

"Đây là cái gì?"

Lý Vân Dật kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối, trăm triệu không nghĩ tới sẽ thấy dạng này một màn, đang kinh ngạc ở giữa, đột nhiên.

Oanh

Răng rắc!

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy đầu não vừa tăng, trước nay chưa có thoát lực cảm giác tự nhiên sinh ra, vội vàng nội thị bản thân, run sợ phát hiện, chính mình thần cung bảo ** thần hồn lực lượng vậy mà đã tiêu hao sạch sẽ, liền tiên đài đều trở nên lu mờ ảm đạm, vội vàng móc ra Thiên Hồn đan bổ sung, bóp nát bình sứ, không cần tiền một dạng ném vào trong miệng.

Một màn như thế, xem Phúc công công gọi là một cái trong lòng run sợ.

Chuyện gì đây?

Xảy ra chuyện gì?

Chính mình chẳng qua là một cái không chú ý, một cái thất thần công phu, Lý Vân Dật khí tức. . . Làm sao đột nhiên bạo hàng nhiều như vậy?

Phúc công công liền vội vàng tiến lên hỏi thăm, biểu đạt quan tâm, mà giờ này khắc này, Lý Vân Dật chỗ nào còn nhớ được hắn?

Đầy trong đầu đều là vừa mới nhìn đến một màn kia.

Huyết sắc vệt hoa văn.

Huyết sắc. . . Lồng giam!

Chúng nó, đến tột cùng là cái gì?

Tại sao lại cùng Vu tộc trăm vạn đại quân đồng thời xuất hiện?

Lý Vân Dật vì chính mình ngoài ý muốn phát hiện kinh ngạc không hiểu, lâm vào khổ tư, thậm chí liền Vu tộc Đông Tề này một trận chiến đều không lo được tiếp tục quan sát.

Nhưng mà, hắn không biết là, ngay tại hắn rình mò đến Vu tộc trăm vạn đại quân xuất chinh mà đưa tới thiên địa kịch biến bên trên lúc, khoảng cách Tuyên Chính điện không biết mấy ngàn dặm một bên khác.

Đông Tề.

Đủ đều.

Một đôi mắt đồng dạng đang trợn to lớn, ngắm nhìn này cửu thiên chi thượng phong vân nổ vang!

. . .

Đủ đều hoàng cung. . .

Dưới mặt đất!

Không người nào biết, nơi này đã bị lấy hết, theo trên vách đá mới tinh trên dấu vết có thể nhìn ra, này địa quật là gần nhất mới được mở mang ra tới, thậm chí ngay tại mấy ngày nay.

Không sai.

Nó thật sự là.

Địa quật âm trầm, chỉ có mấy cái dạ quang thạch tán phát hơi hơi huỳnh quang, có thể thấy, mặt đất bên trên như là khắc hoạ lấy một cái nào đó đặc thù trận văn, trải rộng đại địa đồng thời, cũng lan tràn đến vách đá, thậm chí trên trần nhà, xem toàn thể đi, nó tựa như là một cái lồng giam, huyết sắc lồng giam!

Đúng thế.

Nó chính là.

Trong lòng đất van xin, một viên huyết sắc kén lớn bị tầng tầng bao bọc, huyết sắc dập dờn, mơ hồ có khả năng thấy có một đạo thân ảnh ở trong đó giãy dụa, chỉ tiếc mặc kệ hắn làm sao ra sức, này huyết sắc kén lớn trong đó không nhúc nhích tí nào, thậm chí, hắn giãy dụa càng mãnh liệt, kén máu hạ nhỏ xuống máu tươi càng nhiều, hội tụ thành một cái đầm nước, đã có hơn thước sâu cạn.

Máu đầm trung ương, một đạo hơi lộ ra thân ảnh gầy gò khoanh chân ngay tại chỗ, sương máu quanh quẩn, xuyên thấu qua lỗ chân lông xâm nhập trong đó, tóc đen rối tung, như là thiên hạ âm hiểm nhất độc ác tà ma!

Địa quật an tĩnh, đã kéo dài mười ngày, ngoại trừ máu tươi từ kén máu bên trên rơi xuống thanh âm, thanh âm gì đều không có.

Mãi đến đột nhiên.

Ngay tại Nam Sở trăm vạn Vu binh xuất chinh trong nháy mắt, huyết đầm nhẹ nhàng chấn động, trung ương cái kia đạo thân ảnh gầy gò đột nhiên ngẩng đầu lên, một đôi màu đỏ tươi hai con ngươi như là hiểu rõ tầng tầng không gian gông cùm xiềng xích, thấy được cửu thiên chi thượng thiên địa rúng động, đồng tử bỗng dưng run lên.

Tới

"Rốt cuộc đã đến? !"

Hô

Thanh âm trầm thấp truyền vang ở giữa, huyết đầm bên trên huyết sắc sương mù cuối cùng tản ra, lộ ra một tấm tái nhợt mà đẹp đẽ mặt, có thể xưng thiên hạ tuyệt sắc, lại là một người nam tử, không phải Lỗ Ngôn lại là người phương nào?

Là hắn!

Những ngày này, hắn một mực đều ở nơi này tu luyện, nếu là Lý Vân Dật ở đây chắc chắn kinh ngạc phát hiện, bây giờ khí tức của hắn bất ngờ đã đạt đến chân chính Thánh cảnh nhất trọng thiên cấp độ, thậm chí không kém Phong Vô Trần!

Tại đây bên trong tu luyện là hắn.

Mà ngày đó đệ nhị Huyết Nguyệt trước khi rời đi từng phân phó hắn tiếp xuống con đường tu hành. . .

Cứ thế mà suy ra, bị nhốt tại huyết sắc kén lớn bên trong bóng người đến tột cùng là ai, đáp án cũng là không khó đoán.

Không sai.

Liền là Đàm Dương!

Lỗ Ngôn chính là tại rút ra lực lượng của hắn, ngày đêm không ngừng, đã đạt gần mười ngày có thừa, cảnh giới võ đạo tốc độ tăng lên đạt đến một cái không phải người trình độ!

Đồng thời.

Hắn cũng có thể nhìn rõ khí vận lực!.