Chương 719: Khủng bố Ma Tôn!

Chương 719: Khủng bố Ma Tôn!

Lỗ Ngôn, có thể nhìn rõ khí vận thủy triều!

Nếu là Lý Vân Dật phát hiện Lỗ Ngôn lúc này ngửa mặt lên trời mà xem động tác, tất nhiên có thể phát hiện điều bí mật này, không nói hoảng hốt, ít nhất cũng sẽ khiếp sợ.

Kiếp trước tại Trung Thần châu, hắn là tại lần theo Bát Hoang đồ lục địa đồ tìm tới cái kia mảnh cất giữ Giang Sơn xã tắc cầu thế ngoại chỗ, mới mơ hồ đoán được, khí vận loại vật này tồn tại.

Đến mức nhìn rõ khí vận, cũng là tại một thế này đạt được Đào Ngột tàn phách về sau mới có thể làm đến.

Trước đó, loại người này chỉ tồn tại ở phỏng đoán của hắn bên trong. Hiện tại, suy đoán của hắn được chứng thực.

Trên thế giới này, quả nhiên còn có những người khác có thể bắt nhìn trộm này loại vô tung vô ảnh đặc thù lực lượng!

Đúng thế.

Hoàn toàn chính xác có.

Đồng thời dạng này người số lượng cũng không ít, Lỗ Ngôn chỉ là một cái trong số đó thôi. Mà lại, Lý Vân Dật tình huống cùng hắn có tự nhiên khác biệt cùng khác biệt.

Lỗ Ngôn, là thiên sinh như thế.

Đây là Tiên Thiên Ma thể mang đến cho hắn năng lực  đồng dạng, cũng là đệ nhị Huyết Nguyệt lựa chọn hắn vì mình động thiên truyền nhân một trong những nguyên nhân.

Tiên Thiên chi thể, có thể thiên sinh dòm tra khí vận lực lượng!

Đương nhiên, nơi này còn có một cái điều kiện, cái kia chính là nhất định phải là Thánh cảnh chi thân!

Trước đó Lỗ Ngôn không có đi đến, hiện tại, hắn là.

Dùng hết một lần Tiên Thiên Ma thể thôn phệ thiên phú thần thông, hắn mượn nhờ Đàm Dương lực lượng, thành công bước lên Thánh cảnh liệt kê, ngưng tan thần niệm Chân Linh!

Đồng thời vô luận là bế quan vẫn là Phá cảnh, hắn đều tại Đàm Dương huyết dịch hội tụ mà thành này huyết đầm bên trong chưa từng di chuyển, thẳng đến lúc này, hắn, động!

Xoạt

Sóng máu bốc hơi, hư không chấn động, này địa quật rõ ràng cứ như vậy lớn, có thể là, làm Lỗ Ngôn từ trong đó đứng dậy trong nháy mắt, thân ở kén máu trói buộc Đàm Dương tựa hồ thấy, tại một phương khôn cùng biển máu vô tận trung ương, một cái khôi ngô bá đạo thân ảnh đang ở bay lên trời, thiên địa vì thế mà chấn động, hạo đãng sục sôi, bốn phía mơ hồ có ngàn vạn ma đồ quỳ xuống đất thần phục, hô to "Khủng bố" tên!

"Từ hôm nay trở đi, ta vì, khủng bố Ma Tôn!"

Lỗ Ngôn thanh âm trầm thấp phảng phất theo Cửu U Thâm Uyên chỗ truyền đến, thẳng vào sâu trong tâm linh  khiến cho người không tự chủ được bởi vậy run rẩy!

Tôn giả!

Đây là Động Thiên cảnh đặc thù xưng hô, là võ đạo đỉnh phong chí cường giả đặc hữu vinh hạnh đặc biệt.

Lỗ Ngôn vậy mà tự xưng là tôn?

Oanh

Đàm Dương cảm thấy mình thần tâm nhận lấy Mạc Đại trùng kích, hai mắt đỏ như máu, thân thể run rẩy kịch liệt, tựa hồ đang cùng lực lượng nào đó giãy dụa đối kháng. Kén máu phía dưới, vô số dòng máu bởi vì hắn cực lực giãy dụa mà nhỏ xuống tốc độ nhanh hơn!

Thần phục!

Đây là thần phục cảm giác!

Đàm Dương cũng đã không biết, nó đến tột cùng là đến từ trong cơ thể mình Ma Ý, còn là chính mình Chân Linh.

Đúng thế.

Lỗ Ngôn cũng không có xua tan trong cơ thể hắn Ma Ý, vừa vặn tương đương, đối phương chính là lợi dụng này Ma Ý đem hắn triệt để khống chế lên, hóa thành này ma trận một bộ phận, vô pháp thoát khỏi!

Nhưng

Trơ mắt nhìn theo máu đầm trung ương bá đạo đứng dậy Lỗ Ngôn, đáy mắt của hắn ngoại trừ cảm giác cực kì không cam lòng bên ngoài, càng có vô tận. . . Bi phẫn!

Không

"Ngươi không thể làm như vậy!"

"Giết ta! Để cho ta đi chết!"

Đàm Dương liều mạng giãy dụa, vậy mà nói ra tự sát chi ngôn, nếu là một màn này rơi vào Lý Vân Dật trong mắt, tất nhiên sẽ làm hắn đại sinh cảnh giác, đồng thời chú ý tới Đàm Dương lúc này tầm mắt bắt chỗ, lại cũng không phải là Lỗ Ngôn bản tôn, mà là phía sau của hắn, cái kia mảnh bị huyết triều che giấu hắc ám, tựa hồ có vô số u quang phun trào, tựa hồ vật sống, lại tựa hồ cũng không phải là như thế, lại chui vào Lỗ Ngôn sau lưng biến mất không thấy gì nữa, mà cái sau bốc hơi khí tức, vậy mà theo cái kia số đạo lưu quang tràn vào mà dần dần yên tĩnh lại.

Giấu dốt?

Lỗ Ngôn là tại che giấu mình đã phá Nhập Thánh cảnh sự thật?

Không

Đàm Dương cũng không cho là như vậy, những ngày gần đây, hắn không chỉ có thể nói quan sát Lỗ Ngôn tu luyện Phá cảnh toàn bộ quá trình, càng tham dự trong đó, lực lượng của mình mỗi thời mỗi khắc đều như muốn cuồn cuộn. Nhưng, chúng nó cũng không là toàn bộ bị Lỗ Ngôn thôn phệ, vừa vặn tương phản, Lỗ Ngôn đột phá chỉ dùng trong đó một phần nhỏ liền không lại hấp thu. Chẳng qua là vững chắc Thánh cảnh nhất trọng thiên cảnh giới mà thôi, dù cho, hắn còn có càng nhiều tiềm lực còn chờ kích phát.

Lực lượng khác, đủ để vun trồng ra mười mấy Ma thánh lực lượng, chính là bị Lỗ Ngôn sau lưng những hắc ảnh kia thôn phệ!

Chúng nó đến cùng là cái gì?

Rõ ràng có đôi khi có thể từ trên người chúng cảm nhận được sinh mệnh khí tức gợn sóng, nhưng không có hình thể. . .

Là sinh linh?

Đàm Dương trong lòng không có đáp án, thế nhưng hắn lại có thể theo Lỗ Ngôn lời nói mới rồi cùng trong động tác đoán được, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Ai biết tại đây cái trong lúc mấu chốt đột nhiên đối Đông Tề phản khó?

Tất nhiên là hắn Vu tộc!

Đệ nhị Huyết Nguyệt tuyên chiến thành công, Vu tộc phái tới đại quân cứu hắn

Nhưng

Đàm Dương lại cũng không thấy xúc động, vừa vặn tương phản, nếu là có khả năng, hắn thà rằng đi chết, thà rằng dùng chính mình tử vong tin tức khuyên nhủ toàn bộ Vu tộc không nên khinh cử vọng động.

Bởi vì.

Lỗ Ngôn đã chuẩn bị sẵn sàng!

Hắn vừa rồi dung nhập thân thể đạo đạo bóng đen, liền là hắn vì Vu tộc chuẩn bị sát chiêu!

Không cần hỏi thăm.

Thậm chí không cần nhìn trộm.

Bởi vì.

Lỗ Ngôn liền không nghĩ tới giấu diếm!

Lỗ Ngôn ngẩng đầu, nhìn về phía kén máu, đáy mắt u ám hào quang chợt lóe lên, cùng ngày xưa so sánh, tấn thăng Thánh cảnh tính mạng chuyển tiếp hắn tướng mạo càng thêm xuất chúng, trên mặt như bôi có một vệt huỳnh quang, mặt như đao búa tuyên khắc, bóng mờ vung vãi, càng lộ vẻ mấy phần khí chất, khóe miệng cười khẽ, đều là khinh thường.

"Hà tất như thế?"

"Ngươi biết rất rõ ràng, sư tôn bày lồng giam ngươi căn bản xông phá không được, càng không khả năng nắm bản tôn thủ đoạn tiết lộ ra ngoài?"

"Không người có thể nghe được ngươi kêu cứu, cũng không cần lại ra vẻ trung thành, chẳng thà lưu chút khí lực, thừa dịp ta không có ở đây trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, mà đối đãi lần sau bản tôn cần, cung cấp càng nhiều tinh huyết. Nói không chừng bản tôn tâm tình một tốt, còn có thể để ngươi sống lâu một chút. . ."

Nghỉ ngơi?

Vì tốt hơn phục thị ngươi?

Đàm Dương trong nháy mắt giận dữ, nổi trận lôi đình. Thân là U Hồn tộc tộc trưởng, hắn chưa từng nhận qua vũ nhục như vậy?

Có thể là, khi hắn vừa nổi lên liều mạng suy nghĩ, đột nhiên.

Ầm

Một cỗ vô tận sức mạnh to lớn từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên người hắn, thậm chí liền cái eo đều không có thể thẳng tắp, toàn bộ người đã bị trực tiếp đập trên mặt đất!

Phốc

Đàm Dương thổ huyết, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, có thể dưới người hắn kén máu máu tươi vung vãi tốc độ lại trong nháy mắt tăng vọt, cơ hồ như mưa sa mưa như trút nước mà xuống.

Nhìn xem nhanh chóng mở rộng huyết đầm, Lỗ Ngôn hài lòng nở nụ cười, trên mặt đều là hưởng thụ.

Không chỉ là hưởng thụ Đàm Dương tại đệ nhị Huyết Nguyệt cấm chế dưới trọng thương, càng hưởng thụ một tôn Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong Đạo Quân lại trước mắt mình không chịu được như thế.

Thử hỏi thiên hạ, lại có bao nhiêu người có được cơ hội như vậy?

Đương nhiên, Lỗ Ngôn cũng không có bị này hư giả vinh quang choáng váng đầu óc, đáy mắt tinh mang lóe lên, rất nhanh khôi phục bình tĩnh cùng băng hàn.

Hắn biết, liên quan tới Đàm Dương hết thảy, đều là sư tôn của hắn, đệ nhị Huyết Nguyệt cho hắn.

Đây không tính là là chân chính chiến lợi.

Thế nhưng, hắn cũng không bởi vậy nhụt chí.

Không tích nửa bước, làm sao đến ngàn dặm?

Đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng ngụm ăn. Hắn cũng biết, chính mình hôm nay có thể tại Huyết Nguyệt Ma giáo có được nói một không hai quyền lên tiếng, cũng là bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt duyên cớ, nhưng. . .

"Đó là hôm qua."

Lỗ Ngôn trong lòng ngâm nga như Ma Âm, tản ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố.

Đáy mắt chỗ sâu, khát máu như nước thủy triều!

"Hôm nay. . . Chính là ta dương danh cuộc chiến!"

"Trước theo Đông Thần châu bắt đầu. . . Sau đó, liền là toàn bộ thiên hạ!"

Oanh

Sau một khắc, Lỗ Ngôn bước ra một bước địa quật, cuồng phong theo điện quang bốc hơi mà đi, u ám âm trầm phương thiên địa này trong nháy mắt chỉ còn lại có Đàm Dương một người, trên mặt. . .

Tràn đầy đều là tuyệt vọng!

. . .

Vu tộc trăm vạn đại quân đã xuất chinh, chia ra mười mấy đường, hướng Nam Sở Đông Tề biên cảnh ép tiến vào. Lận Nhạc rõ ràng là làm qua chuẩn bị, theo Sở Ngọc các thám tử truyền đến tình báo có khả năng tuỳ tiện suy đoán ra, bọn hắn sẽ tại một ngày rưỡi sau gần như đồng thời đến các lớn biên thành.

Chỉ bất quá, khi đó chính là đang lúc hoàng hôn, Lý Vân Dật cũng không xác định Vu tộc có thể hay không lập tức phát động tập kích.

Dù sao, đang lúc hoàng hôn cũng không phải cái gì xuất kích thời cơ tốt. Nhưng, ai bảo Vu tộc lo lắng đâu?

Dạng này tình báo, cũng chỉ có Lận Nhạc cùng hắn tin cậy các Lộ Thống lĩnh biết được.

Cho nên, đối với Lý Vân Dật tới nói, hắn lúc này có thể làm rất đơn giản, càng là có hạn.

Chờ

Chờ tiền tuyến truyền đến trận chiến này chiến báo!

Đồng thời, hắn không là một người đang chờ đợi.

Ngày thứ hai vừa qua khỏi giữa trưa, Tuyên Chính điện đã tụ đầy người.

Phong Vô Trần, Mạc Hư, Trâu Huy, Giang Tiểu Thiền Phúc công công. . . Vu Lương. . .

Nam Sở, trừ bỏ bị Lý Vân Dật điều động tại bên ngoài Ô Ky đám người, mặt khác Thánh cảnh đều tại, còn có Thái Thánh cùng Vu Lương đám người.

Bọn hắn đều đang đợi đến từ tin tức của tiền tuyến.

Mà điểm này, tự nhiên là cần Mạc Hư. Vu tộc như là đã quyết định nhập thế, tự nhiên cũng bắt đầu chế tạo mình tại Đông Thần châu trong tình báo, liền là phía Nam sở làm hạch tâm. Nhưng nó dù sao cũng là vừa mới thành lập, còn không hoàn thiện, vô pháp kịp thời nắm tin tức của tiền tuyến trả lại.

Đến mức Sở Ngọc các, mặc dù thâm căn cố đế đồng thời hoàn chỉnh, tại Trâu Huy chỉ đạo hạ càng thêm hoàn thiện, nhưng là cùng Tử Long cung này loại quái vật khổng lồ so sánh còn hơi kém hơn rất lớn một khoảng cách.

Mà Mạc Hư cũng không có để bọn hắn thất vọng.

"Nguyên cố quan biên thành bắt đầu, ưng kíu tộc đã đến  vừa thành quân sĩ dựa theo Vương gia phân phó, đã làm tốt phòng ngự thế công, ưng kíu tộc đã ở trú doanh tổ chức bữa ăn tập thể, trang bị cũng không dỡ xuống!"

Mạc Hư tuyên đọc do Tử Long cung đặc thù bút mực cùng chữ viết viết mật tín, nội dung trong đó lập tức nhường trong lòng mọi người Nhất Lăng.

Đến rồi!

Ưng kíu tộc, làm Vu tộc hành quân tốc độ đệ nhất Vu tộc, quả nhiên cũng là cái thứ nhất đến biên cảnh.

Chi thứ nhất đội ngũ đã đến, mặt khác sẽ còn xa sao?

Đồng thời.

Chiến giáp chưa đẩy.

Đây đã là một cái tín hiệu rất rõ ràng.

"Vu tộc lại muốn lựa chọn tại đang lúc hoàng hôn khai chiến?"

Có người lo lắng nhìn qua hướng vương tọa bên trên Lý Vân Dật, lại không nói thêm gì.

Hoàng hôn khai chiến, cái này thật có chút không lý trí, nhưng cũng phù hợp Vu tộc tâm tình khẩn cấp.

Đồng thời, dù cho thời cơ không tốt, cũng là đồng thời đối với song phương mà nói, ảnh hưởng có hạn.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật cũng không có lời bình cái gì, từ đầu tới cuối duy trì yên lặng, khuôn mặt giấu ở ánh nắng rủ xuống hình thành trong bóng râm, để cho người ta nhìn không ra hắn tâm tình bây giờ.

Mà Mạc Hư càng ngày càng bận rộn lục.

Theo thời gian trôi qua, từng nhánh Vu tộc đại quân đến từng cái biên thành tin tức kéo dài truyền đến, càng ngày càng nhiều, mà bao phủ tại Tuyên Chính điện trong lòng mọi người bầu không khí cũng càng ngày càng đè nén cùng khẩn trương, thỉnh thoảng nhìn về phía Đông Tề hướng đi, thần sắc nghiêm túc.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, dù cho Tử Long cung hệ thống tình báo rất tốt, danh xưng có khả năng tại trong vòng nửa canh giờ nắm tình báo đưa đạt, nhưng, đó cũng là nửa canh giờ trước đó chuyện phát sinh.

Hiện tại thế nào?

Một khắc đồng hồ trước, cuối cùng một nhánh Vu tộc đại quân đã đến biên cảnh, từ đó về sau, không còn có bất luận cái gì tình báo đưa tới, bọn hắn cảm giác mình tựa như là mù lòa một dạng. Đồng thời đồng dạng không hiểu, vì sao Lý Vân Dật không trực tiếp mang theo bọn hắn đi quan chiến.

Là sợ Vu tộc hiểu lầm.

Vẫn là mặt khác?

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Đông Tề đâu?"

"Tử Long cung mạng lưới tình báo cũng không có khuếch tán đến Đông Tề?"

Vương tọa bên trên, từ đầu đến cuối không có nói chuyện Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng, mọi người kinh ngạc đồng thời, cũng không nhịn được nhíu mày nhìn về phía Mạc Hư.

Đúng a!

Như thế đại chiến phía trước, cơ hồ có thể tính đến bên trên Đông Thần châu từ trước tới nay trọng yếu nhất một trận đại chiến, Tử Long cung vậy mà không có sưu tập đến liên quan tới Đông Tề ứng đối tình báo?

Này, rõ ràng có chút không bình thường a!.