Chương 720: Điềm xấu!

Chương 720: Điềm xấu!

Ông

Tuyên Chính điện hoàn toàn yên tĩnh, người người nhìn Mạc Hư  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Mạc Hư phản ứng rất nhanh, lập tức chỉ hướng trước người trên bàn đã trưng bày tràn đầy tình báo, nói.

"Hồi Vương gia, chỉ có những thứ này."

Hả

Mọi người nghe vậy càng thêm kinh ngạc.

Những tin tình báo này bên trong có quan hệ với Đông Tề tình báo sao?

Có

Chỉ bất quá cũng không phải là Lý Vân Dật nói tới Đông Tề ứng đối an bài, chẳng qua là một chút theo bọn hắn nghĩ cũng chỉ là bình thường cố thủ mà thôi, thậm chí đối lập trước đó cùng Đại Chu ở giữa trận đại chiến kia điều hành đều có vẻ không bằng, không qua lại biên cảnh tập trung mấy chục vạn binh mã, phần lớn còn lưu tại cùng Đại Chu giao giới Bắc quan phụ cận.

Lỗ Ngôn nhìn như vậy không nổi Vu tộc trăm vạn đại quân?

Vẫn là nói, trên thực tế Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân số lượng cùng thực lực cũng không như chính mình tưởng tượng bên trong cường đại như vậy, Đông Tề bây giờ còn chưa có nhiều như vậy binh mã, trước đó nói tới danh xưng ba trăm năm mươi vạn đại quân chẳng qua là một cái chướng nhãn pháp?

Người người nghi ngờ trong lòng tầng tầng, nhưng cũng không có người truy vấn cái gì. Một là bọn hắn tin tưởng Mạc Hư sẽ không ở loại sự tình này bên trên giấu diếm, hai là, bọn hắn biết, dù cho hỏi, cũng không chiếm được mong muốn đáp án.

Tử Long cung dò xét, Mạc Hư biết đến, khẳng định đều đã toàn nói hết ra.

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ nhàng ứng tiếng, trong tiếng nói nghe không ra buồn vui cùng mặt khác, toàn bộ Tuyên Chính điện lập tức lần nữa lâm vào an tĩnh. Thế nhưng không có người chú ý tới, Lý Vân Dật này tiếng nghe vào hững hờ tiếng đáp lại, vậy mà có một chút run rẩy.

Hắn phát hiện cái gì?

Không sai.

Thật sự là hắn có phát hiện, đồng thời, tin tức này tuyệt đối kình bạo, bởi vì. . .

Biên cảnh, đại chiến mở ra!

Đúng thế.

Ngay một khắc này!

Làm Mạc Hư vừa đối với hắn hỏi thăm làm ra đáp lại, hắn lập tức bằng vào Đào Ngột tàn phách cảm nhận được, cửu thiên chi thượng khí vận lực lượng mãnh liệt chấn động!

Hô

Thần niệm nhô ra, bám vào khí vận lực lượng bên trên điên cuồng tiến lên. Thế nhưng lần này, Lý Vân Dật cũng không có như nguyện trực tiếp mượn nhờ cỗ lực lượng này phá vỡ mà vào Đông Tề biên cảnh, ngay tại khoảng cách biên cảnh hơn mười dặm địa phương, liền bị ngăn cản.

Liền đệ nhị Huyết Nguyệt Nam Man Vu Thần đối khí vận lực lượng đều nghiên cứu không sâu, ngăn cản hạ hắn tự nhiên không phải hai vị này. Mà là. . .

Khí vận triều dâng!

Oanh

Lý Vân Dật thần niệm tựa như là một đôi thần mâu, nhìn xuống nhân gian, xa xa thấy, ngay tại Nam Sở cùng Đông Tề xa xa đối lập một bên trong thành  biên cảnh đường vùng trời, hai cỗ đen chanh khí bạo liệt bốc hơi, như hóa thành hai đầu Thần Long, tại một mảnh trong bạch quang chém giết va chạm.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật thấy thần cung bảo huyệt chấn động, làm lại muốn tới gần, lại có loại Chân Linh khó mà ngăn cản mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, vội vàng dừng bước, tầm mắt ngưng trọng nhìn một màn này.

Hắn dĩ nhiên biết vì sao Vu tộc Đông Tề giao chiến sẽ đối với mình sinh ra như thế lớn ảnh hưởng.

Bởi vì, trận chiến đấu này, là phát sinh ở chính mình lãnh thổ bên trên, ở vào chính mình tín ngưỡng lực bên trong, những cái kia mịt mờ bạch quang là thuộc về hắn, bây giờ đã cùng Nam Sở hòa làm một thể, tựa như Thiên Đỉnh vương đối với Bắc Càng một dạng.

Hắc Long, đại biểu Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo.

Hoàng Long, đại biểu Vu tộc trăm vạn đại quân!

Đây là một trận nhân gian vô pháp theo dõi chiến đấu, tồn trên chín tầng trời, là khí vận va chạm mạnh!

Lý Vân Dật có thể thấy, nhưng cũng không cách nào lần nữa đi sâu, dù cho hắn có Nam Sở khí vận lực lượng gia trì, cũng không có khả năng trực tiếp phá vỡ mà vào này cuồng bạo khí vận xen lẫn bên trong!

"Khí vận cuộc chiến!"

"Quốc vận trên là như thế, giữa người và người. . ."

Đối với Lý Vân Dật mà nói, một màn này cũng là chưa bao giờ trải qua, trong lòng chấn động đồng thời, cũng là sinh ra không ít cảm ngộ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nắm những tạp niệm này bỏ đi sau đầu.

Khí vận lực lượng khắp nơi đều tại, giống trước mắt lớn như vậy va chạm về sau càng có cơ hội lãnh hội lĩnh hội, trước mắt trọng yếu nhất, là thắng bại!

Đại chiến đã lên, cuộc đời thăng trầm?

Là nổi danh đã lâu Vu tộc sẽ rút đến thứ nhất, vẫn là Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo còn ẩn giấu đi thủ đoạn khác?

Lý Vân Dật nhìn chăm chú quan sát, lại phát hiện, trước mắt trận chiến đấu này so hắn trong tưởng tượng càng thêm cháy bỏng, đen vàng hai con du long tại hư không chém giết dây dưa, cương phong quanh quẩn, hư không hóa thành một mảnh hỗn độn, liền hắn có lúc đều sẽ bắt không đến.

Cháy bỏng?

Lực lượng ngang nhau?

Lý Vân Dật hơi hơi nhíu mày.

Theo mặt ngoài nhìn lại xác thực như thế, chiến sự cháy bỏng, liền hắn đều không thể phán đoán ai có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng. Đồng dạng, đây cũng là hắn muốn nhìn nhất đến kết quả.

Lẫn nhau ngăn chế!

Nếu là trong đó một phương trực tiếp rơi vào hạ phong hoặc là trực tiếp lạc bại, liền không có hắn Nam Sở binh sĩ phát lực sân khấu.

Nhưng

Nhìn trước người bốc hơi gào thét, thỉnh thoảng ẩn vào hư không, thỉnh thoảng tật nhào như gió màu đen Cự Long, Lý Vân Dật lại mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

Này không chỉ là bản năng.

Đào Ngột tàn phách chấn động liên tục, đang đại biểu lấy Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo màu đen Cự Long trên thân, một đầu đồng dạng đen như mực chuỗi nhân quả thỉnh thoảng hiển hóa thỉnh thoảng ẩn giấu, chẳng biết tại sao, thấy nó, Lý Vân Dật lại thấy mơ hồ điềm xấu cùng. . .

Quen thuộc!

Lý Vân Dật tầm mắt ngưng tụ, lập tức nghĩ đến một người.

"Lỗ Ngôn?"

"Là hắn? !"

Lý Vân Dật có chút vô pháp xác định phán đoán của mình, bởi vì đối này chuỗi nhân quả cảm giác thật sự là quá mơ hồ. Đồng thời nó cực kỳ cường đại, tuyệt đối đạt đến Thánh cảnh cấp độ, nếu không không cách nào mang đến cho mình mãnh liệt như thế cảm ứng!

Nhưng

Lỗ Ngôn là Thánh cảnh?

Hắn là lúc nào đột phá Thánh cảnh?

Tại Lý Vân Dật trong ấn tượng, Lỗ Ngôn vẫn là ba tháng trước cái kia bộ dáng, tu vi võ đạo bất quá bảy tám phẩm tả hữu.

Ba tháng.

Theo bảy tám phẩm đến Thánh cảnh, này thật sự có có thể sao?

Lý Vân Dật tự nhận là làm không được. Hùng Tuấn bọn hắn tốc độ đột phá đã rất nhanh, vẫn là tại chính mình dốc sức trợ giúp phía dưới, đã là thế gian cực tốc.

Có thể là.

"Đệ nhị Huyết Nguyệt?"

Nghĩ đến đây cái đứng tại Lỗ Ngôn sau lưng tuyệt thế ma đầu, nhường Nam Man Vu Thần đều mơ hồ kiêng kỵ tồn tại, Lý Vân Dật sắc mặt lập tức nghiêm túc lên.

Không thể không phòng!

Vô cùng có khả năng!

Dù sao, động thiên lực lượng, lại có thể dùng bình thường kinh nghiệm đi phân tích phán đoán?

Huống chi, nhìn chung toàn bộ Đông Tề, có thể mang đến cho mình mãnh liệt như thế cảm giác quen thuộc, ngoại trừ Đàm Dương cùng Lỗ Ngôn bên ngoài, Lý Vân Dật cũng không nghĩ ra những người khác.

Đàm Dương bị đệ nhị Huyết Nguyệt bắt, làm Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, dù cho hắn đã bị đệ nhị Huyết Nguyệt tẩy não, trở thành Ma Khôi, hắn cũng tuyệt đối không thể có thể tham dự Đông Thần châu bên trên bất luận cái gì chiến tranh, trừ phi, đệ nhị Huyết Nguyệt vi phạm với lời hứa của mình.

Bài trừ loại khả năng này, đáp án tự nhiên cũng chỉ còn lại có một cái. . .

"Liền là hắn!"

"Hắn đang chuẩn bị thủ đoạn gì?"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại Lý Vân Dật đắm chìm trong trước mắt đen vàng hai đầu khí vận Cự Long giao chiến thời điểm, đột nhiên trong lòng hắn khẽ động.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật bản thể đột nhiên mở mắt ra, Chân Linh trở về bản thể trước mắt.

Bởi vì.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, Mạc Hư lần nữa tiếp đến đến từ tiền tuyến chiến báo!

Thắng

Mạc Hư mở ra chiến báo, đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, tựa hồ bị tin tức phía trên khiếp sợ đến, ở một trong nháy mắt, này mới lên tiếng kinh hô.

"Đông Tề toàn tuyến tan tác, các lớn biên thành đều bị phá, bây giờ đã hóa thành một cái biển máu, Thiên Ma quân quân lính tan rã, vô pháp ngăn cản Vu tộc trăm vạn đại quân cuồng bạo thế công, đang ở chạy nhanh trốn chạy! Đoán chừng lại có ba canh giờ, toàn bộ Đông Tề biên cảnh liền muốn luân hãm!"

Mạc Hư thanh âm càng ngày càng cao, đến cuối cùng cơ hồ đều là hét ra, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, hắn là trước hết nhất hiểu rõ Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân cường hãn, tại Trung Thần châu xông ra chiến công hiển hách, đều là giết ra tới! Dù cho bây giờ Đông Tề Thiên Ma quân cũng không phải là hoàn toàn phẩm. . . Cũng không đến mức yếu như vậy a?

Toàn cảnh tan tác?

Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?

Ông

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tuyên Chính điện hoàn toàn yên tĩnh, người người nghẹn họng nhìn trân trối  đồng dạng bị này chiến báo làm chấn kinh.

Nhưng rất nhanh.

Thắng

Âm thanh kích động vang lên, thậm chí có chút run rẩy, Phong Vô Trần đám người lập tức vô ý thức theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức thấy được Thái Thánh cái kia tờ bởi vì nội tâm cực độ xúc động mà ửng hồng mặt. Mà bên cạnh hắn Vu Lương đám người cũng giống như thế, đáy mắt tràn ngập kinh ngạc cùng hưng phấn, vì tin tức này mà phấn chấn.

Đúng thế.

Đối với thân là Vu tộc bọn hắn tới nói, đây quả thực là trên thế giới tốt đẹp nhất tin tức, để bọn hắn làm sao có thể đủ tự kiềm chế?

Có thể là, đắm chìm trong xúc động phấn khởi bên trong bọn hắn không nhìn thấy chính là, ngay tại Mạc Hư nắm này chiến báo đem ra công khai trong nháy mắt, đài cao vương tọa phía trên, bao phủ tại một mảnh bóng râm dưới Lý Vân Dật vẻ mặt, bỗng dưng nhất biến!

Đông Tề tan tác?

Vu tộc Đại Thánh, rút đến thứ nhất, bây giờ đang lấy thế tồi khô lạp hủ phá vỡ mà vào Đông Tề nội bộ? !

Không đúng!

Này cùng mình quan sát thấy khí vận tranh phong hoàn toàn khác biệt!

Nếu như dựa theo quan sát của mình, hiện tại Đông Tề cùng Vu tộc trăm vạn đại quân hẳn là đang lâm vào ao trong chiến đấu, vô pháp tự kềm chế, sao có thể là bây giờ bộ dáng này?

Đông Tề nếu là thật tan tác, chính mình quan sát được khí vận tranh phong tất nhiên là đại biểu Huyết Nguyệt Ma giáo màu đen Cự Long hoàn toàn bị áp chế, thậm chí thụ trọng thương mới đúng!

Có thể sự thực là, lưỡng long tranh phong, màu đen Cự Long chẳng những không có rơi tại bất luận cái gì hạ phong, hắn sau lưng càng có sóng ngầm phun trào, thậm chí để cho mình đều cảm thấy vô cùng mãnh liệt điềm xấu!

Hai cái khác biệt chiến trường, vậy mà hiện ra hai loại kết quả khác nhau?

Điều này hiển nhiên là có vấn đề.

Mà bây giờ vấn đề chính là. . .

Đến tột cùng cái nào là thật, cái nào là giả?

Tử Long cung tình báo sai rồi?

Lý Vân Dật vô ý thức phủ nhận loại khả năng này.

Tử Long cung tại Đông Thần châu hệ thống tình báo hoàn toàn nắm giữ tại Mạc Hư trên tay, nếu là nó bị Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo chỗ xâm nhập, dùng Mạc Hư thủ đoạn, không có khả năng một điểm phát giác đối không có. Cho nên, loại khả năng này trở thành hiện thực khả năng cực nhỏ.

Nhưng

Chính mình vận dụng khí vận lực lượng nhìn rõ thiên hạ, cũng chưa từng có sai lầm a!

Lý Vân Dật nhíu mày, đột nhiên, đầu kia giấu ở màu đen Cự Long sau lưng chuỗi nhân quả lần nữa hiện lên trong óc, khiến cho hắn tinh thần chấn động mạnh một cái.

Không

Ngoại trừ hai loại, còn có một loại khả năng, cái kia chính là. . .

Đều không sai!

Vô luận là chính mình thấy khí vận tranh phong, vẫn là Tử Long cung hệ thống tình báo dò xét, đều là sự thật. Có thể là, việc này thực lại có điểm khác biệt lớn nhất, cái kia chính là. . .

"Ta dò xét khí vận cuộc chiến, là vì chân thực. Mà Đông Tề biên cảnh đang đang phát sinh cái gọi là tan tác. . . Là Lỗ Ngôn cố ý để cho chúng ta thấy? !"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, đột nhiên, trong lòng điềm xấu càng thêm mãnh liệt.

Âm mưu!

Theo loại khả năng này bên trong, hắn ngửi được âm mưu mùi vị!

Nồng đậm như nước thủy triều!

Tuyên Chính điện, những người khác cũng bởi vì Mạc Hư tuyên đọc chiến báo hoặc nghẹn họng nhìn trân trối, hoặc xúc động khó nhịn, đột nhiên, Lý Vân Dật băng lãnh thanh âm vang vọng toàn trường.

"Hóa thành huyết hải?"

"Có không Thiên Ma quân hành tung xuất hiện?".