Chương 721: Cuối cùng đã gặp!

Chương 721: Cuối cùng đã gặp!

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm cũng không lớn, dù cho toàn bộ Tuyên Chính điện vô cùng an tĩnh cũng là như thế. Có thể là khi nó rơi xuống mọi người bên tai, tất cả mọi người đều là trong lòng chấn động mạnh một cái, lần nữa chìm xuống, liền mới vừa rồi còn ở vào cực độ phấn khởi bên trong Thái Thánh cũng là như thế, vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó xem.

Không khác.

Đơn giản là Lý Vân Dật câu nói này nói lên nghi vấn, vừa lúc rơi vào trong lòng bọn họ lớn nhất hoang mang lên.

Không người phản bác cùng truy vấn, càng bởi vì Lý Vân Dật đã dùng hai chữ hoàn toàn trình bày này một trận chiến báo nhất không thích hợp một điểm.

Huyết Hải!

Thây nằm mấy chục vạn, Nam Sở Đông Tề biên cảnh các lớn biên thành toàn bộ hóa thành Huyết Hải, đây chính là trên lý luận Thiên Ma quân thích nhất hoàn cảnh cùng thiên địa!

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng thảm bị thương nặng?

Không thích hợp!

Quá không hợp hợp lẽ thường.

Thái Thánh sắc mặt tái xanh, một đôi sắc bén đôi mắt chăm chú nhìn Lý Vân Dật, một trái tim đã sớm nhấc lên  chờ đợi người sau nói sau.

Hắn cuối cùng từ "Vu tộc đại thắng" lớn kinh hỉ lớn bên trong tỉnh lại.

Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân, có yếu như vậy sao?

Hoặc là nói, bọn hắn đã vài vạn năm không có trải qua này chiến tranh tẩy lễ Vu tộc trăm vạn đại quân, thật sự có mạnh như vậy, đã đạt đến Đông Thần châu vô địch mức độ?

Không

Tuyệt đối không có!

Sự tình có quỷ dị!

Hắn lúc này tối vi lo lắng, khẳng định liền là Lý Vân Dật tiếp xuống trả lời, lại là một cái trí mạng kết quả.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là. . .

Hô

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật đột nhiên theo đài cao vương tọa bên trên đứng lên, từ khi mọi người tề tụ ở đây về sau lần thứ nhất, bước ra một bước bóng mờ bên ngoài, một bộ tuyết trắng áo mãng bào đập vào mi mắt  khiến cho mọi người đồng tử hơi chấn động một chút.

"Mạc Hư trưởng lão, phiền toái mượn dùng ngươi Tử Long cung hệ thống tình báo, đưa tin Hùng Tuấn, khiến cho hắn dẫn đầu Hài Cốt doanh cùng toàn bộ Hổ Nha quân lập tức chạy tới Tề Vân thành, hiệp trợ Ô Ky, hiệp trợ Kim Linh tộc! Như sự tình có khẩn cấp, phải tất yếu giữ được Kim Linh tộc chu toàn!"

"Trâu Huy tiếp tục tọa trấn hoàng cung."

"Những người khác, cùng bổn vương đi!"

Đi

Đi thì sao?

Oanh

Lý Vân Dật đột nhiên phát lệnh, lời ít mà ý nhiều, thô bạo đơn giản phong cách làm việc cũng không tại mọi người ngoài ý liệu, nhưng cũng đủ để khiến bọn hắn kinh ngạc.

Đang muốn truy vấn, Lý Vân Dật tầm mắt đột nhiên kết thúc tại Thái Thánh trên thân.

"Lận Nhạc, hắn ở đâu? !"

Lận Nhạc?

Lý Vân Dật chuyến này, muốn đi tìm Lận Nhạc?

Lận Nhạc tung tích đích thật là bí mật. Mặc dù lợi dụng quân bị chi lợi, Lý Vân Dật có khả năng dễ dàng đánh giá ra hắn tác chiến phương châm, thậm chí có khả năng đối Kim Linh tộc làm ra đề nghị, nhưng Lận Nhạc hành tung cũng không phải thông qua này chút liền có thể đánh giá tính ra, người sau càng là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, dù cho lợi dụng khí vận lực lượng, Lý Vân Dật cũng khó có thể nghĩ đến hắn tồn tại.

Nhưng

Làm đồng dạng là Thánh cảnh tam trọng thiên, đồng thời cũng là Vu tộc tại Nam Sở trừ hắn bản thân bên ngoài mạnh nhất Thái Thánh, Lận Nhạc có lẽ đối với hắn khuynh hướng Nam Sở một bên có bất mãn, nhưng khẳng định không đến được liền hành tung của mình cũng muốn hướng Thái Thánh giấu diếm mức độ.

Trừ phi, Thái Thánh lần trước cùng gặp mặt hắn, căn bản cũng không có hỏi ý kiến hỏi vấn đề này.

Cuối cùng.

Tại Lý Vân Dật gần như chèn ép nhìn soi mói, Thái Thánh gần như bản có thể trả lời.

"Hắc Thủy quan!"

"Lận Nhạc tộc trưởng không muốn bị người lên án, không cùng theo chính mình bộ tộc, mà là đi hướng Hắc Thủy quan, đốc chiến được từ tộc!"

Hắc Thủy quan?

Lý Vân Dật dư quang theo trên vách tường treo trên bản đồ quét qua, dù cho đã sớm biết Hắc Thủy quan vị trí, vẫn là lại lần nữa xác nhận một lần.

Đây chỉ là một nhẹ nhàng tiểu động tác, lại bị Thái Thánh tinh chuẩn bắt được.

Đi

Hô

Lý Vân Dật bước chân như gió, trong nháy mắt theo mọi người ở giữa lướt qua, liền muốn bước ra Tuyên Chính điện leo lên linh chu, mà đúng lúc này, Thái Thánh tựa hồ mới rốt cục phản ứng lại, tầm mắt ngưng trọng, nói.

"Vương gia phát hiện cái gì?"

"Có thể là ta Vu tộc. . . Có đại họa? !"

Bởi vì Lý Vân Dật bất thình lình cử động, Thái Thánh nội tâm tương đương mờ mịt, rất là hỗn loạn.

Nhưng không chỗ đồng thời cũng càng thêm hoang mang không hiểu.

Lý Vân Dật đến tột cùng phát hiện cái gì, lại sẽ có đột nhiên như thế phản ứng?

Ba

Lý Vân Dật sắp đạp vào linh chu bước chân bỗng dưng một chầu, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lắc đầu nói.

Không

Đúng không?

Không phải đại họa, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?

Thái Thánh kinh ngạc sững sờ, đang thấy hết sức kinh ngạc, đột nhiên, chỉ thấy Lý Vân Dật tiếp tục đạp động bước chân, chẳng qua là tại hắn chân chính bước vào bay lượn linh chu trong nháy mắt, trịnh trọng mà nghiêm túc tiếng nói lần nữa truyền đến.

"Càng có thể có thể, là tràng đại kiếp!"

Đại kiếp?

Oanh

Lý Vân Dật giọng nói còn trong không khí truyền vang, có thể là dùng Thái Thánh Vu Lương cầm đầu hết thảy Vu tộc mọi người đã triệt để cứng tại tại chỗ. Đồng dạng sửng sốt, còn có Phong Vô Trần đám người.

Chẳng qua là, trong mắt bọn hắn ngoại trừ cực độ chấn kinh cùng kinh ngạc bên ngoài, còn có một tia. . . Thương hại.

Bởi vì bọn hắn so thái sinh Vu Lương đám người càng thêm quen thuộc Lý Vân Dật.

Bởi vì bọn hắn biết, Lý Vân Dật đối bọn hắn chân thành. Đối với kẻ địch, người sau có lẽ sẽ dùng đủ loại không tưởng tượng được thủ đoạn chấn nhiếp bức bách, nhưng đối với mình người. . . Hắn chỉ sẽ nói ra tiếp cận nhất chân thực sự thật,

Nếu hắn dùng đại kiếp nhị chữ để hình dung Vu tộc tình cảnh hiện tại, như vậy. . . Vô cùng có khả năng liền là thật!

Thế nhưng.

Là cái gì?

Lý Vân Dật đến tột cùng phát hiện cái gì, vậy mà lại độc đoán làm ra này loại không thể tưởng tượng phán đoán?

. . .

Nửa canh giờ.

Bay lượn linh chu tại Thái Thánh cường lực thôi động hạ đã kéo dài cực hạn phi hành nửa canh giờ lâu, dù cho nó là Tử Long cung sản phẩm, lúc này cũng đã gần như cực hạn, từng chỗ đều truyền đến muốn nát vụn tiếng rên rỉ.

Dù sao, nó vốn chính là cho Thánh cảnh nhị trọng thiên phía dưới chế tạo. Thánh cảnh tam trọng thiên đã nắm giữ phá không chạy như bay kỹ xảo, tốc độ so linh chu càng nhanh, hoàn toàn không cần đến.

Thái Thánh rất gấp.

Đang không ngừng hướng bay lượn linh chu trong trung tâm rót vào Thiên Địa Chi Lực đồng thời, một đôi mắt càng thỉnh thoảng rơi vào Lý Vân Dật trên thân, ánh mắt ngưng trọng mà hoang mang, nhưng không có tiếp tục truy vấn.

Bởi vì, hắn đã hỏi.

Làm Lý Vân Dật bước vào linh chu, hắn phản ứng lại trước tiên liền đi theo, đồng thời hỏi nghi ngờ trong lòng, chỉ tiếc cũng không có đạt được hắn mong muốn trả lời.

"Chẳng qua là suy đoán."

"Là có hay không như thế, bổn vương cũng không cách nào kết luận. Chỉ có thể nói cho ngươi, khả năng này tính cực lớn, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Chuẩn bị tâm lý thật tốt?

Cái kia chính là nói, Lý Vân Dật nói tới đại kiếp, là tám chín phần mười chuyện?

Mắt thấy Lý Vân Dật không muốn tiếp tục nói thêm cái gì, hắn đành phải nắm đầy ngập lo lắng phóng thích dưới thân thể linh thuyền trên, không tiếp tục hỏi.

Giờ này khắc này, hắn trên đường đi cũng suy tư rất nhiều, mặc kệ Lý Vân Dật đến tột cùng là căn cứ cái gì làm ra phán đoán như thế, người sau chuyến này đi tìm Lận Nhạc mục đích hẳn là rất rõ ràng.

Lui binh!

Đông Tề biên cảnh toàn tuyến tan tác, này có thể là Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo âm mưu!

Lý Vân Dật lần này mang theo Phong Vô Trần đám người cùng nhau chạy tới, mục đích duy nhất khẳng định là muốn Lận Nhạc lui binh  đồng dạng cũng làm xong chuẩn bị tiếp viện.

Có thể vấn đề ở chỗ. . .

Bởi vì Đàm Dương sự tình, Lận Nhạc đã đối Lý Vân Dật tràn đầy "Thành kiến" cùng đáy ý.

Tại bây giờ Vu tộc đại thắng chi tức, hắn thật có thể nhịn được mở rộng chiến quả, chỉ là bởi vì Lý Vân Dật một câu nói không ra bất kỳ lý do cùng căn cứ suy đoán liền bây giờ thu binh sao?

Lý Vân Dật muốn gặp Lận Nhạc!

Đây là lịch sử tính một khắc. Nhưng ở Thái Thánh tâm lý, lại tràn đầy đều là lo lắng!

. . .

Mà cùng lúc đó.

Thái Thánh trong lòng suy nghĩ một người khác, Lận Nhạc. Như Thái Thánh nói, hắn bây giờ đang ở Hắc Thủy quan, đạp không trôi nổi giữa không trung phía trên, tầm mắt như điện nhìn xuống phía dưới chiến trường, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn đầy đều là nụ cười hài lòng.

Hắc Thủy quan, đại thắng!

Bây giờ đóng cửa đã phá, nhiều nhất lại có hai cái canh giờ, liền có thể Đồ Diệt toàn bộ quan ải, triệt để xé nát Đông Tề biên cảnh đầu này phòng tuyến!

Dễ dàng.

Thoải mái!

Lận Nhạc lúc này khắp khuôn mặt đầy đều là hưng phấn, thậm chí đã thấy chính mình Vu tộc trăm vạn đại quân mượn nhờ này một trận chiến, mở ra chinh phạt toàn bộ Đông Tề, đã tới gần Đông Tề kinh đô, binh lâm thành hạ một khắc này.

Bởi vì, bị phá không chỉ là Hắc Thủy Thành.

Ngay tại vừa rồi, hắn cuối cùng đạt được đến từ các cửa ải lớn ải chiến báo.

Phá thành!

Không chỉ là trước mắt Hắc Thủy quan, trước đó bị hắn tuyển định Đông Tề mười bốn tòa biên thành, bây giờ đã bị phá mười ba tòa, chỉ còn lại có cái cuối cùng không có đưa tới tin chiến thắng.

"Toàn diện lớn tiệp!"

Thử hỏi thiên hạ, người nào biết được dạng này quân tình không xúc động?

Huống chi, Lận Nhạc còn chính mắt thấy này một trận chiến hắn Vu tộc trăm vạn đại quân mạnh mẽ, cơ hồ là dùng thế tồi khô lạp hủ, chỉ dùng mấy lần trùng kích, liền xông phá Hắc Thủy quan một đạo cửa thành.

Mặc dù Hắc Thủy quan nội Đông Tề quân coi giữ còn đang cật lực chống đỡ, một đạo cửa thành bị phá về sau, bọn hắn tựa hồ cảm nhận được sinh tử uy hiếp, trở nên càng thêm đoàn kết, có thể là. . .

Kết quả sẽ không lại biến.

Vô luận Đông Tề đại quân có hay không kiệt lực ngăn cản, trước mắt chẳng qua là cái này liên quan khi nào bị phá đi thời gian dài ngắn vấn đề.

Hai canh giờ.

Đây là thời gian dài nhất kết quả.

Mà Lận Nhạc đã đầy đủ hài lòng, thậm chí lòng tự tin bạo rạp.

Biên thành, liền là một phương vương triều hộ giáp, dùng biên thành làm ranh giới, cố thủ vương triều, cũng là mỗi cái vương triều cùng hoàng triều lệ cũ.

Một khi áo giáp bị phá, lần sau gặp trùng kích, liền là máu thịt, đến lúc đó, chính mình dưới trướng trăm vạn đại quân cùng nhau công kích, triệt để xé rách toàn bộ Đông Tề, chẳng phải là vấn đề thời gian?

"Thoải mái!"

Nếu không phải tự kiềm chế thân phận, Lận Nhạc thậm chí đã cao giọng thoải mái hô kêu lên, phát tiết nội tâm phấn khởi cùng xúc động.

Chẳng qua là, khi hắn dư quang trông thấy trên tay mười ba phong chiến thư, đột nhiên, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ nhàng nheo lại đồng thời, nhếch miệng lên, lộ ra khinh thường mà khinh miệt cười lạnh.

Đúng thế.

Mười ba phong.

Vu tộc trăm vạn đại quân chia ra mười bốn đường, bao quát nơi này Hắc Thủy Thành cũng đưa tới chiến báo, chỉ có một đường còn không có tin chiến thắng truyền đến, cái kia chính là. . .

Kim Linh tộc tuyển định Tề Vân thành.

Hoặc là nói, là Thái Thánh cùng Lý Vân Dật cùng một chỗ lựa chọn Tề Vân thành.

Kim Linh tộc phái binh ba vạn, đều là tinh binh cường tướng cấp bậc, lại thêm Nam Sở trợ giúp ba vạn sở binh, cộng lại hết thảy sáu vạn.

Cái số này không coi là nhiều.

Bất quá chất lượng tuyệt đối có khả năng đứng vào mười bốn đường binh mã danh sách năm vị trí đầu.

Mà Tề Vân thành dĩ nhiên là một tòa đại thành, là Đông Tề Nam Sở biên cảnh một khối khó gặm xương cứng, cũng tuyệt đối không phải cứng rắn nhất cái kia một viên.

Nhưng

Cho tới bây giờ Tề Vân thành còn không có đưa tới tin chiến thắng. . .

Lận Nhạc là tại lo lắng sao?

Không

Nam Sở Đông Tề biên cảnh mười bốn lớn đại thành, trong đó mười ba tòa đã bị phá, chỉ còn lại có một cái, cũng không có khả năng nổi lên cái gì sóng lớn, thắng cục đã định, hắn tuyệt không lo lắng.

Đến mức Kim Linh tộc hiệu suất vì sao chậm như vậy, hắn cũng không có chút nào quan tâm.

Thậm chí tương phản, hắn càng vui thấy loại tình huống này phát sinh, bởi vì dạng này so sánh đủ để tỏ rõ. . .

"Nam Sở, liền là phế vật!"

Lận Nhạc biết, kỳ thật tại Vu tộc nội bộ, có thật nhiều người là có khuynh hướng cùng Nam Sở kết minh, không chỉ là bởi vì Nam Sở giỏi về chiến tranh, càng bởi vì Lý Vân Dật vì Vu tộc hành động.

Nhưng bây giờ.

Này một trận chiến đủ để chứng minh, không có Nam Sở, ta Vu tộc một dạng có khả năng!

"Có ta vô địch!"

Lận Nhạc vừa nghĩ tới bởi vì này một trận chiến Nam Sở nhân tộc hình ảnh sẽ tại chính mình Vu tộc nội bộ lần nữa suy yếu, mà chính mình làm Vu tộc tổng chỉ huy, nhập thế đệ nhất chiến liền lấy được như thế không tầm thường thành tích, nhịn không được lòng tự tin bạo rạp, thậm chí có hát vang một khúc xúc động.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Lận Nhạc tộc trưởng!"

Một tiếng nhẹ nhàng, tựa hồ là theo chân trời tại chỗ rất xa truyền đến thanh âm bên tai bờ vang lên, Lận Nhạc lông mày nhíu lại, chợt nhăn lại, theo tiếng kêu nhìn lại, thần niệm tràn ngập mà đi.

Thái Thánh?

Không

Làm một chiếc linh chu đập vào mi mắt, Lận Nhạc vô ý thức thăm dò vào thần niệm, đồng tử không khỏi hơi hơi ngưng tụ.

Không chỉ là Thái Thánh.

Linh chu bên trong có rất nhiều người.

Nhưng làm cho người ta chú ý nhất, thuộc về bị vây lượn quanh ở giữa cái kia một đạo thân ảnh, không nói Lận Nhạc sớm đã gặp qua Lý Vân Dật chân dung, liền là trên người hắn cái kia thân tuyết trắng áo mãng bào, cũng đã đủ để chứng minh thân phận của hắn.

"Lý Vân Dật?"

"Hắn sao lại tới đây?".