Chương 722: Sai lầm?

Chương 722: Sai lầm?

Tuyết trắng mãng bào lọt vào trong tầm mắt, Lận Nhạc đáy mắt chỗ sâu tinh mang đã cực tốc lóe lên, âm thầm tính toán Lý Vân Dật lúc này chạy tới nguyên nhân, thần niệm tại Mạc Hư bọn người trên thân vờn quanh.

Là vì xem lễ, vẫn là mặt khác?

Hắn chưa từng có Lý Vân Dật sẽ dùng loại phương thức này, gặp phải tình huống như thế này xuất hiện tại hắn trước mắt suy nghĩ, cho nên nhịn không được miên man bất định, suy đoán không ngừng.

Không

"Khẳng định không phải xem lễ đơn giản như vậy!"

Lận Nhạc trong lòng hiện lên một người bộ dáng, người này bây giờ mặc dù hồn đăng còn đang thiêu đốt, nhưng lại thân hãm nhà tù.

Là Đàm Dương!

Thái Thánh trước đó nói không sai, Lận Nhạc cùng Đàm Dương quan hệ cực tốt, không chỉ có là bởi vì hai tộc tổ tiên gặp nhau rất sâu, càng bởi vì hai người tình đầu ý hợp, là vì bạn thân, trên thân lẫn nhau công nhận đồ vật rất nhiều. Mà từ theo Nam Man Vu Thần một phiên đề nghị, Lý Vân Dật cái này Nam Sở Nhiếp Chính vương đập vào mi mắt, giữa bọn hắn ăn ý chỗ lại thêm một cái, cái kia chính là thái độ đối với Lý Vân Dật.

Nghi vấn!

Hoài nghi!

Trong lòng bọn họ, Lý Vân Dật hình ảnh là bụng dạ cực sâu cái chủng loại kia. Tạo phúc Nam Sở? Này rất bình thường, dù sao thân là quân chủ, người nào không hiểu vạn dân vì nước, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền đạo lý? Nhưng, Lý Vân Dật dã tâm mãnh liệt, là ở trong tối cầu hắn Vu tộc!

Đúng thế.

Cái này là Lận Nhạc trong lòng Lý Vân Dật. Nếu không phải Nam Man Vu Thần vẫn còn, hắn chỉ sợ sớm đã đối người sau đau nhức hạ tử thủ.

Đồng dạng, cũng chính bởi vì trong lòng này loại đối Lý Vân Dật vốn có cứng nhắc ấn tượng, làm thấy người sau thừa bay lượn linh chu xuất hiện, hắn trong lúc nhất thời mới có thể suy nghĩ rất nhiều.

Lúc này, linh chu phá không tới, đã đến trước mắt.

Ầm

Thái Thánh trước tiên một chưởng vỗ bay cửa lớn, phi thân mà ra.

"Lận tộc trưởng! Cái này. . ."

Thái Thánh bị trong lòng lo nghĩ thôi động, vô ý thức liền muốn nói ra trong lòng lo lắng, cùng vừa rồi Lý Vân Dật cái kia mơ hồ cảnh báo. Nhưng vào lúc này, hắn vừa mới bắt gặp Lận Nhạc quăng tới ánh mắt bất thiện, vẻ mặt âm lãnh như nước, lập tức khẽ giật mình, cả người sững sờ tại tại chỗ, đã đến cổ họng cảnh báo rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ.

Hắn có thể nói thế nào?

Nói Lý Vân Dật không có nguyên do cảm giác được điềm xấu, cho nên mới ngựa không dừng vó tới ngăn cản hắn?

Không

Lý Vân Dật căn bản bên trong không có nói mình rốt cuộc là tới làm cái gì, trên đường đi không nói một lời, này chút chỉ là chính mình suy đoán mà thôi.

Thậm chí, dù cho chính mình này suy đoán hoàn toàn chính xác, chính mình thật chính là thích hợp nhất nói ra này chút người sao?

Cũng không phải.

Bởi vì chính mình cùng Nam Sở đến gần, Lận Nhạc đối ý kiến của mình đã rất lớn, nếu là lại đến như thế một lần. . . Tình cảnh của mình không quan trọng, nhưng là mình sau lưng Kim Linh tộc. . . Có thể hay không bị mắng thành nhân tộc chó săn?

Dù sao, Lý Vân Dật liền mục đích của mình đều không nói ra, chính mình ngược lại là liếm láp mặt đụng lên đi, đây không phải "Phạm tiện" sao?

Ý thức được điểm này, Thái Thánh cơ hồ vô ý thức quay đầu nhìn về phía đã theo linh chu đi ra Lý Vân Dật, quăng đi ánh mắt cầu trợ.

Nhưng vào lúc này, một lòng toàn tại việc này bên trên hắn nhưng không có chú ý tới, thấy hắn quay đầu động tác, Lận Nhạc đáy mắt bất mãn càng thêm nồng nặc.

Đối lập Thái Thánh, Lý Vân Dật liền trực tiếp nhiều, thậm chí, quá mức trực tiếp.

"Lận tổng chỉ huy?"

"Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo quỷ kế đa đoan, trận chiến này giả bộ không địch lại, thật là càng đại âm mưu, liền có thể triệt binh phương là thượng sách."

"Thỉnh bây giờ thu binh!"

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo thẳng thắn, nói ra trong lòng lo lắng, nhường sau lưng còn chưa kịp đứng vững Phong Vô Trần đám người nhất thời dưới chân đột nhiên thoáng qua.

Thô bạo!

Đơn giản!

Lý Vân Dật như vậy đi thẳng vào vấn đề, thật sự là để bọn hắn có chút trở tay không kịp. Thái Thánh đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng chấn động, thật lâu vô pháp lắng lại.

Hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật nhìn thấy Lận Nhạc về sau, tối thiểu còn có một số chào hỏi chi từ, dù cho, Lận Nhạc chi tâm đã triển lộ không bỏ sót, nhưng tối thiểu hiện tại Vu tộc cùng Nam Sở vẫn là hợp tác giai đoạn.

Có thể hiện tại. . .

Thái Thánh kinh ngạc, vô ý thức hướng Lận Nhạc nhìn lại, không biết hắn sẽ phản ứng thế nào, lập tức thấy, người sau đáy mắt bỗng dưng lóe lên một vệt hàn mang, vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên sạch lạnh lên.

Hỏng bét!

Lý Vân Dật quá trực tiếp!

Cùng hắn nói hắn là kiến nghị, chẳng thà nói càng giống là một loại lệnh cưỡng chế.

Thỉnh

Lý Vân Dật trong giọng nói mặc dù có "Thỉnh" chữ xuất hiện, nhưng, ngữ khí chỗ nào từng có nửa điểm khách khí? !

Chớ nói chi là Lận Nhạc tâm cao khí ngạo tại toàn bộ Vu tộc đều là có tiếng, bây giờ bị Lý Vân Dật như vậy đỗi đến trên mặt, hắn. . .

"Lận tộc trưởng, Vương gia hắn. . ."

Thái Thánh trong lòng chấn động, lúc này liền muốn hoà giải, không muốn để cho bầu không khí trở nên xấu hổ, có thể là, Lận Nhạc làm sao cho hắn nói dứt lời cơ hội?

Thậm chí, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, một đôi mắt lạnh lẽo một mực khóa chặt tại Lý Vân Dật trên mặt, cười lạnh nói.

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Lúc nào, Nam Sở đưa tay dài như vậy rồi? Vẫn là nói, Nhiếp Chính vương đã không muốn ẩn giấu can thiệp ta Vu tộc chính quyền dã tâm?"

"Lui một vạn bước nói, lão phu chính là Vu tộc tổng chỉ huy, hà tất nghe ngươi hiệu lệnh? Ngươi có tư cách gì?"

Oanh

Lận Nhạc tiếng đáp lại âm cũng không lớn, có thể là khi nó truyền vào mọi người bên tai, lại như trận trận sấm sét, làm người chấn động cả hồn phách!

Ngay thẳng!

Sắc bén!

Lận Nhạc lời nói này mặc dù không dài, nhưng bao hàm ý tứ lại là nhiều kinh người, đồng thời câu câu sắc bén, tránh xa người ngàn dặm băng hàn đập vào mặt mà tới, nhường Phong Vô Trần đám người trong nháy mắt sắc mặt đại biến, nhịn không được liền muốn xông về phía trước, sục sôi chiến ý phóng lên tận trời!

Sĩ khả sát bất khả nhục!

Huống chi, lúc này Lận Nhạc mỉa mai vẫn là ở trong lòng so chính bọn hắn còn trọng yếu hơn Lý Vân Dật, này để bọn hắn như thế nào có thể chịu được?

Có thể là lúc này.

Hô

Lý Vân Dật phất ống tay áo một cái, ngăn lại Phong Vô Trần đám người xúc động, ngưng mắt hướng Lận Nhạc nhìn lại, hai con ngươi bình tĩnh mà thư thái, tựa hồ căn bản không có bởi vì người sau vừa rồi những lời kia nổi lên nửa điểm gợn sóng.

"Đây chỉ là bổn vương suy đoán cùng kiến nghị, lận tổng chỉ huy như thế cấp bách hướng bổn vương trên thân giội nước bẩn, chẳng lẽ là sợ cái gì?"

Sợ

Ta sẽ sợ? !

Lận Nhạc nghe vậy đồng tử trừng một cái, tựa hồ lập tức liền muốn tức miệng mắng to, có thể là, Lý Vân Dật làm sao cho hắn cơ hội mở miệng?

"Lận tổng chỉ huy đối Đàm Dương trưởng lão dùng tình sâu vô cùng, cho nên không lựa lời nói, bổn vương có thể lý giải, nhưng tuyệt đối sẽ không nhân nhượng. Lần này, bổn vương liền xem như không nghe thấy, nhưng nếu còn có lần sau. . . Bổn vương võ đạo không sâu, tự nhiên vô pháp cùng lận tổng chỉ huy so sánh, nhưng bổn vương lại có một cái không sai đích sư tôn, chắc hẳn, hắn hẳn là sẽ không nhường bổn vương chịu ủy khuất như vậy."

Sư tôn?

Lý Vân Dật vậy mà tại phía Nam Man Vu thần chi danh uy hiếp chính mình? !

Lận Nhạc nghe vậy lập tức giận dữ, trong lòng liệt hỏa hùng nhiên, đáy mắt đều hiện lên một vệt xích hồng, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là một câu đều không nói ra.

"Vô sỉ!"

Hắn chỉ có thể ở trong lòng gầm thét, lại vô kế khả thi.

Bởi vì, Lý Vân Dật mặc dù vô sỉ, có thể chế giễu lại lại là không người có thể rung chuyển sự thật.

Nam Man Vu Thần, Động Thiên cảnh chí cường giả bên trong cũng tuyệt đối xem như vô địch tồn tại, hắn có thể hay không bởi vì chính mình đối Lý Vân Dật nói năng lỗ mãng mà trừng trị chính mình?

Hoặc là nói, sẽ như gì trừng trị?

Lận Nhạc hoàn toàn không dám mạo hiểm, càng bởi vì hắn đã sớm theo lần trước gặp mặt Thái Thánh lúc, từ sau người trong miệng biết, Lý Vân Dật trên thân xuất hiện động thiên tuyệt học dấu vết tin tức!

Lý Vân Dật không phải bình thường động thiên đồ đệ.

Hắn là, động thiên truyền nhân!

Nếu là bình thường động thiên đồ đệ, Nam Man Vu Thần có lẽ cũng sẽ không để ý hắn một chút bên gối gió, có thể là động thiên truyền nhân. . .

Hừ

Lận Nhạc sắc mặt tái xanh, buồn bực rống một tiếng, như sấm chấn sôi trào, nhường Phong Vô Trần đám người lập tức sắc mặt hơi đổi một chút, cảm thấy mình tại Lận Nhạc trước người yếu ớt, như thấy được chính mình cùng hắn ở giữa vô biên vô ngân lạch trời.

Trả thù.

Này rõ ràng liền là Lận Nhạc ăn quả đắng trả thù!

Làm như vậy tựa hồ nhường Lận Nhạc trong lòng biệt khuất thư hoãn rất nhiều, thậm chí có tiếp tục làm như thế xúc động, có thể lúc này.

"Lận tổng chỉ huy là muốn cho bổn vương hiện tại liền triệu hoán sư tôn đến đây? !"

Lý Vân Dật băng lãnh như nước thanh âm vang lên, Lận Nhạc vừa mới ngưng tụ lực lượng lập tức một chầu, đều đã đến bên miệng hạ kêu đau một tiếng vậy mà rốt cuộc rống không ra ngoài, hai đầu lông mày lóe lên một vệt tức giận.

Lão phu chẳng qua là uy hiếp một thoáng ngươi mang tới những người này, ngươi lại còn dám dùng Nam Man Vu Thần tới dọa ta?

Thật sự cho rằng lão phu là quả hồng mềm hay sao?

Nhưng sau một khắc, mặc dù đáy mắt bốc hơi lửa giận lại sục sôi, Lận Nhạc rốt cuộc không làm như vậy.

Được a.

Hắn không thể không thừa nhận, tại Nam Man Vu Thần, thậm chí tại Lận Hựu trước mặt, hắn liền là quả hồng mềm. Lần này là Lận Hựu uỷ quyền khiến cho hắn đảm nhiệm Vu tộc trăm vạn đại quân tổng chỉ huy, hắn mới có cơ hội này, nhưng nếu như Lận Hựu không làm như vậy, tại quy củ giai cấp sâm nghiêm Vu tộc, dù cho hắn là Lận Hựu thân thúc thúc, cũng tuyệt đối không dám vô ích đoạt quyền!

Nhưng

Bị Lý Vân Dật cứng rắn đỗi một cái, chẳng lẽ mình thật liền phải như thế nhịn?

Bên này, Lận Nhạc đáy mắt không che giấu chút nào hung mang lấp lánh, đang đang suy tư như thế nào phản kích, một bên khác, Thái Thánh thông qua lúc này ngắn ngủi yên tĩnh, tựa hồ rốt cuộc tìm được cơ hội nói chuyện, vội vàng nói.

"Lận tộc trưởng, nơi đây mới là việc lớn!"

"Vương triều biên cảnh luôn luôn khó công dễ dàng thủ, Đông Tề lại tan tác đột nhiên như thế, tuyệt không phải như thường, chỉ sợ thật sự có những hậu thủ khác, đang chờ đợi ta Vu tộc mắc câu, thỉnh lận tộc trưởng nghĩ lại a!"

Thái Thánh tận tình thuyết phục, đồng thời lần này hắn thông minh một lần, chẳng qua là bày sự thật giảng đạo lý, mặc dù vẫn là Lý Vân Dật vừa rồi những lời kia ý tứ, nhưng toàn trình không có nói qua tên Lý Vân Dật một lần, liền là muốn cho Lận Nhạc càng thêm lý trí nhận rõ cục thế trước mặt, làm ra nhất tinh chuẩn phỏng đoán.

Quả nhiên.

Mục đích của hắn đạt đến.

Nghe được hắn những lời này, từ khi Lý Vân Dật đi vào về sau, Lận Nhạc đáy mắt lần thứ nhất lóe lên lý trí hào quang.

Âm mưu?

Bẫy rập?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật lần này đến đây, thật chính là hảo tâm khuyên chiến?

Thái Thánh thấy hắn đáy mắt suy tư, lập tức như là thấy được hi vọng, vội vàng tiếp tục nói.

"Thiên Ma quân lấy máu thịt làm thức ăn, thông qua thôn phệ lớn mạnh tự thân, phiến chiến trường này quả thực là bọn hắn tốt nhất sân thí luyện, có thể đã lâu như vậy, lận tộc trưởng có thể từng gặp loại này ma quân xuất hiện?"

Thiên Ma quân.

Khát máu bản năng?

Lận Nhạc nghe vậy đồng tử ngưng tụ, nhanh chóng hồi ức, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc lên.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến. . .

Không có!

Tối thiểu tại đây Hắc Thủy quan trên chiến trường, hắn theo khai chiến bắt đầu cho tới bây giờ, đều không có phát hiện có được như thế đặc thù Đông Tề binh sĩ.

Ý vị này. . .

"Bọn hắn chẳng qua là binh lính bình thường, mà Huyết Nguyệt Ma giáo chính là phải dùng thân thể của bọn hắn cùng máu thịt, chế tạo ra thích hợp nhất Thiên Ma quân chiến trường. . . Chân chính Thiên Ma quân, còn chưa xuất hiện?"

"Thái Thánh hộ pháp, ngươi là ý tứ này sao?"

Lận Nhạc ngữ khí rất quái lạ, ngay tại hắn mở miệng ngay từ đầu, ngữ khí ngưng trọng, một phiên thôi diễn càng là có lý có cứ lệnh người tin phục, thậm chí nhường Phong Vô Trần mấy người cũng lần nữa xác định trong lòng cùng Lận Nhạc lời nói này một dạng thôi diễn.

Có thể là sau này, khi hắn đưa ánh mắt rơi vào Thái Thánh trên thân, đột nhiên ngữ điệu đột nhiên cất cao, cũng không phải là giật mình, mà là có chút. . .

Âm dương quái khí!

Đúng thế.

Liền là âm dương quái khí!

Chỉ gặp hắn nghiêng mắt nhìn lấy Thái Thánh, khóe miệng gảy nhẹ cười lạnh, tràn đầy không che giấu chút nào trêu tức, tựa như là đang nhìn một cái tôm tép nhãi nhép.

Thái Thánh thấy Lận Nhạc bộ dáng này cũng là chấn động mạnh một cái, ngoài ý muốn vô cùng.

Làm sao?

Lận Nhạc vẫn là không tin?

Có thể không đợi hắn truy vấn, Lận Nhạc tựa hồ đã không nhịn được, nói.

"Đã các ngươi nói có âm mưu bẫy rập cùng mai phục, cái kia. . . Xin mời Thái Thánh hộ pháp thật tốt nhìn một cái, này trong vòng phương viên trăm dặm  có thể hay không có nửa điểm mặt khác Đông Tề đại quân dấu hiệu?"

Dấu hiệu?

Phong Vô Trần đám người hơi sững sờ, chợt mới ý thức tới Lận Nhạc lời nói này có ý tứ là cái gì.

Thánh cảnh thần niệm, có thể nhìn rõ thiên địa!

Cho dù là bọn hắn, Thánh cảnh nhất trọng thiên, nếu là thần niệm cực hạn phóng thích, liền đã có khả năng mơ hồ dò xét ngoài mười dặm tình hình.

Thánh cảnh tam trọng thiên, thần niệm phạm vi bao phủ chắc chắn càng khủng bố hơn!

Lận Nhạc là nhường Thái Thánh dùng thần niệm dò xét chung quanh!

Quả nhiên.

Thái Thánh sững sờ, sau một khắc đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, rõ ràng đã bắt đầu làm theo. Nhưng, còn không đợi hắn làm ra trả lời, Phong Vô Trần đám người vẻ mặt đã kinh biến đến mức âm u dâng lên.

Đáp án, còn cần chờ sao?

Nếu Lận Nhạc chủ động nhường Thái Thánh như thế làm theo, hắn sao có thể không có nửa điểm tự tin? !

Suy nghĩ thời điểm, tầm mắt của mọi người nhịn không được rơi vào Lý Vân Dật trên thân, tràn ngập lo lắng.

Chẳng lẽ.

Lần này Lý Vân Dật phán đoán không ra?

Huyết Nguyệt Ma giáo, căn bản cũng không có mai phục tiềm ẩn? !.