Chương 723: Cự tuyệt!

Chương 723: Cự tuyệt!

Lý Vân Dật, không ra?

Nghĩ đến loại khả năng này, Phong Vô Trần đám người một trái tim đột nhiên chìm xuống.

Bọn hắn biết, người không phải thánh hiền ai có thể không qua đạo lý, cũng biết, Lý Vân Dật không phải thần linh, hắn khẳng định cũng có sai lầm thời điểm.

Nhưng

Vì sao hết lần này tới lần khác là tại hiện tại?

Hiện tại sai lầm, có thể cũng không phải là một cái sai lầm nhỏ đơn giản như vậy! Huống chi, Lý Vân Dật vừa đến liền vô cùng đơn giản thô bạo đưa ra yêu cầu của mình, mặc dù không có Lận Nhạc nói nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng tuyệt đối được cho là vượt biên giới!

Đây là tay cầm!

Cực kỳ dễ dàng bị Vu tộc lợi dụng tới dọa vội vã cùng nghi vấn, thậm chí vu oan hãm hại Lý Vân Dật có ý khác tay cầm!

Dù sao.

Đông Tề biên cảnh dồn dập cáo phá, Huyết Nguyệt Ma giáo bên ngoài kiên cố nhất một tầng khôi giáp liền bị xé rách, đến lúc đó, toàn bộ Đông Tề đều phải rơi vào Vu tộc thiết kỵ phía dưới, tựa như là một cái dê đợi làm thịt, không ai không có đủ cứu vớt.

Có thể hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Lý Vân Dật đề nghị nhường Lận Nhạc bây giờ thu binh kiến nghị.

Nói dễ nghe một chút, này gọi suy đoán sai lầm.

Nếu là nói nghiêm trọng điểm, thượng cương thượng tuyến. . . Lý Vân Dật đây rõ ràng là lười biếng chiến cơ, giữ gìn cừu địch a!

Đến lúc đó, nếu là Vu tộc mượn cơ hội này hướng chính mình Nam Sở làm loạn, chỉ sợ chính mình cũng vô pháp làm ra nửa điểm giải thích! !

Đồng thời.

Dùng Lận Nhạc tính cách, hắn sẽ thả vứt bỏ cơ hội này sao?

Không

Tuyệt đối sẽ không!

Lần thứ nhất gặp mặt, Lý Vân Dật liền mượn Nam Man Vu Thần danh hiệu đem hắn đỗi đến loại tình trạng này, là cá nhân chỉ sợ đều sẽ ghen ghét, huống chi là bắt lấy cơ hội hắn?

"Lần này. . . Treo!"

Phong Vô Trần đám người thấy một cỗ mãnh liệt đè nén. Cho dù là bọn họ sớm đã đối Lý Vân Dật trăm phần trăm tín nhiệm, cái gì cho tới cam nguyện làm hậu người kính dâng ra tính mạng của mình trình độ, nhưng lúc này, vừa nghĩ tới sau lưng mình toàn bộ Nam Sở đều lại bởi vì hôm nay Lý Vân Dật này suy đoán sai lầm mà hậu hoạn vô tận, bọn hắn vẫn là không nhịn được liên tục kêu khổ.

Lúc này.

Ngay tại Phong Vô Trần đám người lo sợ bất an thời điểm, bên người, sớm đã nhô ra thần niệm lan tràn hướng phương xa Thái Thánh đồng tử đột nhiên nhẹ nhàng ngưng tụ, Phong Vô Trần đám người phát hiện hắn đáy mắt ánh sáng, lập tức mừng rỡ, trong lòng nhiều vẻ chờ mong.

Nhưng

Chẳng qua là trong nháy mắt, Thái Thánh đáy mắt tinh mang đột nhiên dập tắt, một lần nữa thu tầm mắt lại, tầm mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân, trong đó có vui mừng, tựa hồ cũng có thất vọng, tóm lại tràn đầy đều là phức tạp, thầm thở dài một tiếng.

"Trong vòng phương viên trăm dặm, ngoại trừ Hắc Thủy quan nội đại quân bên ngoài. . . Chỉ có một người, tựa hồ là trong núi rừng thợ săn."

Thợ săn?

Lời vừa nói ra, dù cho Phong Vô Trần đám người đối Thái Thánh câu trả lời này sớm có dự cảm, vẫn là không nhịn được trong lòng chìm xuống.

Quả nhiên!

Lận Nhạc nhường Thái Thánh nhô ra thần niệm quan sát, quả nhiên là có đầy đủ phấn khích!

Kỳ thật, rõ ràng Thái Thánh đang nói những lời này thời điểm, trong lòng đã suy nghĩ dùng tốt từ, chỉ nói ra chính mình thấy sự thật, cũng không có đối với cái này làm ra nửa điểm bình phán, hiển nhiên là đang chiếu cố Lý Vân Dật suy đoán "Sai lầm" mặt mũi.

Có thể là.

Thái Thánh có lòng chiếu cố, Lận Nhạc liền sẽ không như thế nhân từ. Làm Thái Thánh còn chưa dứt lời định thời điểm, trên mặt của hắn đã chất đầy không có hảo ý cười lạnh, âm khí âm u nhìn qua hướng Lý Vân Dật, đột nhiên ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ hình, nở nụ cười.

Ồ

"Một người?"

"Nguyên lai Thái Thánh hộ pháp cũng phát hiện hắn, xem ra, lão phu dò xét vẫn tính tinh chuẩn."

"Nguyên lai, hắn liền là Lý vương gia nói tới Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma đại quân? Một người? Lão phu thật đúng là lo lắng hắn mai phục đâu, khoảng cách Hắc Thủy quan trăm dặm xa. . . Hắn nếu là đột nhiên nổ lên, lão phu thật đúng là không biết ta Vu tộc tướng sĩ nên như thế nào rút lui trốn chạy đâu!"

Ông

Lận Nhạc lời nói này có thể nói âm hiểm đến cực điểm, âm dương quái khí vô pháp đưa ra phải, tại phối hợp hắn ra vẻ kinh ngạc khuôn mặt, liền hai chữ. . .

Cần ăn đòn!

Phong Vô Trần chờ nhân khí đau răng, có thể là. . . Dù cho lại thế nào không quen nhìn, bọn hắn lại có thể làm sao đâu?

Lận Nhạc có lẽ sẽ giấu diếm, nhưng Thái Thánh hẳn là sẽ không, nếu hắn nói chỉ ở Hắc Thủy quan ngoại rừng núi dò xét đến một người, như vậy cái này là không thể nghi ngờ sự thật.

Cho nên.

Có thể xác định.

Lý Vân Dật suy đoán thật sai.

Dù cho trong đó điểm đáng ngờ rất nhiều, ví như, vì sao có thể cho Vu Lương đám người mang đến trí mạng uy hiếp Thiên Ma quân không có ở này một trận chiến xuất hiện. . .

Đây chính là Lỗ Ngôn kế hoạch, cam nguyện dùng Đông Tề biên cảnh làm đại giá, tiêu hao Vu tộc trăm vạn đại quân thề vào Đông Tề đợt thứ nhất tối cường ý chí?

Nhưng làm như vậy, chẳng lẽ hắn liền không sợ Vu tộc trăm vạn đại quân bởi vậy càng đánh càng hăng, thậm chí tích lũy ra vô địch chi thế sao? !

. . .

Không

Các bên trong nguyên do, lúc này thật đã không trọng yếu như vậy. Bởi vì, Huyết Nguyệt Ma giáo không có khả năng chỉ dùng một người liền có thể nghịch chuyển trước mắt chiến cuộc, Hắc Thủy quan ngoại trăm dặm trong rừng thân ảnh kia, chỉ sợ thật chỉ là một cái ngoài ý muốn.

Lý Vân Dật, thua!

Tựa hồ đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Thậm chí, dưới loại tình huống này, bên mình đối mặt Lận Nhạc trêu tức cùng trào phúng, liền nửa câu phản bác đều nói không nên lời. . .

Trên thế giới, còn có so này càng khiến người ta khó chịu sao?

Phong Vô Trần đám người thấy vạn phần biệt khuất, khuôn mặt xích hồng sung huyết, lại không cách nào ngẩng đầu trực diện Lận Nhạc trên mặt đùa cợt.

Mà đúng lúc này, bọn hắn lại không nhìn thấy, ngay tại Thái Thánh cùng Lận Nhạc hai người liên tục xác định ngoài trăm dặm có một bóng người tồn tại lúc, Lý Vân Dật đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt mông lung, mặc dù rất nhanh liền một lần nữa hóa thành trong veo, nhưng sắc mặt của hắn đã kinh biến đến mức phá lệ nghiêm túc lên.

Đối mặt Lận Nhạc không chút khách khí châm chọc khiêu khích, hắn thậm chí liền lông mày đều không có run một thoáng, đột nhiên mở miệng, cắt ngang người sau vui sướng phát tiết.

"Cho nên, lận tổng chỉ huy là dự định cự tuyệt bổn vương đề nghị?"

Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng, vượt xa mọi người ngoài ý liệu, chớ nói chi là hắn lúc này trong lời này lộ ra tới ý tứ.

Không chỉ là Lận Nhạc đột nhiên sững sờ, liền là Phong Vô Trần bọn người mặt lộ vẻ kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được lỗ tai của mình.

Cự tuyệt?

Trời ạ, ta Vương gia!

Thái Thánh dò xét ra tin tức đã đủ để chứng minh ngài phán đoán không ra, còn có cái gì đề nghị cùng cự tuyệt?

Ngài đây không phải. . . Mạo xưng là trang hảo hán sao?

Sai liền sai, chúng ta Nam Sở cùng lắm thì liền nhận! Có thể ngài này đến chết vẫn sĩ diện hành vi lại là làm cái gì?

Phong Vô Trần đám người liên tục hít vài hơi mới rốt cục đè xuống thuyết phục xúc động.

Không phải không dám.

Cũng không phải trở ngại Lý Vân Dật uy tín.

Vừa vặn tương phản, bọn hắn tin tưởng, nếu như Lý Vân Dật phạm vào sai lầm, dùng tính cách của hắn, tuyệt đối sẽ không cự tuyệt nhóm người mình lực gián, tất nhiên sẽ dốc lòng tiếp nhận.

Bọn hắn sở dĩ không có nói thẳng, hoàn toàn là bởi vì Lận Nhạc còn ở nơi này.

Thân là thần tử, vô luận Lý Vân Dật hạng gì anh minh, bọn hắn tổng không thể ở trước mặt người ngoài khuyên nhủ chủ tử của mình nhận rõ sai lầm a?

Có thể là, bọn hắn nhịn được, không có nghĩa là Lận Nhạc có thể nhịn được, khi lại một lần nữa xác định Lý Vân Dật nói cái gì, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời dài cười rộ lên, trong mắt cơ hồ đều muốn chảy ra nước mắt.

"Ha ha ha ha!"

"Lận mỗ đã sớm nghe nói Lý vương gia ý chí cứng cỏi, vì mục đích của mình không từ thủ đoạn, kiên trì không ngừng, hôm nay cuối cùng thấy được, cái gì gọi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định!"

"Có dũng khí! Ngươi có gan!"

Lận Nhạc giơ ngón tay cái lên, một bộ tán dương bộ dáng, nhưng hắn trong câu chữ bên trong trào phúng, người nào nghe không hiểu?

Phong Vô Trần đám người, bao quát Thái Thánh, người người nhíu mày, không thể nào hiểu được Lý Vân Dật đến cùng là tại kiên trì cái gì, vì sao không nguyện ý thừa nhận Thái Thánh đều đã dò xét qua một lần sự thật.

Bọn hắn không hiểu, cũng rất bình thường, bởi vì bọn hắn căn bản không biết Lý Vân Dật năng lực, càng không biết, ngay tại Lận Nhạc Thái Thánh liên tục đề cập Hắc Thủy quan ngoại trong núi rừng đạo nhân ảnh kia lúc, Lý Vân Dật đã ngay đầu tiên vận dụng thần cung bảo huyệt bên trong Đào Ngột tàn phách, dò xét nhân quả lực lượng, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Thậm chí.

So với hắn tọa trấn Tuyên Chính điện quan sát Đông Tề Vu tộc khí vận cuộc chiến lúc cảm nhận được còn mãnh liệt hơn mấy lần uy hiếp!

"Hắn là Lỗ Ngôn?"

"Hắn chính mình là chuẩn bị ở sau?"

"Thế nhưng, hắn lại là làm thế nào biết, Lận Nhạc ngay ở chỗ này? !"

Nếu như người kia thật chính là Lỗ Ngôn, hắn đến cùng ủng có dạng gì thủ đoạn, có thể chỉ dựa vào Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong phía dưới lực lượng, thay đổi toàn bộ Hắc Thủy quan thế cục?

Không

Không chỉ là Hắc Thủy quan!

Hắc Thủy quan chẳng qua là Đông Tề biên cảnh một góc của băng sơn mà thôi, chính mình theo trận kia khí vận lực lượng dây dưa cảm giác được, có thể là khắp toàn bộ Đông Tề biên cảnh hung hiểm!

Dù cho một mình hắn thật có thể cải biến Hắc Thủy quan thế cục, lại như thế nào có thể thay đổi toàn bộ Đông Tề biên cảnh khốn cảnh?

Lý Vân Dật không hiểu.

Tối thiểu dùng hắn hiện tại kinh nghiệm, nghĩ không ra người kia nếu như là Lỗ Ngôn, người sau có thể có biện pháp nào.

Nhưng

Hắn tin tưởng Đào Ngột tàn phách thấy rõ cùng phán đoán.

Nếu tương lai có chỗ không hiểu, như vậy, nhất định phải bắt lấy trước mắt!

Cho nên, dù cho đối mặt Lận Nhạc lần nữa châm chọc khiêu khích, Lý Vân Dật cũng mảy may không vì chỗ động, một đôi trong veo con ngươi thủy chung nhìn chằm chằm Lận Nhạc.

Cuối cùng, tại ánh mắt của hắn bao phủ phía dưới, liền Lận Nhạc cũng không cách nào tiếp tục cao giọng cười to, mi tâm lóe lên một vệt hồ nghi, tựa hồ không rõ, trên thế giới làm sao còn có dạng này người, chính mình rõ ràng đã đánh mặt trái của hắn, còn cứng rắn là muốn đem má phải xông đến để cho mình đánh.

Cười lạnh một tiếng.

Rõ

"Bản tổng chỉ huy cự tuyệt đề nghị của ngươi lại như thế nào?"

"Chẳng lẽ, ngươi Nam Sở còn muốn bởi vậy đối ta Vu tộc tuyên chiến hay sao? !"

Tuyên chiến?

Phong Vô Trần đám người nghe vậy trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, bản năng nhìn về phía Lý Vân Dật, sợ người sau thật sẽ xúc động làm ra quyết định như vậy.

Cũng may, Lý Vân Dật tựa hồ cũng không có điên cuồng như vậy, chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tuyên chiến?"

"Lận tổng chỉ huy suy nghĩ nhiều, ta Nam Sở cùng Vu tộc tức là đồng minh, tại sao tuyên chiến nói chuyện?"

"Bổn vương chẳng qua là lại xác định một lần thôi. Chẳng qua là hi vọng lận tổng chỉ huy nhớ kỹ, trận chiến này bổn vương đã cấp cho quý tộc tốt nhất kiến nghị, lại bị tôn giá cự tuyệt. Đến tận đây về sau, vô luận trận chiến này kết quả như thế nào, đã cùng ta Nam Sở không quan hệ, là các người kế tiếp trách nhiệm, không nên để cho bổn vương nghe được quý tộc vu oan ta Nam Sở nửa điểm nói bóng nói gió."

"Nhưng tương tự, nếu là Đông Tề bởi vậy chiến mà phi tốc tráng đại. . . Đây là quý tộc trách nhiệm, do quý tộc phụ trách. Dù cho ta Nam Sở là quý tộc đồng minh, cũng không có cho các ngươi chùi đít nghĩa vụ."

"Lời đã đến nước này. . . Chúng ta có khả năng đi."

Nói xong, Lý Vân Dật thậm chí chờ Lận Nhạc đáp lại, quay người liền muốn hướng linh chu đi đến, tựa như lúc đến một dạng, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Liền phảng phất.

Hắn kỳ thật lần này vội vàng chạy đến, chính là vì giờ khắc này, vì Lận Nhạc cự tuyệt, đồng thời đã vô cùng thuận lợi hoàn thành.

Nhưng

Đối với những người khác tới nói, Lý Vân Dật này đột nhiên biến hóa thái độ, liền vô pháp thuận lợi như vậy tiêu hóa.

Trách nhiệm?

Đông Tề lớn mạnh?

Không có chùi đít nghĩa vụ?

Lý Vân Dật trong lời nói này để lộ ra đối suy đoán của mình kiên trì, nhường Phong Vô Trần Thái Thánh đám người lần nữa ngổn ngang, thần tâm chấn động mãnh liệt không thôi, vô pháp trấn định.

Không chỉ là bọn hắn.

Làm Lận Nhạc nghe được lời nói này, thấy Lý Vân Dật như thế quyết định nhanh chóng bộ dáng cũng nhịn không được đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Thậm chí, đối với mình lúc trước phán đoán sinh ra một vẻ hoài nghi cùng dao động!.