Chương 725: Bỏ qua

Chương 725: Bỏ qua

Là ai?

Đã có thanh âm truyền đến, vậy liền khẳng định có người!

Có thể tiềm ẩn tại nhóm người mình bên người, không bị chính mình phát hiện?

Lận Nhạc Thái Thánh lập tức phát ra thần niệm, tại phương viên trong vòng mười dặm dò xét này chủ nhân thanh âm tồn tại, sắc mặt ngưng trọng. Bởi vì tại bọn hắn phạm vi hiểu biết bên trong, loại tình huống này không có khả năng phát sinh, trừ phi truyền âm người là Động Thiên cảnh chí cường giả.

Nhưng

Bọn hắn nghe qua đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm, từ lâu quen thuộc Nam Man Vu Thần tiếng nói.

Đều không phải là!

"Chẳng lẽ, là Tử Long cung cung chủ, Hoa Mãn lâu hay sao?"

Thế nhưng.

Hắn vì sao muốn xưng hô Lý Vân Dật vì Trấn Viễn vương?

Lý Vân Dật không phải Nam Sở Nhiếp Chính vương sao, lúc nào lại nhiều dạng này một cái xưng hào?

Đồng thời nghe giọng điệu này, rõ ràng là giữa đồng bối trao đổi, mà không phải Động Thiên cảnh chí cường giả giọng điệu.

Cho nên.

Hắn đến tột cùng là ai?

Lận Nhạc Thái Thánh thần niệm bùng nổ, Thánh cảnh tam trọng thiên thần niệm vô cùng cường đại, vừa ra tức có thể dẫn động thiên địa đại biến, trong lúc nhất thời chung quanh cuồng phong gào thét, uy thế vô lượng, mãnh liệt gió lốc đập ở chỗ lương bọn người trên thân, thậm chí để bọn hắn đều thấy một hồi bén nhọn đâm nhói.

Hắn thần niệm bao phủ dưới, Thánh cảnh phía dưới không thể ngăn cản!

Vu Lương đám người có thể tiếp tục ở lại đây, là bởi vì bọn hắn mặc dù không phải Thánh cảnh, nhưng đã có Thánh cảnh căn cơ!

Đương nhiên, đây cũng là Lận Nhạc cùng Thái Thánh hai người bản năng khắc chế duyên cớ, mặc dù cũng không phải là hồn tu, nhưng bọn hắn võ đạo nội tình cùng cảnh giới bày ở nơi này, nếu là thần niệm hoàn toàn bùng nổ, dù cho Thánh cảnh nhị trọng thiên cũng có thể trong nháy mắt nghiền nát!

Có thể kết quả ——

"Không có?"

Lận Nhạc Thái Thánh nhìn chăm chú liếc mắt, đồng thời thấy lẫn nhau đáy mắt ngưng trọng cùng ngạc nhiên, mà đúng lúc này bọn hắn cũng cuối cùng phát hiện, Lý Vân Dật vậy mà thật lần nữa dừng bước, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía phương xa. Không chỉ có là hắn, liền Phong Vô Trần đám người cũng là như thế, đáy mắt có mãnh liệt bất thiện phun trào, thậm chí vượt qua chính mình cùng Lý Vân Dật răng môi tấn công thời điểm!

Bọn hắn, nhận biết chủ nhân của thanh âm này? !

Thậm chí quen thuộc!

Còn có thể dẫn tới bọn hắn như thế lớn phản ứng, ngay tại này Đông Tề cảnh nội. . .

Trong nháy mắt, vô số suy nghĩ ở trong lòng lóe lên, Lận Nhạc Thái Thánh đám người trong lòng đối này chủ nhân thanh âm thân phận mơ hồ có một tia xác định, nhưng vẫn là không cách nào tin.

Là hắn sao?

Nhưng hắn tu vi võ đạo bất tài vẻn vẹn bảy tám phẩm dáng vẻ sao?

Lại sao có thể truyền âm tới, lại không bị chính mình phát hiện?

Lận Nhạc nhìn Lý Vân Dật nhìn chăm chú phương hướng, tựa hồ cuối cùng mơ hồ bắt được cái gì, sau một khắc ——

Oanh

Thần niệm như đạn pháo một dạng phun ra ngoài, hướng nơi xa lao đi, đúng là hắn cùng Thái Thánh vừa rồi đều dò xét qua ngoài trăm dặm, Hắc Thủy quan ngoại cái kia mảnh rừng cây.

Quả nhiên.

Bên trong đạo nhân ảnh kia biến mất!

Lận Nhạc trong lòng chấn động mạnh một cái, nghĩ đến chính mình lúc trước cái kia phiên cuồng ngôn, trong lòng không tự chủ được hiện lên ảo não.

"Chẳng lẽ, hắn thật chính là ta Vu tộc trận chiến này biến số lớn nhất? !"

Người nào có thể tại một cái Thánh cảnh tam trọng thiên thần niệm nhìn trộm hạ vô thanh vô tức tan biến?

Vừa rồi cái kia đạo lạ lẫm thanh âm chủ nhân, tất nhiên ngay tại hắn nhóm!

Thế nhưng.

Hiện tại hắn ở đâu?

Oanh

Lận Nhạc thần niệm điên cuồng chấn động, hóa thành một cây vô hình trường tiên, không ngừng tại hư không quật, cửu thiên chi thượng nổ vang như sấm, đinh tai nhức óc, Phong Vô Trần đám người có thể cảm ứng rõ ràng đến đập vào mặt mạnh mẽ gợn sóng, đó là bọn họ chỉ sợ chỉ cần một bước bước vào cái kia mảnh lĩnh vực, liền sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi mạnh mẽ  khiến cho người nghẹt thở!

Cái này là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân!

Động Thiên cảnh chí cường giả phần lớn ẩn thế không ra, bọn hắn liền là mảnh thế giới này xuất đầu lộ diện đỉnh tiêm tồn tại, xa hoàn toàn không phải bọn hắn này chút vừa mới vừa đạp vào Thánh cảnh cấp độ không đủ một năm nho nhỏ Thánh cảnh nhất trọng thiên có thể so sánh được.

Phong Vô Trần đám người không chút nghi ngờ, nếu như Lận Nhạc nguyện ý, không phải kiêng kị Nam Man Vu Thần có lẽ sẽ đối Vu tộc đồ sát, tại nhóm người mình phản ứng lại trước đó, chỉ sợ cũng đã thê thảm đối phương độc thủ.

Hạo đãng uy lực, có thể so với thiên uy!

Nhưng

Đây chỉ là dùng thần niệm dò xét mà thôi, Vu tộc càng không am hiểu thần hồn một đạo, cho nên, lúc này giương hiện tại bọn hắn trước mắt, chẳng qua là Lận Nhạc thực lực một góc của băng sơn mà thôi.

Như vậy.

Nhường Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả nghe nói liền không nhịn được liên tục biến sắc Động Thiên cảnh chí cường giả, như thế nào mạnh mẽ?

Di sơn đảo hải?

Vẫn là. . .

Càng mạnh? !

Đừng nói là Phong Vô Trần đám người, liền là Lý Vân Dật thấy này thiên uy hạo đãng một màn đều là đồng tử ngưng tụ. Cũng không phải hoảng sợ tại Lận Nhạc lúc này bày ra mạnh mẽ.

Đạo Quân.

Tầng thứ này cường giả tại tầm thường người thoạt nhìn đã tương đương cường hãn, nhưng đối với hắn. . . Hoặc là đời trước của hắn tới nói, cũng chỉ thường thôi.

Đúng thế.

Hắn nghĩ tới kiếp trước.

Từng cùng Đạo Quân ngồi xếp bằng uống, đã từng tại đạp vào các Đại Thánh tông sơn môn lúc bị Đạo Quân tự mình đón lấy.

Hồi ức chuyện cũ, mỗi người đều không cách nào tránh khỏi, huống chi trước mắt một màn này thật sự là nhường Lý Vân Dật thấy quá quen thuộc.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một tiếng cười khẽ cắt ngang Lý Vân Dật suy nghĩ, càng làm cho Lận Nhạc điên cuồng phát ra thần niệm dò xét cử động đột nhiên cứng đờ.

"Đạo Quân?"

"Bản tôn khuyên ngươi vẫn là đàng hoàng một chút."

"Không kiêng nể gì như thế phát ra Thánh cảnh tam trọng thiên lực lượng, ngươi là muốn gây nên bản tôn sư tôn trừng trị sao?"

"Vẫn là nói, Đàm Dương bị bắt sống, vẫn là không cách nào để cho các ngươi Vu tộc ăn đủ đau khổ?"

Ông

Một thân ảnh màu đen từ đằng xa cực nhanh tới, con đường thẳng tắp, ưỡn ngực rút lưng, tựa hồ căn bản không quan tâm Lận Nhạc lúc này đại phát thần uy.

Không

Không phải không quan tâm.

Hắn thậm chí liền Lận Nhạc nhìn cũng không nhìn liếc mắt, tựa hồ kiên định, Lận Nhạc căn bản không dám động đến hắn, trực tiếp lướt đến đồng thời, cái kia tờ không có bất kỳ cái gì che giấu mặt cũng cuối cùng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tuấn mỹ.

Tiêu sái!

Hắn vốn chính là thế gian tuyệt mỹ người, từng không chỉ một lần bị người nhận thành nữ tử, dù cho sau này tiến vào Lỗ Quốc, tại triều bên trên đứng vững gót chân, hoài nghi hắn là Thỏ gia người cũng không biết bao nhiêu mà đếm. Huống chi hiện tại, hắn đã đột phá Thánh cảnh, sinh mạng thể phách lần nữa phát sinh thuế biến cùng nhảy vọt, cả người càng lộ ra chói lọi, cho dù là trên thân cái kia thân áo bào đen bình thường, cũng không cách nào che lấp hắn bắn ra trác tuyệt khí chất.

"Lỗ Ngôn? !"

Lận Nhạc thấy người đến, đồng tử lập tức đọng lại.

Tục ngữ nói tốt, biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, mặc dù lần này Vu tộc trăm vạn đại quân khí thế hung hăng, cơ hồ không có cái gì quá nhiều chuẩn bị, nhưng đối với bây giờ Đông Tề chi chủ, Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu người nói chuyện, hắn đương nhiên là biết Lỗ Ngôn tồn tại, cũng đồng dạng nhìn qua chân dung của hắn, bao quát Lỗ Ngôn trước đó tại trên phố lưu truyền đủ loại truyền thuyết.

Nhưng để cho nhất hắn kiêng kỵ, không gì bằng một điểm ——

Lỗ Ngôn, cũng là đệ nhị Huyết Nguyệt đồ đệ!

Hô

Trong nháy mắt, Lận Nhạc thu liễm nóng nảy thần niệm. Dù cho, tại nhận ra Lỗ Ngôn trong nháy mắt, hắn quả thực có loại muốn giết chi cho thống khoái xúc động, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Động thiên truyền nhân!

Những loại người này hắn có thể di động sao?

Chỉ sợ hắn còn không có chân chính ra tay, chẳng qua là dẫn động trong lòng sát cơ, đệ nhị Huyết Nguyệt trừng trị liền sẽ trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, rơi vào giống như Đàm Dương xuống tràng!

Này, liền là Động Thiên cảnh chí cường giả uy hiếp!

Đồng thời.

Lận Nhạc trong nháy mắt nắm Lỗ Ngôn nhận định là là đệ nhị Huyết Nguyệt truyền nhân, mà không phải lời đơn giản sự tình người nguyên nhân cũng rất đơn giản, không phải là bởi vì người sau đối đệ nhị Huyết Nguyệt xưng hô, mà là bởi vì ——

Người sau xuất hiện phương thức!

Quỷ bí.

Mịt mờ!

Lỗ Ngôn theo toà kia hắn thủy chung quan tâm dốc núi tan biến, không chỉ không có dẫn tới hắn chút nào chú ý không nói, còn tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian liền vượt qua trăm dặm xa đi tới phụ cận. Thậm chí, còn "Tranh thủ lúc rảnh rỗi" nghe được hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa hết thảy đối thoại. . .

Hắn là làm sao làm được?

Tất cả những thứ này, đừng nói Phong Vô Trần đám người nghĩ mãi mà không rõ, liền là hắn cùng Thái Thánh cũng cực kỳ chấn động, bởi vì nó hoàn toàn vượt quá bọn hắn đối võ đạo phạm vi hiểu biết bên ngoài.

Lỗ Ngôn ở bên cạnh rình mò dò xét, chính mình cùng Thái Thánh vậy mà vô pháp phát hiện. . .

Đây không phải động thiên bí thuật lại là cái gì?

"Hai cái động thiên truyền nhân?"

Trong lúc nhất thời, nhìn xem đứng vững đại địa phía trên, xa xa đối lập Lỗ Ngôn cùng Lý Vân Dật, một đen một trắng thân ảnh đứng thẳng, một cỗ vô hình khí thế ở trung ương xen lẫn dây dưa, mơ hồ truyền đến tranh phong ý sát phạt, Lận Nhạc thấy cảnh này, chỉ cảm giác mình não nhân đều nhanh nổ.

Động thiên truyền nhân!

Cho dù là tại Trung Thần châu, cũng là không thể thấy nhiều tồn tại. Đồng thời bình thường phía dưới, vì từ gia truyền nhân có thể tốt hơn trưởng thành, các Đại Thánh tông Động Thiên cảnh chí cường giả dù cho an bài bọn hắn nhập thế tu hành, cũng chọn tại không cùng thời gian, tranh thủ tại bọn hắn thành tựu động thiên trước đó, vương không thấy vương.

Mà động thiên truyền nhân một khi xuất hiện ở trong nhân thế, tất nhiên sẽ đạt được chợ búa thậm chí các đại đỉnh tiêm thế lực điên cuồng lôi kéo, người người dùng tận mắt nhìn thấy liếc mắt lại là thiếu niên Chí Tôn mà đắc ý.

Nhưng là bây giờ, Lận Nhạc lại hoàn toàn không có này loại vinh quang cảm giác, vừa vặn tương phản, hắn thấy chỉ có ——

Biệt khuất!

Bất đắc dĩ!

So ra mà nói, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt bắt sống Đàm Dương sự tình, Huyết Nguyệt Ma giáo càng là bọn hắn Vu tộc kẻ địch, nhưng là bây giờ, chấp chưởng toàn bộ Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo Lỗ Ngôn ngay tại trước mắt mình, chính mình lại chỉ có thể trở ngại đệ nhị Huyết Nguyệt tồn tại cùng chí cường lệnh vô pháp ra tay, đây không phải biệt khuất lại là cái gì?

Đồng thời, càng làm cho hắn phẫn nộ là ——

Hắn bị không để ý tới!

Bị Lỗ Ngôn.

Cũng là bị Lý Vân Dật!

Từ khi Lỗ Ngôn đi vào về sau, một đôi mắt thủy chung rơi vào Lý Vân Dật trên thân, thậm chí trước đó phát ra cái kia cảnh cáo thời điểm cũng là như thế, tựa như là này giữa đất trời chỉ còn lại có Lý Vân Dật một người, những người khác hoàn toàn không tồn tại!

Thân là Vu tộc người người cung kính mà đối đãi trưởng lão, Lận Nhạc thế nào chịu được qua đãi ngộ như vậy?

Lỗ Ngôn lúc này cách cư xử hình dáng, thậm chí so vừa rồi Lý Vân Dật ngay trước mặt nhục mạ còn muốn cho hắn thấy khó chịu!

Mà đang lúc Lận Nhạc ở trong lòng âm thầm phẫn nộ thời điểm, Lỗ Ngôn đứng vững thân hình, nhìn Lý Vân Dật nhìn thật lâu, đáy mắt tinh mang lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì, lại làm cho Phong Vô Trần đám người không khỏi thấy một loại nguồn gốc từ sâu trong tâm linh kiêng kị. Có thể là, đang khi bọn hắn nhịn không được hướng Lý Vân Dật truyền âm cảnh báo, nhất định phải đề phòng Lỗ Ngôn đánh lén thời điểm, đột nhiên  khiến cho người thấy ngoài ý muốn một màn phát sinh.

"Trấn Viễn vương, đã lâu không gặp."

Lỗ Ngôn vậy mà ôm quyền thi lễ, cùng lúc đó, đáy mắt tinh mang tan biến, trên mặt mang lên ấm áp nụ cười, thật tựa như là hai cái rất lâu không có gặp lão bằng hữu cuối cùng lại gặp nhau một dạng, nhiệt tình chào hỏi.

"Trấn Viễn vương nếu lựa chọn dừng bước, có hay không đã đáp ứng bản tôn mời?".