Chương 726: Lỗ Ngôn sát chiêu!

Chương 726: Lỗ Ngôn sát chiêu!

Mời

Lỗ Ngôn vậy mà chuyện xưa nhắc lại, nói tới vẫn là chuyện mới vừa rồi kia?

Lỗ Ngôn lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là sững sờ, trăm triệu không nghĩ tới, Lỗ Ngôn hiện thân về sau nói với Lý Vân Dật lời lại còn là cái này.

Các ngươi đây là lảm nhảm việc nhà đâu?

Đã nói xong đối chọi gay gắt, tương hỗ là tử địch đâu?

Phong Vô Trần đám người đồng tử ngưng tụ, thần niệm nở rộ, khóa chặt trước mắt Lỗ Ngôn, không thể tin được cái này là đối phương ý đồ chân chính.

Có quỷ dị!

Thiên hạ ai không biết, Đông Tề cùng Nam Sở mới thật sự là tử địch?

Lần này, mặc dù là Vu tộc phát sau mà đến trước, trước tiên đối Đông Tề phát động mãnh liệt nhất tiến công, muốn dùng một trận chiến triệt để phá hủy Đông Tề biên cảnh phòng tuyến. Nhưng này một trận chiến, bất quá là bởi vì Đàm Dương bị bắt sống đưa tới đột nhiên sự kiện mà thôi, là vì ngoại lệ.

Có thể là.

Nam Sở cùng Đông Tề, hoặc là nói Lý Vân Dật cùng Lỗ Ngôn nắm giữ Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa tranh đấu gay gắt, có thể sớm tại Diệp Hướng Phật bị ám sát chết đi ngày đó lại bắt đầu.

Bao quát sau này.

Lý Vân Dật nghiên cứu ra dò xét ma pháp trận  khiến cho Huyết Nguyệt Ma giáo ma đồ vô pháp ẩn nấp tại thế, đánh giết Huyết Nguyệt Ma giáo Tông Sư mấy chục, phá đi Huyết Nguyệt Ma giáo nghĩ muốn xâm lấn Bắc Càng âm mưu.

Còn có.

Bàn Long thành hai Đại Ma thánh cái chết  đồng dạng cũng là toàn bộ Đông Thần châu trong lịch sử lần thứ nhất xuất hiện Thánh cảnh ngã xuống sự tình, mở ra nhất đoạn mới tinh lịch sử!

Có thể nói, từ khi Huyết Nguyệt Ma giáo bắt đầu ở Đông Thần châu bộc lộ tài năng, quá trình một mực hết sức không thuận lợi, trong đó tất cả trở ngại đều là đến từ Lý Vân Dật. Tại Phong Vô Trần đám người xem ra, Lý Vân Dật tại Lỗ Ngôn tâm lý đã sớm là tử địch một dạng tồn tại.

Có thể hiện tại ——

Hai người chính diện đối lập, tầm mắt đan xen, nào có nửa điểm khói lửa?

"Đều là diễn kỹ phái?"

"Lỗ Ngôn vậy mà không muốn báo thù? Chẳng lẽ, là bởi vì hắn chỉ có một người duyên cớ?"

Rất lâu, Lỗ Ngôn đều không có bất kỳ cái gì dị thường cử động, Phong Vô Trần đám người càng thêm không thể nào hiểu được, không ngừng trong đầu suy tư trong đó khả năng nguyên do. Mãi đến ——

"Một người?"

Phong Vô Trần đồng tử ngưng tụ, thân thể run lên, vô ý thức nhìn về phía bên người Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người, làm thấy bọn hắn đáy mắt chỗ sâu cũng giống như mình đè nén xúc động, lập tức biết, bọn hắn nghĩ đến một chỗ đi.

Lúc này Lỗ Ngôn, là một người a!

Bên cạnh hắn không có bất kỳ cái gì Ma thánh mang theo, trong vòng phương viên trăm dặm càng là chỉ có hắn một cái Thánh cảnh, đây là Lận Nhạc cùng Thái Thánh hai người đã sớm xác định qua.

Cho nên. . .

"Vương gia, cơ hội tốt a!"

"Chúng ta có khả năng. . ."

Phong Vô Trần nhịn không được thần niệm truyền âm, bức thiết thanh âm bên trong tràn ngập mãnh liệt sát ý!

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái thích giết chóc người. Nhắc tới cũng hết sức có ý tứ, mặc dù hắn tại thật lâu trước đó liền trở thành Nam Sở đệ nhất nhân, đồng thời tại trên vị trí này trọn vẹn ngây người thời gian mấy chục năm, thế nhưng tại mấy chục năm qua, hắn giết chết người thậm chí không đủ mười cái.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì trước đó Nam Sở đáng giá hắn xuất thủ người thật sự là quá ít, nhưng cũng có hắn cũng không tốt giết nguyên nhân. Nhưng là bây giờ, khi lại một lần nữa xác định Lỗ Ngôn giờ phút này thật chính là lẻ loi một mình tới, bên người cũng không có bất kỳ cái gì một cái Ma thánh đi theo thời điểm, hắn cuối cùng có chút nhịn không được.

Lận Nhạc Thái Thánh trở ngại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh vô pháp ra tay, nhưng, bọn hắn có khả năng a!

Lý Vân Dật, Giang Tiểu Thiền, Phúc công công, hắn, lại thêm có được Thánh cảnh nhị trọng thiên chiến lực Mạc Hư. . . Dạng này tổ hợp còn bắt không được Lỗ Ngôn một người?

Mặc dù.

Chém giết Lỗ Ngôn cũng không có nghĩa là cũng có thể diệt tuyệt Huyết Nguyệt Ma giáo tại Đông Thần châu căn nguyên, nhưng ít ra có khả năng chặt đứt Huyết Nguyệt Ma giáo một tay!

Có lẽ, dạng này sẽ khiến cho đệ nhị Huyết Nguyệt lâm vào nổi giận bên trong, nhưng, Lỗ Ngôn sau lưng có đệ nhị Huyết Nguyệt, Lý Vân Dật sau lưng cũng có Nam Man Vu Thần duy trì a!

Dạng này mạo hiểm, tuyệt không tính thua thiệt!

Phong Vô Trần đám người kích động nguyên nhân đều là cái này, có thể là đúng lúc này, còn không đợi hắn nắm đề nghị của mình toàn bộ nói ra, đột nhiên.

Bạch

Lỗ Ngôn tựa hồ lơ đãng hướng bên này thoáng nhìn, cười.

"Bản tôn mời chư vị xem lễ, chư vị có thể không nên vọng động, càng không muốn không biết tốt xấu. Bằng không, hôm nay chết ở đây, có lẽ liền không chỉ là Vu tộc này trăm vạn đại quân."

Phong Vô Trần đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Lỗ Ngôn vậy mà xem thấu tính toán của hắn.

Đồng thời ——

Còn đảo ngược đưa ra uy hiếp!

"Thật to gan!"

"Một người cũng dám phách lối như vậy? !"

Không chỉ là Phong Vô Trần một người, Giang Tiểu Thiền Phúc công công mấy người cũng là đồng tử ngưng tụ, mơ hồ có chút nắm khống không ở sự vọng động của mình.

Bọn hắn còn còn có thể cầm giữ ở.

Không chỉ là bởi vì Lỗ Ngôn xem thấu ý nghĩ của bọn hắn, càng bởi vì Lý Vân Dật cũng không có làm ra cái gì đáp lại, giống như căn bản liền không có nghe được đề nghị của bọn hắn, người người nhíu mày.

Làm sao?

Tốt đẹp như vậy cơ hội, Lý Vân Dật thật chẳng lẽ lại bởi vì Lỗ Ngôn câu này miệng cọp gan thỏ lời lùi bước hay sao?

Đây cũng không phải là Lý Vân Dật tính cách a!

Nhưng mà đúng vào lúc này, đối mặt Lỗ Ngôn cuồng vọng, bọn hắn còn còn có thể khống chế ở chính mình trong lòng xúc động, nhưng, một bên Lận Nhạc cùng Thái Thánh rõ ràng liền vô pháp bình tĩnh.

Ngã xuống, không chỉ là bọn hắn Vu tộc trăm vạn đại quân? !

Lời này là có ý gì?

Tại Lỗ Ngôn trong miệng, hắn Vu tộc trăm vạn đại quân vậy mà đã là vật trong túi? !

"Cuồng vọng ma đồ, cực kỳ lớn mật, ngươi. . ."

Lận Nhạc lúc này nghiêm nghị mắng chửi, buồn bực như sấm tại trong thiên địa vang vọng, như thần linh gầm nhẹ, để cho người ta không khỏi kinh hồn táng đảm. Có thể là lúc này, đừng nói là Lỗ Ngôn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, thậm chí ——

"Bản tôn?"

Lý Vân Dật tựa hồ căn bản cũng không có để ý bên ngoài phát sinh hết thảy, một đôi mắt rơi vào Lỗ Ngôn trên thân, lông mày nhíu lại.

Lỗ Ngôn cũng giống như thế, đưa ánh mắt theo Phong Vô Trần bọn người trên thân thu hồi lại, một lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, trên mặt lộ ra một vệt. . . Nụ cười thật thà.

"Không sai."

"Khủng bố Ma Tôn. Bản tôn vừa cho mình lấy tên, Trấn Viễn vương cho rằng thế nào?"

"Không được tốt lắm."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp điểm bình, nói:

"Tâm cũng rất lớn, chẳng lẽ là đệ nhị máu Nguyệt tiền bối đã nói cho ngươi, bổn vương một ngày kia bắt giết ngươi, sẽ cho ngươi một lần cơ hội sống sót?"

"Bất quá tại bổn vương xem ra, ngươi lên dạng này một cái tên, đệ nhị máu Nguyệt tiền bối vậy mà không có trực tiếp một bàn tay đập chết ngươi, cũng xem như đối ngươi trân ái có thừa."

Lỗ Ngôn nghe vậy đồng tử ngưng tụ, không biết là bởi vì Lý Vân Dật đối với hắn tên lời bình vẫn là mặt khác một chuyện, nhưng rất nhanh nụ cười lần nữa nở rộ.

"Sư tôn là đúng bản tôn rất tốt, điểm này, bản tôn tự nhiên là lòng mang cảm kích. . ."

Lỗ Ngôn cùng Lý Vân Dật có một câu không có một câu nói xong, lời nói trong cử chỉ lộ ra tràn đầy gió nhẹ mây bay, hiển nhiên tựa như là hai cái hảo bằng hữu đã lâu không gặp, chào hỏi chuyện cũ dáng vẻ, Phong Vô Trần đám người đã sớm choáng váng.

Cái gì quỷ?

Đây là tại đấu pháp sao?

Vẫn là nói, này chút nghe rất là bình thường trong giọng nói, trên thực tế còn giấu giếm huyền cơ gì?

Bất quá, Lý Vân Dật phía trước nói chuyện, bọn hắn biết mình đám người thân phận địa vị, không có bất kỳ cái gì dị động, vẫn tại chú ý cẩn thận đề phòng Lỗ Ngôn.

Có thể một bên khác, Lận Nhạc sớm thì không chịu nổi.

Coi nhẹ!

Hơn nữa là bị liên tục coi nhẹ!

Ngươi còn thật sự cho rằng ta lấy ngươi không có cách nào hay sao?

Lận Nhạc đáy mắt tinh mang lấp lánh, sát ý bốc hơi, một cỗ hạo đãng uy áp khí tức gợn sóng theo quanh người dâng lên, trong nháy mắt tràn ngập phương viên vài dặm, bất ngờ có loại trực tiếp ra tay tư thế.

Đúng thế.

Hắn thật dự định ra tay rồi.

Nhưng không chỉ là bị Lỗ Ngôn lúc này không coi ai ra gì tư thái chỗ chọc giận đưa đến mất khống chế, càng là bởi vì ——

Lỗ Ngôn chính miệng thừa nhận!

Thừa nhận Lý Vân Dật suy đoán!

Thừa nhận tại đây nhìn như Đông Tề biên cảnh liên tục bị phá cục diện thật tốt phía dưới, kỳ thật ẩn giấu đi âm mưu to lớn quỷ kế, đủ để làm đến bọn hắn lần này phát ra trăm vạn đại quân đều ngã xuống ở đây âm mưu!

Đồng thời.

Hắn tin tưởng.

Dù cho trước đó, hắn đã vô số lần cự tuyệt Lý Vân Dật cảnh báo cùng đề nghị, mà Lỗ Ngôn lúc này nói tới rõ ràng cùng Lý Vân Dật nhắc nhở cũng là một chuyện, nhưng hắn có khả năng không tin Lý Vân Dật, lại không cách nào coi nhẹ Lỗ Ngôn lúc này bày ra thản nhiên tự nhiên!

Bởi vì, Lỗ Ngôn hoàn toàn không cần thiết nói với hắn dối, đây đối với trước mắt chiến cuộc càng không có có bất kỳ chỗ tốt nào có thể nói!

Dẫn dụ chính mình Vu tộc ngắn ngủi rút quân?

Biên cảnh đều phá, ngắn ngủi rút quân thì có ích lợi gì?

Cho nên, hắn xác định Lỗ Ngôn nói như vậy là khẳng định có phấn khích. Đồng thời trong nháy mắt, liền đã nghĩ kỹ châm đối với chuyện này biện pháp, cái kia chính là ——

Bắt sống Lỗ Ngôn!

Bức bách Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân từ bỏ tiếp xuống liền hắn đều không có phát hiện âm mưu cùng bẫy rập!

Hắn trong lòng là tồn tại may mắn.

"Ta mặc dù là Thánh cảnh tam trọng thiên, nhưng chỉ cần cũng không thi triển ra cao hơn Thánh cảnh nhị trọng thiên trở lên chiến lực, không coi là là vi phạm cái kia đáng giận chí cường lệnh a?"

Nhưng lại tại Lận Nhạc trong lòng xoắn xuýt, có hay không muốn trực tiếp ra tay thời điểm, đột nhiên.

Ai

Lỗ Ngôn thở dài một tiếng truyền khắp toàn trường, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cả người đột nhiên hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng Hắc Thủy quan lao đi.

"Thật vất vả gặp lại Trấn Viễn vương một mặt, coi là có khả năng thật tốt chào hỏi một phiên, lẫn nhau tố tâm sự, chỉ tiếc có người như thế không thức thời, lại còn muốn giết ta. . . Thật sự là phá hư bản tôn nhã hứng."

"Đã như vậy, vậy liền. . ."

"Trực tiếp bắt đầu đi."

Lỗ Ngôn, chạy trốn?

Hắn cảm thấy vậy mà như thế nhạy cảm?

Đồng thời hắn độn thuật. . .

Thấy trước mắt Lỗ Ngôn bởi vì chạy như bay mà lướt qua trước mắt cái kia đạo màu đen đường vòng cung, Phong Vô Trần đồng tử bỗng dưng co rụt lại, tựa hồ rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật vì sao không cho hắn ra tay rồi.

Nhanh

Lỗ Ngôn tốc độ thật sự là quá nhanh!

Phong Vô Trần có loại cảm giác, dù cho chính mình đem hết toàn lực, tại không sử dụng Tinh hãn tình huống dưới, dù cho hai người ngay từ đầu gần trong gang tấc, chính mình chỉ sợ cũng khó mà bắt lấy góc áo của hắn, chớ nói chi là những người khác. . .

Không

Chính mình tuy lại bởi vì tốc độ không kịp mà đuổi không kịp Lỗ Ngôn, nhưng không có nghĩa là Lý Vân Dật không có thực lực này a.

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, vây nhốt hư không, dù cho Lỗ Ngôn mạnh hơn, hắn bất quá là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, lại như thế nào có thể thoát khỏi?

Phong Vô Trần càng là nghĩ thầm càng là không hiểu.

Mà càng khiến hắn rất ngạc nhiên chính là ——

Lỗ Ngôn đang nói ra câu nói sau cùng lúc đối mặt phương hướng, rõ ràng là —— Đông Tề tướng lĩnh cơ hồ đều đã chết thảm, gần như đã hóa thành một tòa Không Thành Hắc Thủy Thành!

Động thủ?

Hắn đang ở hiệu lệnh chính là người nào?

Toàn bộ Hắc Thủy quan cơ hồ đều đã bị chính mình dùng thần niệm quét ngang một lần, không, dù cho chính mình không có quét, Lận Nhạc khẳng định cũng sớm cứ làm như vậy, ngoại trừ thần niệm vô pháp xâm nhập dưới mặt đất, bất luận cái gì một gian nhà đều giấu diếm nhưng kẻ sau dò xét.

Chẳng lẽ. . .

Lỗ Ngôn ỷ vào, liền tàng ở sâu dưới lòng đất? !

Nhưng cũng không có phát hiện này Hắc Thủy Thành có cái gì địa quật cửa vào loại hình đồ vật a.

Phong Vô Trần kinh ngạc nghi hoặc, khổ sở suy nghĩ chân tướng. Mà nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, giờ này khắc này, Lỗ Ngôn tiếng nói vừa mới vừa dứt định, ngay trong nháy mắt này ——

Oanh

Đất rung núi chuyển!

Phong Vô Trần chỉ cảm thấy dưới chân đại địa run lên bần bật, điên cuồng đung đưa, nguyên bản bằng phẳng đại địa như dãy núi chập trùng, quá sợ hãi dưới, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía Hắc Thủy quan.

Thế nhưng trước mắt. . .

Nơi nào còn có Hắc Thủy quan cái bóng?

Đổ nát thê lương đập vào mi mắt, càng có vô số kêu rên cầu viện tiếng rót vào bên tai, nhường sớm đã gặp qua đủ loại sinh tử đại chiến Phong Vô Trần cũng nhịn không được da đầu tê rần.

Địa chấn?

Cái này là Lỗ Ngôn giấu giếm thủ đoạn?

Chỉ đơn giản như vậy?

Không

Chỉ là trong nháy mắt, Phong Vô Trần liền ý thức được chính mình đoán nông cạn, bởi vì ngay tại toàn bộ Hắc Thủy quan bởi vì mãnh liệt địa chấn sụp đổ, đại địa xé rách hình thành khe rãnh phía dưới, vô tận sâu thẳm chỗ sâu, một vệt mỏng manh, lại sắc bén đến như châm gai nhọn xương khí tức khủng bố lan tràn mà ra, khiến cho hắn Chân Linh cũng nhịn không được đột nhiên nhảy một cái.

Nghẹt thở!

Áp bách!

Từ nơi này một cỗ khí tức bên trong, hắn bất ngờ cảm nhận được tử vong uy hiếp. Liền phảng phất, chỉ cần cái kia dưới mặt đất đồ vật đưa ra tại thế thời điểm, liền là hắn bỏ mình ngày.

Đồng thời ——

Nó lập tức liền muốn ra đến rồi!.