Chương 727: Vu tộc chi thương!

Chương 727: Vu tộc chi thương!

Oanh

Một tòa thành trì ở trước mắt trong nháy mắt sụp đổ mang đến trùng kích là vô cùng mãnh liệt, nguyên bản sừng sững giữa thiên địa, lại trong nháy mắt biến mất ở trước mắt.

Đây quả thật là sức người có khả năng tạo thành?

Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem trong nháy mắt bị vô tận bụi mù tràn ngập thiên địa, trên mặt ngoại trừ run sợ vẫn là run sợ!

Thật là đáng sợ!

Cho dù là bọn họ đã là Thánh cảnh, tương đương với tiếp xúc đến trên thế giới này tuyệt đại đa số người đều không thể đụng chạm lấy phương diện, biết lại lên thân thể sẽ qua cái gì gọi là sức người có nghèo, nhưng Thiên Địa Chi Lực vô tận đạo lý, đối với Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả tới nói, trong lúc phất tay nghiêng núi đảo biển càng không phải là việc khó gì.

Thế nhưng.

Biết hiểu được cùng tận mắt chứng kiến này hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Hô

Cuồng phong gầm thét, lại như cũ thổi không tan phóng lên tận trời cuồn cuộn bụi mù, tại hoàn toàn u ám giữa đất trời, từng đoàn từng đoàn huyết quang tại ánh nắng chiều hạ sáng lên kinh người, sáng lên chói mắt, sáng lên làm người ta kinh ngạc run sợ.

Máu

Đây đều là mới vừa rồi còn đắm chìm trong sắp bắt lại toàn bộ Hắc Thủy Thành trước đó tuyệt đối phấn khởi bên trong, tiếp cận mười vạn Vu tộc đại quân máu tươi!

Thiên địa vô tình, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Dù cho tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bọn hắn biểu hiện lại thế nào anh dũng thiện chiến, nhưng bây giờ, đối mặt đột nhiên sụp đổ đại địa, sụp đổ thành trì, từ trên trời giáng xuống cự thạch, mặc dù bọn hắn là Vu tộc, thể phách cường độ vượt xa cùng giai nhân tộc.

Nhưng

Vẫn là câu nói kia.

Sức người có nghèo, thiên địa vô tình!

Đối bọn hắn tới nói, chuyện này là một trường hạo kiếp!

"Tam ca!"

"Phụ thân!"

Cuối cùng, làm toàn bộ Hắc Thủy quan trong nháy mắt sụp đổ đợt thứ nhất bụi mù chấn động đi qua, Phong Vô Trần đám người bên tai đi qua vòng thứ nhất nổ vang tẩy lễ cùng tàn phá, cuối cùng nghe được thanh âm khác.

Là gầm thét.

Là gào thét.

Là đúng này đột nhiên bùng nổ tai hoạ điên cuồng.

Trong đó tràn ngập vô cùng vô tận giãy dụa!

Dòng máu bắn tung toé, hóa thành một cái biển máu, bừa bộn phía dưới, khắp nơi đều là tàn viên tay cụt. Có ít người thi thể thân thể bộ phận rõ ràng ở cái địa phương này, tứ chi hoặc là đầu lại xuất hiện ở ngoài trăm thước, không còn hoàn chỉnh.

Bất quá, so ra mà nói, bọn hắn là may mắn.

Bởi vì, bọn hắn đã chết.

Chân chính thống khổ, là tại đây tràng đột nhiên xuất hiện hạo kiếp bên trong sống sót "May mắn" . Giờ khắc này, mặt đối với thiên địa đột biến, bọn hắn một mặt mờ mịt đứng như muốn bồn mà xuống mưa máu bên trong  mặc cho người sau nhuộm đỏ toàn thân y phục, hai mắt ảm đạm, mặc dù trên thân còn có sinh mệnh khí tức, lại phảng phất ngay tại thiên địa đại biến trong nháy mắt, bọn hắn liền đã triệt để đã chết đi.

Mãi đến đột nhiên.

"Đây là cái gì?"

Một tiếng bạo rống vang vọng toàn trường, cực kỳ to, cương khí vỡ toang, rõ ràng là một tôn đỉnh phong Tông Sư, dù cho không phải Thánh cảnh, cũng đã tương đương cường hãn, lại phối hợp thêm hắn nguồn gốc từ Vu tộc trời sinh thể phách, ba người tộc Tông Sư cùng lên đều không nhất định có thể là đối thủ của hắn.

Nhưng vào lúc này, đang là như thế này một tôn cường giả, đứng tại đầy trời dòng máu bên trong, vậy mà bạo phát ra tràn ngập kinh hoảng gầm thét, cả người càng là trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, tựa hồ muốn tránh thoát cái gì.

Phong Vô Trần đám người kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy trên chân của hắn vậy mà dâng lên đạo đạo khói xanh, trong đó mơ hồ có ánh lửa lấp lánh.

Khói xanh.

Ánh lửa.

Dòng máu.

Ba loại màu sắc cùng nhau tập trung ở một chỗ, có chút hoa lệ.

Nhưng

Sau một khắc  khiến cho Phong Vô Trần đám người biến sắc một màn xuất hiện ——

Oanh

Trên mặt đất một đoàn huyết quang vậy mà theo sát lấy hắn phóng lên tận trời, dòng máu hóa thành một sợi dây thừng, lại trong nháy mắt toát ra vô số chi nhánh, tựa như là một cái lưới lớn, trực tiếp đem này Vu tộc Tông Sư quanh thân mỗi một chỗ có khả năng xê dịch bỏ chạy không gian phong tỏa.

Sau đó ——

Liền không có sau đó.

Ừng ực!

Vu tộc Tông Sư bị trực tiếp mạnh mẽ túm vào mặt đất lan tràn vô tận dòng máu bên trong, thậm chí liền hô một tiếng kêu rên đều không có thể phát ra, miệng mũi xuyên vào huyết triều trong nháy mắt, cả người đã hoàn toàn biến mất.

Nhưng

Phong Vô Trần đám người sớm đã điều động thần niệm cảnh giác bốn phía, lại có thể không nhìn thấy, ngay tại này Vu tộc Tông Sư chìm vào trong đó ngắn ngủi chớp mắt công phu, người sau thân thể đã biến mất, một bộ trắng như tuyết bạch cốt hình bóng ở trước mắt chợt lóe lên, mà này phương thốn ở giữa huyết triều, màu sắc tựa hồ trở nên càng thêm nồng nặc.

Đây là cái gì?

Phong Vô Trần đám người hoàn toàn không có có ý thức đến, thân là Thánh cảnh, bọn hắn phát ra nghi vấn vậy mà cùng vừa rồi cái kia Vu tộc Tông Sư gầm thét giống như đúc.

Không phải bọn hắn quá ngu, mà là ——

Một màn này thật sự là quá quỷ dị!

Dòng máu hóa tiễn, bắn nhanh truy tung.

Hóa thành lưới lớn, vây nhốt hư không?

Đây là một bên chết vật có thể làm được sự tình sao?

Không

Ngay tại cái kia đạo huyết quang truy kích vừa rồi cái kia tôn Vu tộc Tông Sư trong nháy mắt, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được một đạo sinh mệnh khí tức, mặc dù mỏng manh, nhưng đúng là sinh mệnh khí tức không giả.

Là Lỗ Ngôn giấu kín tại dưới mặt đất Thiên Ma quân?

Đây là bọn hắn đánh lén?

Phong Vô Trần đám người trước tiên nghĩ tới chính là cái này, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, nếu là sinh linh, tất nhiên không phải yêu tức người, là hữu hình thể tồn tại, tối thiểu không thể nào là trên mặt đất đã hội tụ thành triều phiến này huyết hải!

Nhưng liền tại bọn hắn lòng sinh suy đoán thời điểm, đột nhiên ——

"Đồ vật gì!"

"Phụ thân, cứu ta!"

Nguyên bản thuộc về Hắc Thủy quan phiến thiên địa này, nguyên bản bởi vì rất nhiều Vu tộc tướng lĩnh kêu rên hình thành ầm ĩ đột nhiên lại bên trên một cái cấp độ, đồng thời lần này, càng bằng thêm. . .

Hoảng sợ!

Phốc phốc phốc!

Tại Phong Vô Trần đám người kinh hãi nhìn soi mói, chỉ thấy trên mặt đất Huyết Hải triều dâng đột nhiên sôi trào mãnh liệt dâng lên, từng đạo huyết quang hóa thành mũi tên tựa như là lưỡi rắn một dạng, vô cùng tinh chuẩn đâm về phía mỗi một cái đang đang giãy dụa thoát khốn, cố gắng thoát đi phiến thiên địa này Vu tộc chiến sĩ!

Lại tới!

Đồng thời, lần này cũng không phải là một đạo, mà là trăm ngàn đạo tề phát!

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần đám người lần lượt biến sắc. Bọn hắn mới vừa vừa mới vừa chứng kiến một vị Tông Sư đỉnh phong Vu tộc tướng lĩnh ngã xuống, tại đây máu dưới tên chỉ miễn cưỡng tránh né ba hơi thời gian, cả người liền đã vẫn lạc.

Mà bây giờ.

Toàn bộ Hắc Thủy Thành tàn viên bên trên, dù cho không có chết đi, lưu lại một cái mạng, lại có bao nhiêu là Tông Sư đỉnh phong?

Chưa tới một thành!

Liền Tông Sư cũng đỡ không nổi ám sát, bọn hắn lại như thế nào có thể chống đỡ được?

Trên thực tế, bọn hắn cũng xác thực ngăn không được.

Oanh

Tại Phong Vô Trần đám người nghẹn họng nhìn trân trối thậm chí hoảng sợ nhìn soi mói, huyết triều ví như có Linh, điên cuồng dâng trào, bao phủ toàn bộ Hắc Thủy quan tàn viên, tinh chuẩn phóng tới tản mát tại các nơi bóng người, tại sóng máu sục sôi dưới, lần lượt từng bóng người tại kêu rên bên trong tan biến, từng tôn bạch cốt để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Đúng thế.

Không chỉ là Vu tộc.

Huyết triều tràn ngập chỗ  đồng dạng bao phủ những cái kia nguyên bản đang liều chết cố thủ Hắc Thủy quan Đông Tề tướng sĩ trên thân!

Mà theo từng đầu sinh mệnh cứ như vậy trơ mắt biến mất ở trước mắt, Phong Vô Trần đám người run sợ phát hiện, tung hoành sục sôi tại đại địa phía trên cái kia Huyết Hải màu sắc càng thêm sáng chói lộng lẫy, tại ánh nắng chiều chiếu rọi đến, thình lình đã hóa thành một đầu cuồn cuộn đại giang!

Oanh

Đây là Huyết Hải đang trùng kích đại địa thanh âm, tựa hồ thường thường trải qua hơn vạn năm tự nhiên thuế biến cũng không cách nào diễn hóa thương hải tang điền liền muốn trên phiến đại địa này chốc lát trình diễn!

Không hề nghi ngờ, đây là một trận kỳ quan.

Dù cho nó là xây dựng ở vô số sinh linh chết đi trên cơ sở phát sinh, nó cũng là một trận kỳ quan.

Nhưng

Phong Vô Trần đám người trong lúc nhất thời lại không lo được tán thưởng một màn này bi tráng. Một màn như thế tuy để bọn hắn chấn động, nhưng càng để bọn hắn thấy rung động, vẫn là trước mắt phiến này huyết hải bên trong không ngừng bốc hơi mà lên mũi tên máu bên trong tán phát không hiểu sinh linh khí tức!

Phốc

Một đạo huyết tiễn tại mọi người đáy mắt đột nhiên theo trong biển máu thoát ra, xuyên thủng một trái tim của người ta, người sau tại ngã vào trong đó trong nháy mắt đã cốt nhục tách rời, trong nháy mắt tử vong.

Gợn sóng!

Phong Vô Trần đám người từ nơi này miếng mũi tên máu trên thân lần nữa cảm nhận được sinh mệnh gợn sóng, đồng thời để bọn hắn kinh ngạc hoảng hốt là ——

Giống như đúc!

Không chỉ là lần này bọn hắn cảm nhận được cỗ này sinh mệnh ba động cùng lần thứ nhất giống như đúc, mà là, lúc này bốc hơi tại nhóm người mình trước mắt mỗi một đạo mũi tên máu, khí tức của bọn nó toàn bộ giống như đúc!

Mạnh mẽ!

Tông Sư không thể đỡ!

Mặc dù nếu như muốn chỉ nhìn một cách đơn thuần, dạng này gợn sóng đối Phong Vô Trần bọn người tới nói cũng không tính là gì, nhưng vấn đề là ——

Mũi tên máu cũng không phải là một viên a!

Lỗ Ngôn mai phục tại Hắc Thủy quan dưới mặt đất Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân, vậy mà đều có được đồng dạng khí tức cùng thủ đoạn?

Không

Tuyệt đối không phải!

Nếu như là ở chỗ lương đẳng người nắm cái kia hơn trăm Thiên Ma quân sĩ binh mang về trước đó, trong lòng của bọn hắn có lẽ sẽ có suy đoán như vậy, thế nhưng hiện tại, bọn hắn đã gặp chân chính Thiên Ma quân, há lại sẽ cho rằng như vậy?

Huống chi, từ một loại ý nghĩa nào đó, Thiên Ma quân sĩ binh cũng là người, chỉ bất quá đám bọn hắn đã bị Ma Ý công tâm, hóa thành chỉ biết là nghe theo mệnh lệnh cùng tự thân bản năng sát lục ** binh khí hình người.

Cho nên, chỉ cần bọn hắn này một loại tính không thay đổi, liền nhất định sẽ tuần hoàn theo một số nhân tộc điểm giống nhau, tựa như là trên thế giới không có khả năng xuất hiện hai mảnh khác biệt lá cây một dạng, người cũng là như thế.

Huống chi, lúc này phiến này huyết hải bên trong còn tuôn ra nhiều như vậy khí tức hoàn toàn nhất trí mũi tên máu. . .

"Không phải Thiên Ma quân!"

Phong Vô Trần đám người gần như trong nháy mắt liền đẩy ngã chính mình vừa rồi phỏng đoán, đồng tử đột nhiên co rụt lại, thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bọn hắn đột nhiên ý thức được một khả năng khác.

Đây cũng không phải là Lỗ Ngôn khí tức.

Như vậy. . . Chủ nhân của nó sẽ là ai?

Không chỉ là Lận Nhạc, liền Thái Thánh cũng đã nói, Hắc Thủy quan trong vòng phương viên trăm dặm đã không còn có những người khác bóng dáng.

Cho nên ——

Hô

Trong nháy mắt, cơ hồ tầm mắt mọi người tập trung ở trước mắt trên mặt đất mãnh liệt bừa bãi tàn phá vô tận Huyết Hải bên trên, đồng tử chấn động mạnh một cái.

"Chẳng lẽ là nó?"

Kinh hô gầm nhẹ liên tục vang lên, chỉ bất quá, Phong Vô Trần đám người trong giọng nói rõ ràng mang theo không thể tin, cơ hồ vô ý thức liền muốn lật đổ chính mình đáy lòng suy đoán.

Huyết Hải?

Chúng nó bất quá là tử vật mà thôi, mặc dù từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, bọn chúng xác thực có được Thiên Ma quân một ít đặc tính, ví như thôn phệ người khác khí huyết, hóa vì lực lượng của mình.

Nhưng

Nó sao có thể có được sinh mệnh khí tức? !

Không phải người.

Cũng không mặt khác trên đời đã biết sinh vật?

Trên thế giới này thật tồn tại sao?

Có thể là đúng lúc này, bọn hắn hoàn toàn bị trước mắt sôi trào mãnh liệt, đang ở theo đầu kia cắt nứt thiên địa khe rãnh không ngừng tràn vào, còn như là thác nước Huyết Hải hấp dẫn, hoàn toàn không có chú ý tới, liền ở bên cạnh họ, Lý Vân Dật cùng Mạc Hư hai người đồng dạng nhìn bên kia, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đồng tử hơi chấn động một chút đồng thời, lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

Buồn bực như chuông, vang vọng này mảnh tao loạn giữa thiên địa ——

"Chiểu ma?"

"Đây là trước Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo từng không chỉ một lần nếm thử, lại cuối cùng tuyên bố thất bại chiểu ma? !"

Mạc Hư nhớ tới Tử Long cung liên quan tới Huyết Nguyệt Ma giáo bí thuật một ít ghi chép, trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, khuôn mặt trong nháy mắt sát trắng như tờ giấy!

Chiểu ma.

Đây chính là Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo cũng không từng sáng tạo ra tuyệt thế hung binh!

Hôm nay, vậy mà tại Lỗ Ngôn trong tay hóa thành hiện thực? !.