Chương 728: Khủng bố Chiểu Ma!

Chương 728: Khủng bố Chiểu Ma!

"Chiểu Ma!"

Lý Vân Dật Mạc Hư hai người thanh âm đồng thời vang lên, Phong Vô Trần mấy người cũng nhìn qua Tử Long cung liên quan tới Trung Thần châu Thiên Ma quân giới thiệu, lập tức thấy một chút cảm giác quen thuộc, lông mày hơi hơi nhăn lên. Chẳng qua là, còn không chờ bọn họ suy tư đến liên quan tới hai chữ này bất kỳ tin tức gì.

"Chiểu Ma?"

Lận Nhạc Thái Thánh kinh ngạc thanh âm vang lên, nghiêng đầu lại, mà cho đến lúc này, Phong Vô Trần bọn người mới phát hiện, bây giờ sắc mặt của bọn hắn đã kinh biến đến mức bực nào khó coi.

Sắc mặt tái xanh, nổi gân xanh, hai mắt đỏ như máu, như muốn nhắm người mà phệ bộ dáng, thực sự để cho người ta nghe khủng bố!

Lý Vân Dật tự nhiên thấy được bọn hắn lúc này vẻ mặt, mảy may không vì hắn mà thay đổi, nhưng vào lúc này ——

Ồ

"Trấn Viễn vương lại đối ta Huyết Nguyệt Ma giáo hiểu rõ như vậy?"

"Xem ra, nên là vị này Mạc trưởng lão duyên cớ a?"

"Tử Long cung hệ thống tình báo quả nhiên danh bất hư truyền, có thể được tôn sùng là đệ nhất cũng không phải là không có bất kỳ đạo lý gì."

Một vệt bóng đen phá không mà tới, rơi tại mọi người bên bờ, khi nhìn đến hắn trong nháy mắt, Lận Nhạc Thái Thánh hai người con mắt lập tức thẳng, lửa giận dâng trào, tựa hồ trong lòng bi phẫn đã đè nén không được, sau một khắc liền muốn bùng nổ lôi đình một kích, tương lai người trực tiếp chém giết.

Người đến không là người khác, chính là vừa rồi trốn xa mà "Trốn" Lỗ Ngôn.

Nhưng hắn nếu dám lại lần đi vào, há lại sẽ không có nửa điểm ỷ vào? Cả người thản nhiên đứng ở một bên, Thanh Phong quanh quẩn, một bộ công tử văn nhã bộ dáng, thấy Lận Nhạc Thái Thánh hai người muốn muốn ăn thịt người ánh mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Xin khuyên hai vị không nên vọng động."

"Nếu như bản tôn chết rồi, hôm nay này một trận chiến, có thể cũng không phải là quý tộc chết cái khu khu mấy chục vạn người đơn giản như vậy."

"Sư tôn ta bản ý chẳng qua là mượn nhờ quý tộc rèn luyện ta Thiên Ma quân, cũng không muốn cùng Nam Man Vu Thần đại nhân trở thành tử địch."

Đơn giản?

Một trận chiến thương vong mấy chục vạn đại quân, này gọi đơn giản?

Nghe được Lỗ Ngôn hời hợt ngữ khí, Lận Nhạc Thái Thánh trong nháy mắt nổi trận lôi đình, cả người kém chút bị lửa giận ngập trời bao bọc, nắm đấm nắm chặt, khớp xương phát ra răng rắc rung động thanh âm, nhưng kết quả ——

Không có ra tay.

Bởi vì bọn hắn biết, Lỗ Ngôn nói là tình hình thực tế!

Phía dưới chiến trường kết quả như thế nào, vô luận hắn Vu tộc là thắng lợi vẫn là thất bại, bọn hắn đều chỉ có thể tiếp nhận, thế nhưng một khi muốn ra tay chen chân trận chiến tranh này. . .

Nó hỏa diễm tất nhiên sẽ không chút khách khí lan tràn đến bọn hắn toàn bộ Vu tộc! Dùng hai người bọn họ cầm đầu, toàn bộ Vu tộc đều không thể sống yên ổn!

Động Thiên cảnh.

Chí cường lệnh.

Là bọn hắn Vu tộc vô pháp coi nhẹ xiềng xích, cũng không có khả năng xông phá!

Nhưng

Chẳng lẽ bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trận chiến tranh này cứ như vậy kéo dài sao?

Không

Không phải chiến tranh.

Này hoàn toàn liền là một trận nghiêng về một bên tàn sát!

Không

"Cứu ta!"

Trên mặt đất Huyết Hải hóa triều, thủy triều sục sôi mãnh liệt, từng đoá từng đoá bọt nước phóng lên tận trời, liền là một tấm Thâm Uyên miệng lớn, thôn phệ thiên hạ! Lận Nhạc cùng Thái Thánh gần như bất nhẫn tâm nhìn xuống, vô số Vu binh ở trong đó lang bạt kỳ hồ, kiệt lực chạy trốn, nhưng, tốc độ của bọn hắn lại như thế nào có thể vượt qua Chiểu Ma?

Bành

Một khi bị sóng máu vỗ trúng, liền là một đầu sinh mệnh ngã xuống.

Vu binh chết thảm phương thức có ngàn vạn loại, nhưng kết quả cũng giống nhau ——

Toàn diệt!

Dù cho bây giờ còn có tiếp gần một nửa Vu binh còn tại anh dũng vô cùng ngăn cản, nhưng người người đều biết, bọn hắn là vĩnh viễn không có khả năng chạy ra Hắc Thủy quan này mảnh địa ngục nhân gian. Thậm chí, bọn hắn giãy dụa càng lợi hại, Thái Thánh Lận Nhạc càng là thấy đau lòng.

Trên thế giới này, còn có so trơ mắt nhìn xem chính mình trung thành chiến sĩ rơi vào Tử Vong thâm uyên càng bi ai sự tình sao?

Huống chi.

Bọn hắn rõ ràng đều là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả, không nói vận dụng toàn lực, chỉ cần hơi động tác, liền có thể chém giết cái kia tiềm ẩn trong lòng đất Thâm Uyên Chiểu Ma, cứu vớt hắn Vu tộc mấy vạn đại quân.

Nhưng

Bọn hắn lại làm không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn đi chết. . .

Không

Từng đạo bi phẫn gầm nhẹ ở bên cạnh vang lên, Thái Thánh Lận Nhạc cũng không dám quay đầu, hoặc là nói không muốn đối mặt giờ khắc này.

Là Vu Lương bọn hắn.

Chỉ gặp bọn họ cùng Lận Nhạc Thái Thánh một dạng, sắc mặt tái xanh, nổi gân xanh, tràn ngập dữ tợn, hận không thể lập tức liền tiến vào chiến trường, đánh giết Chiểu Ma, cứu vớt mấy vạn Vu binh.

Thế nhưng.

Bọn hắn càng không làm được.

Chiểu Ma phát ra khí tức thật sự là quá kinh khủng, Hắc Thủy quan phá toái trong nháy mắt, chí ít có ba thành Vu binh chết thảm trong đó, lại thêm trước đó chết tại phiến chiến trường này những cái kia Đông Tề binh sĩ thi thể, cùng tại bọn hắn trước mắt không chút nào che giấu thôn phệ, ẩn náu lòng đất Thâm Uyên hoặc là nói đã cùng phiến đại địa này phiến này huyết hải hòa làm một thể Chiểu Ma, khí tức sớm đã đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên cực hạn, còn đang điên cuồng tăng lên, điểm này, theo Mạc Hư liên tục biến sắc sắc mặt liền có thể nhìn ra.

Chiểu Ma, Thánh cảnh nhất trọng thiên không thể địch!

Huống chi bọn hắn liền chân chính Thánh cảnh còn không phải?

Một mảnh thảm đạm.

Này là địa ngục nhân gian!

Nhưng mà, ngay tại Lận Nhạc Thái Thánh Vu Lương đám người lâm vào vô pháp ra tay hoặc là ra tay cũng không dùng gian nan trong trù trừ lúc, Lý Vân Dật cũng đang nhìn trước mắt này bi thương thê thảm một màn, trong lòng chấn động kịch liệt.

Trước đó, thông qua quan sát Đông Tề cùng Vu tộc khí vận chấn động, hắn đã nhận ra Huyết Nguyệt Ma giáo tất nhiên chuẩn bị những hậu thủ khác cùng âm mưu, Vu tộc trăm vạn đại quân chắc chắn lâm vào nguy hiểm to lớn bên trong.

Có thể nói, hắn hoàn toàn dự phán đến loại kết quả này, nhưng, lại hoàn toàn không hề tưởng tượng đến quá trình này, tới như thế cuồng bạo!

Đồng thời ——

"Chiểu Ma!"

Nghe được Lỗ Ngôn chính miệng thừa nhận chính mình cùng Mạc Hư phỏng đoán, Lý Vân Dật đồng tử lại là ngưng tụ, tầm mắt kết thúc tại Lỗ Ngôn trên thân, lóe lên một vệt chấn động.

Phong Vô Trần đám người cảm giác quen thuộc không có sai, Chiểu Ma loại ma vật này tồn tại, hoàn toàn chính xác tại Tử Long cung liên quan tới Trung Thần châu Thiên Ma quân trong tình báo có chỗ ghi chép, sở dĩ nhớ không được, là bởi vì cho dù là đối Trung Thần châu Thiên Ma quân mà nói, nó cũng là tồn tại trong truyền thuyết, là Huyết Nguyệt Ma giáo một loại vật thí nghiệm.

Huyết Nguyệt Ma giáo vật thí nghiệm rất nhiều, trước đó Vu Lương bọn người ở tại Phi Ngư ngoài thành gặp bất trắc gặp phải tám tay Kim Cương cũng là một cái trong số đó, là Huyết Nguyệt Ma giáo vì đột phá chính mình làm ra nếm thử.

Mà Huyết Nguyệt Ma giáo có này loại nếm thử, tự nhiên cũng là cùng bọn hắn Ma giáo hệ thống tu luyện cùng một nhịp thở.

Theo võ đạo hệ thống đi lên nói, Trung Thần châu phần lớn Ma giáo đều cùng truyền thống võ đạo giống, vô luận là cảnh giới vẫn là chiến lực, đều có thể dùng giống nhau bình phán tiêu chuẩn đánh giá.

Nhưng muốn tinh tế nói đến, kỳ thật Ma giáo tu luyện càng thêm khó khăn. Bởi vì, trong đó có Ma Ý tồn tại!

Võ giả bình thường có lẽ cũng sẽ ở nhất định cấp độ bên trên tao ngộ tâm ma nói chuyện, điểm này, dùng Thánh cảnh tam trọng thiên cần chém giết ác niệm mới có thể chân ngã vì một, từ đó thỏa mãn thành tựu Động Thiên cảnh chí cường giả điều kiện một trong tối vi trứ danh. Tình huống khác dưới, võ giả bình thường trừ phi là gặp cực lớn kích thích cùng đả kích, là rất khó sinh ra tâm ma.

Nhưng

Ma tu khác biệt.

Bọn hắn hệ thống tu luyện mặc dù cùng trên đời nhân tộc đại đa số hệ thống tu luyện giống nhau, nhưng võ học công pháp càng thêm cực đoan, đối Chân Linh cùng ý chí càng lớn, lại là thời gian dài nguy hiểm.

Cho nên, ma tu thiên tài càng ít, đồng thời bình thường so bình thường thiên tài ý chí càng mạnh!

Nhưng, trên thế giới nào có khó sao nhiều ma tu thiên tài?

Thiên tài số lượng vấn đề, cũng một mực là các Đại Ma giáo xương sườn mềm, bọn hắn có thể thông qua ma chủng cùng cái gọi là tín ngưỡng một dạng tà giáo tụ tập đến đại lượng nhân thủ, lại khó mà bồi dưỡng được đầy đủ trung kiên chiến lực.

Dưới loại tình huống này, các Đại Ma giáo tự nhiên chỉ có thể cách khác xảo kính, sáng tạo thủ đoạn khác.

Ví như.

Ma thi giáo thi khôi.

Huyết Nguyệt Ma giáo cũng có tương ứng kế hoạch lớn, tám tay Kim Cương khởi nguyên chính là Huyết Nguyệt Ma giáo muốn lợi dụng đủ loại thủ đoạn sáng tạo ra một tôn chân chính Đại Đạo viên mãn cường giả khiếm khuyết phẩm.

Chiểu Ma, cũng là trong đó một loại.

Sức người có nghèo, thiên địa vô tận, đây là mỗi cái người tu luyện đối thế giới chung nhau nhận biết, dù cho thành tựu Thánh cảnh, thậm chí Động Thiên cảnh chí cường giả, đối với thiên địa chưởng khống cũng là có hạn.

Làm sao có thể đủ trực tiếp khống chế Thiên Địa Chi Lực?

Cùng thiên địa đại đạo hòa làm một thể?

Huyết Nguyệt Ma giáo chính là tại đây loại nguyện cảnh hạ bắt đầu này loại nếm thử, nếm thử tước đoạt người Chân Linh, cùng thiên địa chân chính dung hợp.

Trong đó quá trình như thế nào, Lý Vân Dật cũng không biết, Tử Long cung liên quan tới Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo trên tình báo cũng không có ghi chép, chỉ biết là bọn hắn nếm thử thất bại.

Độ khó quá lớn!

Cái này cùng Tạo Thần khác nhau ở chỗ nào?

Thế nhưng hiện tại ——

Lỗ Ngôn làm được!

Lý Vân Dật liếc mắt nhìn chằm chằm Lỗ Ngôn, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Đúng thế.

Hắn nói là Lỗ Ngôn, mà không phải Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo, càng không có đề cập đệ nhị tên Huyết Nguyệt, là bởi vì, ngay tại Hắc Thủy quan bỗng nhiên sụp đổ, hắn cảm giác được Chiểu Ma sinh mệnh khí tức trong nháy mắt liền đã vận dụng thần cung bảo huyệt bên trong Đào Ngột tàn phách, đồng thời tinh chuẩn vô cùng cảm giác được, Chiểu Ma cùng Lỗ Ngôn khí thế chặt chẽ liên quan, mà đầu kia xỏ xuyên qua hư không, một đầu rơi vào Lỗ Ngôn trên thân, một chỗ khác chui vào phía trước đại địa Thâm Uyên chỗ sâu chuỗi nhân quả, càng rõ ràng chứng minh điểm này.

Lỗ Ngôn là làm được bằng cách nào?

Vậy mà có thể đánh phá làm phức tạp Huyết Nguyệt Ma giáo mấy ngàn năm nan đề, nắm này Chiểu Ma chân chính sáng tạo ra tới?

Lý Vân Dật nhíu mày.

Hắn xưa nay sẽ không khinh thị bất luận cái gì người, huống chi Lỗ Ngôn chính là đệ nhị Huyết Nguyệt chọn trúng truyền nhân, tất nhiên là có nguyên nhân. Nhưng ngay cả như vậy, Lỗ Ngôn hôm nay lần nữa lượng kiếm, vẫn là để hắn cảm nhận được một tia chấn động.

Lỗ Ngôn, thật vô cùng mạnh!

Hắn lần này xuất hiện, thân bên trên tán phát ra Thánh cảnh nhất trọng thiên gợn sóng, cả người không chỉ phát sinh thuế biến, tựa hồ còn kích phát càng sâu tầng đồ vật.

"Thể chất?"

"Thiên phú?"

"Hắn sở dĩ bị đệ nhị Huyết Nguyệt chọn trúng, bao quát này Chiểu Ma thành công, chính là bởi vì thiên tư của hắn đặc thù, là một loại nào đó Tiên Thiên chi thể?"

Lý Vân Dật tâm lên suy đoán, nhưng lại không biết, chính mình suy đoán lung tung đã đụng chạm tới chân tướng, chìm vào đối Lỗ Ngôn nhân quả thôi diễn.

Mà đúng lúc này ——

Oanh

Huyết triều thao thiên, Hắc Thủy quan nội sát lục vẫn còn tiếp tục, đồng thời, Chiểu Ma mặc dù còn chưa hiện thân, hoặc là nói này phô thiên cái địa Huyết Hải chính là thân thể nó một bộ phận, cảm thụ được nó tựa hồ không ngớt không ngừng tựa hồ vô tận bốc hơi khí thế, một bên, Mạc Hư sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Ngay một khắc này, đang đang hưởng thụ vô tận thôn phệ Chiểu Ma, khí tức hoàn toàn vượt qua hắn!

"Nó có thể đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên?"

Mạc Hư vô pháp che dấu trong lòng sợ hãi thanh âm vang lên, lời vừa ra khỏi miệng, mọi người chung quanh vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lần nữa chấn kinh. Phải biết, này Chiểu Ma mới xuất hiện thời điểm, bất quá sơ nhập thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, ngắn ngủi một lát sau, thôn phệ vô số tinh huyết cùng hài cốt, nó khí thế liền đã đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên. . .

Đây là cái gì nghịch thiên tốc độ?

Nhìn chung toàn bộ thiên hạ trong lịch sử, thật có này loại tồn tại sao?

"Ma vật!"

"Cái này là Huyết Nguyệt Ma giáo chân chính khủng bố? !"

Trong lúc nhất thời, đừng nói những người khác, liền Lận Nhạc Thái Thánh hai người nghe được Mạc Hư lo lắng, cũng nhịn không được trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong nháy mắt tay chân lạnh buốt..