Chương 729: Vu tộc bị động!

Chương 729: Vu tộc bị động!

Một trận chiến mà thôi.

Theo Thánh cảnh nhất trọng thiên trực tiếp đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên.

Hiện tại, thậm chí còn có ý hướng Thánh cảnh tam trọng thiên tiếp tục tăng lên dấu hiệu, đồng thời khí thế như cầu vồng, tựa hồ đã không cách nào có thể cản. . .

Lận Nhạc Thái Thánh nghe được Mạc Hư tràn ngập lo lắng kinh hô, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Trên thế giới này, thật sự có loại ma vật này sao?

Không

Vấn đề này căn bản không cần hỏi.

Bởi vì, nó đang ở trước mắt!

"Cái này là Ma giáo!"

"Từng tung hoành toàn bộ Trung Thần châu mấy trăm năm, lại không người có thể ngăn chế Huyết Nguyệt Ma giáo!"

Giờ khắc này, Lận Nhạc Thái Thánh hai người tựa hồ đối với Huyết Nguyệt Ma giáo lại nhiều hơn mấy phần hiểu rõ cùng ấn tượng. Nhưng tiếp đó, khi bọn hắn cuối cùng đè xuống trong lòng chấn động, nhìn chăm chú liếc mắt, gần như đồng thời thấy được lẫn nhau đáy mắt lấp lánh tinh mang, tựa hồ nghĩ tới điều gì, chiến ý oành phát.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ha ha."

Lỗ Ngôn cười khẽ vang lên, nhìn về phía Mạc Hư.

"Mạc trưởng lão thật sự là xem trọng bản tôn."

"Liền bản tôn đều không phải là Thánh cảnh tam trọng thiên, lại như thế nào có thể sáng tạo ra cái này tầng thứ ma vật?"

"Tại không lâu tương lai, nó có lẽ có thể lần nữa thuế biến, nhưng cũng không phải hiện tại. Bằng không, bản tôn không phải tự tìm phiền toái sao?"

"Dĩ nhiên, nếu là thật đến ngày đó, sư tôn chí cường lệnh khẳng định cũng sẽ phát sinh cải biến, liền sẽ không vẻn vẹn cực hạn vu thánh cảnh tam trọng thiên trở xuống."

Này Chiểu Ma sẽ không đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong? !

Vu Lương đám người nghe vậy lập tức thấy một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn dễ dàng, tựa hồ đối với bọn hắn mà nói, Lỗ Ngôn lần này đáp liền mang ý nghĩa bọn hắn sẽ không ở vào trong nguy hiểm. Thế nhưng, khi bọn hắn dư quang rơi vào Lận Nhạc Thái Thánh trên mặt lúc, bất ngờ phát hiện, bọn hắn đáy mắt tinh mang ảm đạm, cả khuôn mặt đột nhiên trở nên càng thêm âm trầm cùng xanh mét.

Tình huống như thế nào?

Này Chiểu Ma bởi vì tự thân duyên cớ vô pháp đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, này chẳng lẽ không là một chuyện tốt sao?

Vu Lương đám người kinh ngạc không hiểu, có chút bao la mờ mịt. Mà lúc này đây, liền có thể nhìn ra được năm tháng lắng động mang tới trí tuệ.

Đúng thế.

Đây tuyệt đối không là một chuyện tốt!

Bởi vì, nếu như thật như Mạc Hư nói, này Chiểu Ma có thể mượn này một trận chiến đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên cấp độ, nó tấn thăng tốc độ tuy làm người thấy khủng bố, nhưng tương tự cũng mang ý nghĩa ——

Nó cũng không thể lại tiếp tục ra tay rồi!

Bằng không, liền là vi phạm với đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh!

Mà đợi khi đó, tự nhiên sẽ xuất hiện hai loại khả năng. Một là Chiểu Ma đột phá, không cách nào lại ra tay, hắn Vu tộc Vu binh còn có thể còn lại một chút. Nếu là Lỗ Ngôn cũng không ước thúc Chiểu Ma tiếp tục sát lục, như vậy  đồng dạng thân là Thánh cảnh tam trọng thiên bọn hắn tự nhiên cũng là có lý do ra tay rồi, thậm chí còn có thể tùy thời giết chết Lỗ Ngôn!

Vô luận này hai loại khả năng sẽ phát sinh loại nào, đối bọn hắn Vu tộc đại quân tới nói rõ ràng đều là có chỗ tốt.

Nhưng

Chiểu Ma vô pháp tiếp tục đột phá, bọn hắn cũng chỉ có thể bị ép "Sống chết mặc bây" trơ mắt nhìn xem bọn hắn Vu tộc mấy vạn đại quân toàn bộ bị diệt sát nơi này, này để bọn hắn làm sao có thể cười được?

Huống chi.

"Chí cường lệnh cải biến?"

Lận Nhạc Thái Thánh nghe Lỗ Ngôn trong lời nói này lộ ra chậm rãi tự tin, làm hậu người như thế xem thường hắn Vu tộc mà phẫn nộ đồng thời, càng theo sâu trong đáy lòng cảm nhận được một tia trước nay chưa có lạnh buốt!

Bọn hắn nghĩ tới, là này một trận chiến thế cục.

Theo căn nguyên tới nói, nó đầu nguồn là Đàm Dương bị bắt sống, đệ nhị Huyết Nguyệt đại biểu Huyết Nguyệt Ma giáo hướng Vu tộc tuyên chiến, Vu tộc cầm vũ khí nổi dậy, suất trăm vạn đại quân trèo đèo lội suối tới, trên đường đi khí thế hung mãnh, đối lập vô pháp cải biến vị trí của mình Đông Tề tới nói tựa hồ là chiếm cứ tuyệt đối chủ động.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn thật chiếm cứ chủ động sao?

Không

Chủ động chẳng qua là hư giả, tình huống thật là, đối mặt Đông Tề, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh duyên cớ, bọn hắn Vu tộc vĩnh viễn đều khó có khả năng chiếm cứ chủ động!

Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả bất đắc dĩ vũ lực thủ đoạn tham dự trận chiến tranh này, chẳng qua là rất nhiều trong hạn chế nhất không có ý nghĩa một điểm mà thôi, trọng yếu nhất chính là ——

Vu tộc không được vận dụng siêu hơn Đông Tề binh lực!

Toàn bộ Đông Tề có bao nhiêu binh lực?

Lại có bao nhiêu Thánh cảnh?

Này chút Thánh cảnh đều là cái gì cấp độ?

Không biết.

Chỉ sợ ngoại trừ Lỗ Ngôn bên ngoài, liền Đông Tề Ma thánh đều không thể trả lời một vấn đề này. Cho nên dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể căn cứ Đông Tề đã bày ra lực lượng tới định ra chiến lược của mình phương châm.

Này loại bị động là trí mạng.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là trước mắt này Hắc Thủy quan một trận chiến liền hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

Trước đó, bởi vì Đông Tề triển hiện ra lực lượng cao nhất cũng bất quá là Thánh cảnh nhất trọng thiên cấp độ, cho nên, trở ngại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh, bọn hắn chỉ dám sử dụng cái này tầng thứ cường giả, căn bản không dám vượt qua.

Nhưng là bây giờ ——

Chiểu Ma, đã đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, đang theo Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong cấp tốc leo! Thậm chí, nếu không phải căn cơ của nó vấn đề, Thánh cảnh tam trọng thiên cũng không phải là không có khả năng. . .

Có thể dùng đỉnh tiêm chiến lực trọn vẹn chênh lệch một cái đại cảnh giới, dạng này chiến tranh đánh như thế nào?

Đương nhiên, Lận Nhạc cùng Thái Thánh cũng có thể trấn an chính mình, nếu lần này Đông Tề vận dụng Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong cấp độ chiến lực, như vậy bọn hắn Vu tộc cũng có thể điều động cái này cường giả, đây cũng là đệ nhị Huyết Nguyệt không thay đổi chí cường lệnh một lần cuối cùng ở phương diện này gặp áp chế.

Có thể vấn đề ở chỗ ——

Lần này là võ đạo cấp độ vấn đề có thể giải quyết, như vậy số lượng đâu?

Cùng cấp độ cảnh giới đại chiến, số lượng cũng là quyết phân thắng thua cực kỳ trọng yếu nguyên nhân a!

Chớ nói chi là, Lỗ Ngôn mới vừa rồi còn vô sỉ thừa nhận, đệ nhị Huyết Nguyệt có khả năng tùy thời cải biến chí cường lệnh. . .

Tê

Lận Nhạc Thái Thánh hai người nghĩ tới chỗ này, nhịn không được nói ra một ngụm hơi lạnh, nhìn về phía Lỗ Ngôn tầm mắt sắc bén mà sắc bén, đơn giản như Vô Hình đao búa, muốn đem hắn chặt thành thịt băm.

Đây cũng không phải là bị động đơn giản như vậy.

Cho dù là bọn họ đối với mình nhà Vu tộc thực lực vẫn là có tự tin mãnh liệt, nhưng ở này loại hoàn toàn không cách nào chống lại thay đổi xoành xoạch phía dưới, thỏa sức khiến cho bọn hắn Vu tộc lực lượng mạnh hơn, cũng không cách nào chiếm cứ ưu thế a!

"Đệ nhị Huyết Nguyệt!"

Lận Nhạc Thái Thánh hai người ở trong lòng gầm thét, đáy mắt chỗ sâu đã là một mảnh xích hồng, cơ hồ muốn nhỏ máu đi xuống.

Quá ghê tởm!

Chính mình đường đường một cái Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, lại bị một cái không đủ ba mươi tuổi "Tiểu bối" như thế trêu đùa. . . Càng quan trọng hơn là, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt duyên cớ, bên mình vậy mà hoàn toàn không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố?

Cái này khiến Lận Nhạc làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Nhưng mà lúc này, hắn còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Giờ này khắc này, có thể bài bố hắn lại há lại chỉ có từng đó là Lỗ Ngôn một người?

Ngay tại hắn hận không thể giết Lỗ Ngôn cho thống khoái thời điểm, đột nhiên, từ khi vừa rồi thở ra "Chiểu Ma" tên sau liền lâm vào yên lặng Lý Vân Dật mở miệng lần nữa, băng lãnh vô tình tiếng nói vang vọng mọi người bên tai.

Đi

"Đi đồi sơn thành!"

Đồi sơn thành.

Cùng Hắc Thủy quan cách xa nhau mấy trăm dặm mặt khác một tòa Đông Tề biên thành  đồng dạng cũng là Vu tộc trăm vạn đại quân hôm nay thề phải đánh hạ mục tiêu một trong, ngay tại Hắc Thủy quan phía bắc.

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là giật mình, liền Phong Vô Trần đám người cũng không ngoại lệ, Lận Nhạc càng là trong nháy mắt nhai thử muốn nứt, giận dữ hét:

"Đi cái rắm!"

"Ta Vu tộc mấy vạn đại quân còn ở nơi này, lão phu thân là tổng chỉ huy. . ."

Lận Nhạc gầm thét, trong thanh âm tràn ngập đối với này một trận chiến không cam lòng, còn chưa triệt để phát tiết xong trong lòng cảm xúc, đột nhiên, hắn nhìn về phía Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên sáng lên, lại đột nhiên chìm xuống, bờ môi lẩm bẩm động, tựa hồ muốn nói điều gì, lại vẻ mặt đỏ lên, làm sao cũng nói không nên lời.

Lúc này, Thái Thánh nhìn ra tâm tư của hắn, bởi vì ngay tại hắn thấy Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần đám người thời điểm, cũng nghĩ đến ——

"Vương gia, thỉnh giơ cao đánh khẽ!"

"Nơi này, nhưng còn có ta Vu tộc mấy vạn đại quân a, nếu ta chờ liền rời đi như thế. . ."

Thái Thánh mặt mũi tràn đầy bi phẫn, tại thời khắc này, tựa hồ hoàn toàn buông xuống chính mình thân là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân tôn nghiêm, phảng phất sau một khắc liền muốn trực tiếp quỳ rạp xuống đất!

"Chỉ cần Vương gia nguyện ý làm viện trợ, vô luận nhường Thái Thánh làm cái gì, Thái Thánh đều nguyện ý!"

Oanh

Thái Thánh lời vừa nói ra, mọi người sao có thể nghe không ra hắn ý tứ, vẻ mặt dồn dập trở nên phức tạp. Nhất là Lận Nhạc, càng là vẻ mặt đỏ lên, không cam lòng ửng hồng người người có thể dễ dàng phân biệt.

Đúng thế.

Thái Thánh chính là đang cầu xin Lý Vân Dật ra tay, cứu vớt nơi này Vu binh!

Bọn hắn Vu tộc, đã triệt để không có cách nào.

Lĩnh đội tướng lĩnh chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên, đồng thời tại Chiểu Ma bùng nổ trong nháy mắt, tựa hồ liền đã bị để mắt tới, liền hắn cùng Lận Nhạc đều chưa kịp phản ứng thời điểm liền đã vẫn lạc.

Đến mức những người khác. . .

Bọn hắn chẳng qua là Vu binh mà thôi, lại sao có thể theo chiểu trong ma thủ chạy thoát?

Hắn cùng Lận Nhạc vô pháp ra tay, trước mắt, bọn hắn có khả năng dựa vào chỉ có Lý Vân Dật cùng sau lưng của hắn Phong Vô Trần đám người!

Nhưng

Cầu cứu?

Lận Nhạc không làm được.

Khỏi cần phải nói, liền là tại Chiểu Ma trước đó hắn thái độ đối với Lý Vân Dật cùng tự thân tính cách đã quyết định điểm này, căn bản không bỏ xuống được tư thái.

Nếu là hắn mở miệng muốn nhờ, này cùng tự đánh mặt của mình khác nhau ở chỗ nào?

Đương nhiên, dù cho Thái Thánh mở miệng, với hắn mà nói cũng là đánh mặt, chẳng qua là bị Thái Thánh đánh mà thôi, cảm giác nhục nhã sẽ nhỏ một chút. Nhưng dù vậy, cũng đủ làm cho hắn đứng ngồi không yên, nghiêng đầu đi, xem như căn bản không có thấy cảnh này.

Nhưng mà hắn không nhìn thấy chính là, ngay tại hắn bản năng làm ra phản ứng như vậy thời điểm, một bên khác, Vu Lương đám người đồng tử ngưng tụ, lông mày lập tức thật sâu nhíu lên, đáy mắt rõ ràng hiện lên không vừa lòng.

Lời này nên Thái Thánh nói sao?

Không

Này hoàn toàn là Lận Nhạc trách nhiệm a!

Nếu như không phải hắn gấp công liều lĩnh, tại không có ước định ra Đông Tề thực lực chân chính trước đó liền tùy tiện phát động trận chiến tranh này, hoàn toàn không có làm ra tương ứng chuẩn bị, sự tình có thể rơi vào kết quả như vậy?

Lui một vạn bước nói, dù cho ngươi đối Lý Vân Dật cảnh cáo để tâm thêm một chút, tại bảo đảm có thể công hãm toàn bộ Hắc Thủy quan điều kiện tiên quyết nắm tuyệt đại bộ phận Vu binh rút về đến, cũng không đến mức biến thành hiện tại bộ dáng này a?

Vu Lương đám người trong lòng hiện lên không vừa lòng.

Mà đúng lúc này, thủy chung thôi động thần cung bảo ** Đào Ngột tàn phách Lý Vân Dật lập tức cảm ứng rõ ràng đến, cửu thiên chi thượng, đại biểu cho Vu tộc khí vận đầu kia Cự Long thân thể khổng lồ run lên bần bật, khí tức vậy mà trong nháy mắt sụt giảm một thành có thừa!

Đây là, Vu tộc tương lai khí vận suy giảm!

Đầu nguồn, chính là đại biểu cho Vu tộc tương lai Vu Lương đám người thái độ đối với Lận Nhạc biến hóa!

Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên sáng lên.

Một màn này chứng minh, lúc trước hắn phán đoán hoàn toàn không sai, Vu Lương chờ nội tâm của người thuộc về, đúng là hắn là không có thể bắt lại Vu tộc tương lai chưởng khống quyền then chốt.

Nếu là vào thời điểm khác, ấn chứng điểm này, hắn khẳng định sẽ mừng rỡ vô cùng, bởi vì đây là đối với hắn trí tuệ cùng quyết sách khẳng định.

Thế nhưng hiện tại.

Nhìn xem ngay phía trước hành vi cách cư xử hoàn toàn khác biệt Thái Thánh Lận Nhạc hai người, Lý Vân Dật chỗ nào còn nhớ được này chút?

Nhìn ra vẻ phẫn nộ Lận Nhạc, Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu, một vệt lệ mang lóe lên.

Còn giữ gìn ngươi tổng chỉ huy hình ảnh đâu?

Lão tử không đem đỗi cứt ra tới, coi như ngươi khôn khéo sạch sẽ!.