Chương 730: Vu oan!

Chương 730: Vu oan!

Cứu người?

Thái Thánh lời này vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người liền không nhịn được nhíu mày, tầm mắt nhìn về phía khắp nơi bừa bộn Hắc Thủy quan, trên mặt lộ ra một vệt không đành lòng.

Quá thảm rồi!

Chiểu Ma khí tức còn đang điên cuồng tăng trưởng, đã vượt qua trong bọn họ người mạnh nhất Mạc Hư, một bộ không đạt Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong không bỏ qua tình thế, quả thực để cho người ta có chút kinh hồn táng đảm, lại càng không cần phải nói trước mắt trên phiến chiến trường này thê thảm.

Này không phải chiến trường?

Bình thường chiến trường bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua, mặc dù sẽ có máu tươi bắn tung tóe, đổ máu vô số, nhưng thế nào gặp qua bộ dáng như vậy?

Đây là một trận đơn phương đồ sát!

Chiểu Ma có Linh, tựa hồ không cần lỗ Ngôn chỉ huy, liền biết như thế nào hiệu suất cao nhất suất đồ sát, Huyết Hải bốc hơi, toàn bộ chiến trường bị từng đạo huyết sắc sóng cả bao vây trùng kích, đối với lâm vào trong đó Vu binh tới nói, nó liền là một tòa vững như thành đồng lồng giam!

Huống chi, này lồng giam sẽ còn giết người!

Dưới tình huống như vậy, làm sao cứu người?

Đừng nói là bọn hắn, chỉ sợ Mạc Hư cũng không có cách nào.

Đến mức Lý Vân Dật. . .

Người người biết hắn công pháp đặc thù, sư thừa Nam Man Vu Thần, càng am hiểu sâu hơn trận pháp nhất đạo, một thân chiến lực tuyệt đối vô pháp dùng bình thường cảnh giới võ đạo đi ước đoán.

Lý Vân Dật có hay không có thể đánh giết Thánh cảnh nhị trọng thiên?

Không người nào dám trực tiếp phủ nhận, bởi vì, trên người hắn từng đản sinh kỳ tích thật sự là nhiều lắm, từ khi hắn đạp vào Thánh cảnh nhất trọng thiên về sau, càng chỉ tại trước mắt mọi người đi ra một lần tay, liền là tại Bàn Long thành, dùng Phong Lâm Hỏa Sơn trấn áp hai Đại Ma thánh, đối phương cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng. . .

Thời gian qua đi mấy tháng, mặc dù đối Thánh cảnh võ giả tới nói, mấy tháng thời gian rất ngắn, nhưng. . . Nhóm người mình đều có lớn như vậy tiến bộ, huống chi là Lý Vân Dật đâu?

Hắn đến tột cùng có thể hay không chém giết này tôn Chiểu Ma?

Người người tò mò.

Liền Phong Vô Trần đám người cũng là như thế.

Mặc dù bọn hắn phụng Lý Vân Dật làm chủ tuyệt đối không phải là bởi vì cá nhân hắn chiến lực, nhưng. . .

Người nào không hiếu kỳ Lý Vân Dật chân thực chiến lực?

Đồng thời, nếu là Lý Vân Dật thật có thể làm được, hoặc là thật làm được, như vậy đối với hắn cá nhân uy thế cùng tại Nam Sở uy tín tới nói. . . Tuyệt đối là một cái tăng lên cực lớn!

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần đám người đáy mắt thậm chí cũng nhịn không được dấy lên một vệt chờ mong.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ngươi muốn cho ta giết Lỗ Ngôn? Giết một cái giống như ta động thiên truyền nhân?"

Lý Vân Dật lời lạnh như băng âm cùng một chỗ, ở đây tất cả mọi người là sững sờ, không chỉ là Phong Vô Trần đám người, thậm chí liền Lỗ Ngôn cũng thế, đồng tử hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Giết Lỗ Ngôn?

Thái Thánh nghe vậy cả người đều là sững sờ, đáy mắt lóe lên một vệt bao la mờ mịt.

Ta nói sao?

Không nói a!

Ta chỉ nói là nhường Phong Vô Trần bọn hắn hỗ trợ cứu người mà thôi, lúc nào nói muốn giết Lỗ Ngôn rồi?

Đương nhiên, chủ ý này tựa hồ tốt hơn?

Thái Thánh khẽ giật mình, đồng tử bỗng dưng sáng lên, như nhìn thấy cái gì hi vọng.

Đánh giết Lỗ Ngôn cùng cứu vớt trước mắt vây nhốt tại Chiểu Ma lồng giam bên trong mấy vạn Vu binh cái nào tốt hơn?

Không

Thậm chí, lúc này ở Hắc Thủy quan tạo kiếp chính là hắn Kim Linh tộc tử đệ, tại đây loại lựa chọn trước mặt, chỉ sợ tự nhận là thương lính như con mình Thái Thánh cũng sẽ không chút do dự lựa chọn người trước.

Dù sao, Lỗ Ngôn có thể là trước mắt Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo người nói chuyện! Lý Vân Dật nếu là chém giết hắn, hoàn toàn là đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh quy tắc phía dưới sự tình, người sau cũng hoàn toàn không có lý do gì nhờ vào đó làm loạn. Dù cho hắn thật nổi giận hơn giết người, còn có Nam Man Vu Thần vì Lý Vân Dật hiểu họa, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt?

Có thể đang lúc Thái Thánh nhịn không được tâm động thời điểm. . .

"Si tâm vọng tưởng!"

Lý Vân Dật băng lãnh đến cực điểm tiếng nói vang lên, tựa như là một chậu nước đá trực tiếp ngã xuống Thái Thánh trên đầu, nhường người sau đột nhiên sững sờ.

Những người khác cũng là như thế, dồn dập kinh ngạc trông lại, không hiểu Lý Vân Dật phản ứng vì sao lớn như vậy.

Lỗ Ngôn đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ đối với hắn cũng lúc này phản ứng tương đối hiếu kỳ, một mặt cười nhạt nhìn xem, tựa hồ Thái Thánh Lý Vân Dật lúc này thảo luận đối tượng căn bản không phải hắn, càng không phải là muốn giết hắn, một bộ tự nhiên dáng vẻ  khiến cho người không khỏi ghé mắt.

Lúc này.

Lý Vân Dật không tiếp tục cho Thái Thánh cơ hội mở miệng, lạnh lùng nói.

"Lỗ Ngôn chính là động thiên truyền nhân, chắc hẳn các ngươi nhất định có thể nhìn ra được, vậy mà muốn cho bổn vương đặt mình vào nguy hiểm. . . Các ngươi thật coi là, bổn vương là kẻ ngu hay sao?"

"Chỉ cần bổn vương giết hắn, ngươi Vu tộc là có thể thuận lý thành chương phá vỡ mà vào Đông Tề, đồng thời nắm này phần nhân quả cắm đến bổn vương trên đầu?"

Nhân quả!

Lý Vân Dật cũng kiêng kị đệ nhị Huyết Nguyệt? !

Thái Thánh tinh thần chấn động, lập tức ý thức được ý nghĩ của mình sai lầm.

Không

Không phải Lý Vân Dật kiêng kị, mà là trên thế giới này, ngoại trừ cùng Nam Man Vu Thần Hoa Mãn lâu cái này tầng thứ cường giả, dù cho đồng dạng là Động Thiên cảnh chí cường giả, người nào không kiêng kị đệ nhị Huyết Nguyệt? !

"Vương gia hiểu lầm, chúng ta không dám làm phiền Vương gia, chỉ cầu Vương gia giơ cao đánh khẽ, mau cứu ta Vu tộc binh sĩ thôi!"

Thái Thánh vội vàng nói xin lỗi, không dám đánh chủ ý này, nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật vẻ mặt càng thêm băng hàn.

"Này chẳng lẽ không phải một cái ý tứ?"

"Thái Thánh hộ pháp, bổn vương là xem ở ngươi cùng ta Nam Sở giao hảo mức, mới nguyện ý cùng quý phương đạt thành hợp tác, lấy đại cục làm trọng. Nhưng, cũng mời ngươi tự trọng, không nên bị người khác sàm ngôn chỗ dụ, nhắc lại này chút vô lý yêu cầu. . ."

Một cái ý tứ?

Chẳng qua là Lý Vân Dật câu nói đầu tiên, liền đem Thái Thánh nói bối rối, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt, chớ nói chi là phía sau những lời khác.

Tự trọng?

Không nên bị người khác sàm ngôn chỗ dụ?

Vô lý yêu cầu?

Chẳng qua là cứu người mà thôi, làm sao lại vô lý rồi?

Lại nói, đây là ta ý nghĩ của mình, cũng không có người nào khác hướng ta truyền âm a!

Thái Thánh bối rối.

Cảm giác trên đầu mình tựa như là bị người dùng cây gậy sinh sinh đập một cái, bị Lý Vân Dật lời nói này nói hoàn toàn không nghĩ ra được, sững sờ tại tại chỗ.

Không chỉ là hắn, bao quát Vu Lương ở bên trong những người khác cũng là như thế, dồn dập nhíu mày, nhìn về phía. . .

Lận Nhạc!

Đúng thế.

Liền là Lận Nhạc!

Giống như Thái Thánh, bọn hắn mặc dù nghe không hiểu Lý Vân Dật những lời này rốt cuộc là ý gì, thế nhưng, "Sàm ngôn dẫn dụ" bốn chữ này bọn hắn vẫn có thể nghe hiểu, phản ứng đầu tiên chính là, Lận Nhạc vừa mới âm thầm hướng Thái Thánh truyền âm nói cái gì, vô cùng có khả năng chính là muốn nhường Lý Vân Dật ra tay chém giết Lỗ Ngôn sự tình!

Mặc dù bọn hắn cũng không phân rõ, cứu người và giết người ở giữa có quan hệ gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối Lận Nhạc hoài nghi.

Bởi vì, Lận Nhạc thái độ đối với Lý Vân Dật bọn hắn là tận mắt thấy, muốn nói ở đây người nào đối Lý Vân Dật địch ý tối cường, ngoại trừ Lỗ Ngôn. . .

Không

Thậm chí liền Lỗ Ngôn đối Lý Vân Dật biểu hiện ra địch ý đều kém xa tít tắp Lận Nhạc!

"Hắn muốn mượn trước mắt cục diện, hãm hại Vương gia? Nắm trận chiến này không thành họa thủy, dẫn hướng Nam Sở?"

Hô

Trong nháy mắt, Vu Lương đám người nhìn về phía Lận Nhạc ánh mắt biến, so vừa rồi càng băng lãnh, thậm chí còn có một tia. . .

Khinh thường.

Gạt bỏ!

"Thật là khiến người ta ác tâm!"

Có người thậm chí nhịn không được thấp giọng lầm bầm dâng lên, nhưng nếu là thanh âm, khẳng định không thể gạt được Lận Nhạc lỗ tai, lại thêm mọi người quăng tới gạt bỏ tầm mắt, Lận Nhạc cả người cũng không tốt.

Cái gì quỷ?

Ta ở một bên giả trang cái gì đều không nghe thấy, liền này còn bị liên lụy?

Sàm ngôn dẫn dụ?

Trong này có ta chuyện gì?

Lận Nhạc bị Lý Vân Dật này thông kỹ thuật cùng Vu Lương đám người nhìn về phía hắn tầm mắt làm bối rối, một mặt xanh mét.

Ta làm cái gì?

Làm sao đột nhiên liền đem một vòng người đắc tội?

Mấu chốt là, ta biết mình cái gì cũng không làm a!

Lận Nhạc một cái giật mình, lập tức hướng Lý Vân Dật nhìn hằm hằm mà đi.

"Ngươi đang vu oan lão phu? !"

"Lão phu lúc nào cho Thái Thánh hộ pháp truyền âm rồi? !"

Lận Nhạc không phải người ngu, vừa vặn tương phản, làm tộc trưởng, thậm chí bồi dưỡng được Lận Hựu này hiện thời Vu tộc duy nhất Vương Giả, trí tuệ của hắn đủ để xếp tại trước mắt Vu tộc trước ba liệt kê, chỉ là trong nháy mắt liền hiểu, này có thể là Lý Vân Dật lời nói bẫy rập, mục đích đúng là vì để cho Vu Lương đám người nghĩ lầm hắn thật hướng Thái Thánh truyền âm, muốn vu oan hắn!

Không sai.

Cái này đích xác là Lý Vân Dật bẫy rập.

Lại không phải là hoàn toàn vì vu oan, càng nhiều là bởi vì vừa rồi tại phát giác Vu tộc khí vận biến hóa trong nháy mắt, trong đầu của hắn bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu ——

Khí vận, đối một người ảnh hưởng đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Có chút thiên tài, một khi xuất thế liền được tôn sùng là Khí Vận Chi Tử, võ đạo chi lộ một mảnh đường bằng phẳng, dẫn người trong thiên hạ hâm mộ.

Khí Vận Chi Tử, danh hào này là tùy ý định ra sao?

Tại thông qua Bát Hoang đồ lục tìm tới Giang Sơn xã tắc cầu trước đó, Lý Vân Dật coi là đây chỉ là mọi người nói ngoa, cũng tỷ như đối Thần đạo hướng tới, chỉ là một loại phán đoán mà thôi, như cái gọi là Thiên Đạo con trai. Thế nhưng hiện tại, thấy được Giang Sơn xã tắc cầu bên trên khí vận lưu chuyển, ở kiếp này càng tận mắt hơn lãnh hội chứng kiến khí vận lực lượng tồn tại, Lý Vân Dật đã không nghĩ như vậy.

Khí vận, là chân thật tồn tại!

Mỗi người trên thân đều có khí vận, chẳng qua là hoặc nhiều hoặc ít vấn đề.

Nhiều chỗ tốt không cần chứng minh, rất nhiều truyền thuyết cũng đã đủ rồi, có thể xưng cơ duyên vô số. Nhưng, nếu như một người khí vận đột nhiên sụt giảm, hoặc là giảm bớt đi nhiều đâu?

Hắn sẽ tao ngộ dạng gì cảnh ngộ?

Khí vận lực lượng ngoại trừ làm chiến tranh siêu cấp máy gian lận, có phải hay không cũng sẽ đối người sinh ra chân thực ảnh hưởng?

Lận Nhạc, liền là một cái không thể tốt hơn bia ngắm!

Thế là, hắn mới nghĩ đến cái này biện pháp, thông qua vu hãm Lận Nhạc, khiến cho đại biểu cho Vu tộc tương lai Vu Lương đám người đối người sau thái độ biến hóa, thôi động Lận Nhạc khí vận biến hóa, tiến tới kéo dài quan sát.

Đương nhiên.

Bởi vì là tạm thời đản sinh suy nghĩ cùng kế hoạch, chấp hành lên tới đương nhiên có chút chỗ sơ suất, nếu như Thái Thánh vào lúc này đột nhiên gật đầu, thừa nhận Lận Nhạc cũng không có hướng hắn thần niệm truyền âm, như vậy kế hoạch của hắn khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều, Vu Lương đám người có lẽ sẽ còn đối Lận Nhạc lòng sinh không vừa lòng, nhưng ảnh hưởng tuyệt đối sẽ không quá lớn.

Nhưng

Như là đã bắt đầu, Lý Vân Dật lại có thể không nghĩ tới giải quyết tốt hậu quả biện pháp?

Mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là ngăn chặn Thái Thánh miệng. . . Đã như vậy, liền đơn giản nhiều.

Đây là, Lận Nhạc táo bạo phản bác vừa ra, Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, hậu tri hậu giác hắn tựa hồ mới rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật ý đồ, lúc này nhíu mày.

Đều lúc này, còn muốn đấu?

Hắn khẳng định là không muốn để cho Lý Vân Dật cùng Lận Nhạc ở giữa mâu thuẫn tiếp tục lên men, thương lính như con mình cũng là thật, lúc này liền muốn "Bằng phẳng" gật đầu, khẳng định Lận Nhạc lời giải thích, nhưng vào lúc này ——

Lý Vân Dật căn bản là không có xem nổi trận lôi đình Lận Nhạc liếc mắt, tựa hồ căn bản không có dự định cùng hắn trong vấn đề này nhiều hơn tranh chấp, tầm mắt rơi vào Thái Thánh trên thân.

"Bổn vương muốn nhanh chóng rời đi, vốn là vì Kim Linh tộc. Bây giờ các đại thành trì đều phá, duy chỉ Tề Vân thành không có truyền đến phá thành tin tức, đủ để chứng minh, Kim Linh tộc có lẽ còn có thể cứu . Còn nơi này. . ."

"Xin thứ cho bổn vương vô pháp tòng mệnh."

"Chính như bổn vương lúc trước nói, nên làm, bổn vương đều đã làm, còn lại nhân quả cùng bổn vương không quan hệ, cũng cùng Thái Thánh hộ pháp ngươi không quan hệ, việc này hậu sự, tự nhiên có hậu nhân bình phán đủ loại đúng sai."

"Này Chiểu Ma cùng Lỗ Ngôn tính mệnh giao tu, là làm một thể, mong muốn giết nó cứu người, cùng trực tiếp chém giết Lỗ Ngôn làm sao khác nhau? Huống chi, hắn nắm giữ như thế Chiểu Ma, không đối chờ ta ra tay, tự nhiên là đối bản vương kiêng kỵ duyên cớ, bổn vương há lại sẽ tùy tiện mạo hiểm?"

"Bổn vương không phải người ngu, chẳng lẽ Thái Thánh hộ pháp cho rằng, hắn là kẻ ngu hay sao?"

Ba

Lý Vân Dật tiếng nói liên tục vang lên, như tật mưa rơi vào ngọc bàn, thanh thúy êm tai, càng làm cho Thái Thánh tinh thần chấn động lại chấn, thật lâu vô pháp lắng lại.

Không khác.

Đơn giản là này rải rác mấy lời ở giữa lượng tin tức, thật sự là quá lớn! !.