Chương 731: Lận Nhạc ác niệm!

Chương 731: Lận Nhạc ác niệm!

Nơi này Chiểu Ma cùng Lỗ Ngôn sinh mệnh giao tu, là làm một thể!

Giết nó, thì tương đương với giết Lỗ Ngôn?

Lý Vân Dật câu nói này rõ ràng giải thích hắn vừa rồi hết thảy ngôn luận lý do, mà càng quan trọng hơn là ——

Hắn nói, có thể là thật!

Bởi vì ngay tại Lý Vân Dật nói thẳng nói ra lời nói này thời điểm, Thái Thánh vô ý thức nhìn thoáng qua xa xa Lỗ Ngôn, rõ ràng thấy, người sau đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, hắn bí mật này sẽ bị Lý Vân Dật trực tiếp một lời điểm phá!

Nhưng

Nhất làm cho Thái Thánh để ý, tuyệt đối không phải cái này.

Thậm chí, làm Lý Vân Dật lời còn chưa dứt thời điểm, hắn một trái tim đã hoàn toàn không ở trước mắt Hắc Thủy quan này mảnh tàn viên lên, mà là trong nháy mắt bay đến ——

Tề Vân thành.

Tề Vân thành còn không có cáo phá!

Bọn hắn Kim Linh tộc còn có thể cứu!

Hôm nay, cho tới bây giờ, còn có so Lý Vân Dật câu nói này thay đổi nghe sao?

Dù cho, Lý Vân Dật trong lời này đồng dạng truyền lại ra một cái tin tức kinh người, cái kia chính là ——

Bị hắn Vu tộc trăm vạn đại quân để mắt tới mặt khác biên thành, chỉ sợ đồng dạng cũng có Chiểu Ma tồn tại, mà lại ngay tại Hắc Thủy quan phá diệt thời điểm, chúng nó cũng bị Chiểu Ma lật ngược!

Đến vào trong đó Vu binh. . .

Bạch

Thái Thánh nghĩ tới đây, vẻ mặt lập tức trắng, mặt như giấy vàng.

Một người phá hơn mười thành? !

Này thật sự có có thể sao?

Tại Trung Thần châu tự nhiên là không thể nào, dù sao nơi đó Thánh cảnh khắp nơi trên đất, cơ hồ mỗi một thành trì bên trong đều có Thánh cảnh tồn tại, thành trì quân coi giữ càng là mạnh mẽ, có chuyên môn đối phó Thánh cảnh đủ loại thủ đoạn.

Nhưng

Nơi này là Đông Thần châu.

Tiên Thiên cằn cỗi là đặc điểm của nó.

Nếu là trước đó Đông Thần châu, dĩ nhiên không có khả năng xuất hiện loại sự tình này, cho dù là Chu Khánh Niên duy nhất một lần cũng chỉ có thể nhằm vào một phương thành trì.

Có thể là Huyết Nguyệt Ma giáo, đến từ Trung Thần châu!

Thủ đoạn của nó, như thế nào Đông Thần châu có thể so sánh được?

Từ hôm nay trở đi, Đông Thần châu mô thức chiến tranh tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất! Từ đó về sau, binh số tuy trọng yếu, nhưng tuyệt đối đã không còn là một cuộc chiến tranh thắng bại then chốt!

Lúc này.

Đang lúc Thái Thánh đắm chìm trong Lý Vân Dật những lời này bên trong khổng lồ trong tin tức thời điểm, chỉ nghe người sau thanh âm lần nữa ung dung vang lên.

"Cùng ta cùng đi, Kim Linh tộc còn có sống tiếp khả năng, nhưng nếu lại đi trì hoãn. . ."

Trì hoãn.

Chắc chắn phải chết?

Thái Thánh nghe vậy trong lòng bỗng dưng hơi hồi hộp một chút, ngẩng đầu, trông thấy Lý Vân Dật một đôi tinh mang lấp lánh đôi mắt, đồng tử đột nhiên ngưng tụ. =

Không

Lý Vân Dật câu nói này chỉ là vì nhắc nhở sao?

Tuyệt đối không phải!

Nó càng là một loại khuyên bảo, tại đường hoàng nói cho hắn biết ——

Không muốn vì Lận Nhạc rửa sạch tình nghi!

Ngươi muốn cứu Kim Linh tộc? Vậy cũng chỉ có thể nghe ta!

Đến mức Lận Nhạc. . .

Hắn chỉ có thể cõng nồi.

Chính như trận chiến tranh này một dạng, hắn cũng không phải là chân chính người phụ trách, nếu như nhất định phải một người đứng ra vì hôm nay này một trận chiến đại bại mà phụ trách lời. . .

Chỉ có Lận Nhạc!

Huống chi, trăm vạn Vu binh cái chết, Lận Hựu khẳng định sẽ truy cứu trong đó trách nhiệm, đây là đâu sợ hắn cùng Lận Nhạc hai người cộng lại đều đảm đương không nổi!

"Tử đạo hữu, bất tử bần đạo!"

Thái Thánh trong nháy mắt bắt được Lý Vân Dật trong lời nói này lộ ra ý tứ, chỉ cảm thấy hô hấp hơi ngưng lại, bản năng cảm nhận được khó xử.

Hại người một nhà?

Đây tuyệt đối không phải là tính cách của hắn.

Thế nhưng hiện tại ——

Vừa nghĩ tới chính mình Kim Linh tộc Vu binh hiện tại có lẽ đã lâm vào Chiểu Ma "Vòng vây" chỉ là trong nháy mắt, Thái Thánh trong lòng liền làm ra cuối cùng lựa chọn, đáy mắt lóe lên một vệt lệ mang, khẽ cắn răng.

Đi

"Tộc ta tử đệ, lão phu không thể không chú ý!"

"Lận Nhạc trưởng lão, xin tự trọng!"

Hô

Thái Thánh hướng Lận Nhạc phương hướng vừa chắp tay, nhưng không có ngẩng đầu, tựa hồ không dám cùng hắn đối mặt, lời còn chưa dứt, cả người đã bước ra một bước, hướng linh chu lao đi.

Một màn này, nhưng làm Lận Nhạc cả người đều thấy choáng.

Làm cái gì?

Hắn nhưng là vẫn chờ Thái Thánh vì hắn rửa sạch trong sạch đâu!

Đồng thời trong lòng hắn, mặc dù đối Thái Thánh cùng Lý Vân Dật đến gần sự thật cực kỳ khó chịu, nhưng Thái Thánh khẳng định là hắn Vu tộc người, tại loại sự tình này bên trên, chắc chắn sẽ không đứng tại Lý Vân Dật bên này, trợ giúp hắn vu oan chính mình.

Trên thực tế, Thái Thánh hoàn toàn chính xác không có làm như thế, thế nhưng ——

Hắn trực tiếp đi?

Đã nói xong vì ta tẩy thoát oan khuất đâu?

Trong lúc nhất thời, nhìn xem đạp vào linh chu tốc độ thậm chí so Lý Vân Dật nhanh hơn Thái Thánh, Lận Nhạc chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết xao động, cổ họng ngọt ngào, suýt nữa trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra ngoài, may mắn nhịn được, bằng không tất nhiên sẽ trở thành Chiểu Ma một điểm lực lượng.

Bành

Thái Thánh đi.

Thân như lưu quang trực tiếp bước vào linh chu biến mất không thấy gì nữa, mà dưới loại tình huống này, Phong Vô Trần đám người tự nhiên cũng sẽ không có nửa điểm lưỡng lự, vội vàng đuổi theo.

Dù sao, Tề Vân thành cũng không chỉ có Kim Linh tộc, còn có Ô Ky dẫn đầu ba vạn tân quân đâu, đó cũng đều là hắn Nam Sở tương lai nền tảng, một khi tại đây một trận chiến bị toàn quân bị diệt, hắn Nam Sở tổn thất có thể quá lớn!

Một bên khác, Vu Lương đám người động tác cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại, chẳng qua là tại chạy tới đồng thời, Lận Nhạc rõ ràng thấy, bao quát Vu Lương ở bên trong tất cả mọi người hướng hắn bên này nhìn thoáng qua, ánh mắt kia ——

Băng lãnh!

Khinh thường!

Tựa như hắn vừa rồi truyền âm nhường Thái Thánh dẫn dụ Lý Vân Dật chém giết Lỗ Ngôn sự tình đã thành kết luận!

Lận Nhạc lập tức thấy trong lòng không hiểu đau xót, tựa như là một cây vô hình mũi tên đâm vào ngực của hắn, khiến cho hắn đứng lơ lửng giữa không trung thân hình đột nhiên một chầu, một cái lảo đảo, vậy mà suýt nữa theo hư không rớt xuống!

Ta

Lận Nhạc bi phẫn không nói gì, nhìn Vu Lương đám người tan biến tại linh chu môn hộ bóng lưng, đột nhiên có loại chính mình mất đi một loại nào đó cực kỳ trọng yếu đồ vật cảm giác, có thể khi hắn nhô ra thần niệm nội thị bản thân, lại không phát hiện chút gì.

Này loại thất hồn lạc phách cảm giác nhường Lận Nhạc cảm nhận được bản năng không rõ, không biết hắn bởi vì càng làm cho hắn thấy một tia khủng bố.

Nhưng rất nhanh, này loại không có bất kỳ phát hiện nào không rõ liền bị hắn bỏ đi đến sau đầu, nhìn đã chạy như bay rời đi linh chu, nhai thử muốn nứt, song mô hình xích hồng, tản ra muốn nhắm người mà phệ huyết quang.

Hận

Hắn lại bị Lý Vân Dật cho ô uế?

Mặc dù nói thật, hắn cũng không quá mức để ý này chút, bởi vì hắn đối với mình tại Vu tộc nội bộ ảnh hưởng có tuyệt đối tự tin, nhận định địa vị của mình không phải dễ dàng như vậy, chẳng qua là Lý Vân Dật không quan trọng một lần vu oan liền có thể rung chuyển.

Nhưng

Hắn thấy được Thái Thánh cùng hắn hiểu rõ bên trong Thái Thánh hoàn toàn khác biệt phản ứng.

Thái Thánh cũng không có vì hắn biện hộ cho, càng không có hướng Vu Lương đám người nói rõ lí do!

Hắn cũng nghe đến Lý Vân Dật đối Thái Thánh nói tới cuối cùng cái kia đoạn lời, tự nhiên cũng có thể đoán được nguyên do trong đó. Hoàn toàn chính xác, này phù hợp Thái Thánh tính tình, thân là Vu tộc Tả hộ pháp, hắn thường ngày trách nhiệm liền là phụ trách các Đại Vu tộc quân đội diễn luyện, chức vụ cùng loại với Long Vẫn như thế, lâu dài tại quân doanh sinh hoạt, thương lính như con mình tính tình đã sớm xông vào hắn cốt tủy chỗ sâu.

Có thể là, hắn càng thấy được Lý Vân Dật điện thoại sắc bén cùng tinh chuẩn, cơ hồ trong nháy mắt liền tóm lấy Thái Thánh xương sườn mềm, bức hắn đi vào khuôn khổ!

Đây là đối với tình người bực nào chưởng khống?

"Lý Vân Dật cái này người, trí như yêu!"

Lận Nhạc lần nữa nhớ tới trước đó Đàm Dương đối Lý Vân Dật đánh giá, lúc trước hắn lần đầu nghe nói cũng không thèm để ý, dù sao, bản thân hắn liền là dùng mưu lược nổi tiếng Vu tộc, tự nhiên không chịu tự nhận hạ phong.

Thế nhưng hiện tại, Lý Vân Dật này nhìn như trăm ngàn chỗ hở vu oan, lại làm cho hắn tại thanh toán thời điểm nhịn không được đến hít một hơi khí lạnh.

Khủng bố!

Thật sự là quá kinh khủng!

Dùng góc độ của hắn đi nói, trên thực tế, Lý Vân Dật mỗi chữ mỗi câu bên trong tích chứa thâm ý, hắn đều có thể nhìn hiểu, thậm chí, hắn tin tưởng Thái Thánh cũng có thể xem hiểu rõ, nhưng chính là gặp phải tình huống như thế này, hắn y nguyên vô pháp làm ra hữu hiệu giải thích, chớ nói chi là phản kích, cả người bị Lý Vân Dật bắt chẹt gắt gao!

Nếu như cái này cũng chưa tính khủng bố, cái gì mới thật sự là khủng bố? !

"Ta thua?"

Lận Nhạc vẻ mặt cực kỳ phức tạp nhìn qua linh chu tan biến phương xa, vẻ mặt âm trầm như nước, không có cam lòng.

Đây là hắn cùng Lý Vân Dật lần thứ nhất gặp mặt  đồng dạng cũng là lần đầu tiên giao phong, lại trực tiếp bị phá hủy trong lòng kiêu ngạo, ý thức được Lý Vân Dật mưu tính khủng bố, cả người vô pháp lạnh nhạt.

Nhưng rất nhanh.

"Tộc trưởng, cứu mạng. . ."

Phía trước, Hắc Thủy quan tàn viên phía trên, kêu rên còn tại truyền vang, Lận Nhạc lập tức bị đánh thức, nhưng nhưng căn bản không dám hướng bên kia nhìn nhiều, toàn bộ mặt càng thêm khó coi.

Hắn bại, lại đâu chỉ là bại bởi Lý Vân Dật?

Còn có Lỗ Ngôn!

Còn có này một trận chiến!

Rõ ràng là đã tính trước một trận chiến, lại trở thành hiện tại cái dạng này, thậm chí nhất định phải cần Lý Vân Dật hiệp trợ mới có thể miễn cưỡng cứu một chút. . .

Đây là triệt triệt để để thất bại!

Đơn chỉ cần điểm này, liền đã nhường Lận Nhạc có chút không chịu nổi, chớ nói chi là tại thời khắc này, hắn nhịn không được lại nghĩ tới Lý Vân Dật trước khi đi câu nói kia ——

"Nếu là kịp thời, Kim Linh tộc còn có thể cứu."

Đối với Thái Thánh tới nói, đây đương nhiên là tin tức vô cùng tốt. Thế nhưng đối với hắn mà nói, như Lý Vân Dật như thế thôi diễn trở thành hiện thực, như vậy, với hắn mà nói, đả kích có thể thật sự là quá lớn.

Tại hắn bày mưu nghĩ kế, cùng Vu tộc dốc sức duy trì dưới, trăm vạn đại quân rơi vào thê thảm hủy diệt xuống tràng, mà một bên khác, Kim Linh tộc lại tại nam Sở quân sư hiệp trợ hạ chạy thoát. . .

Tục ngữ nói tốt, không có so sánh liền không có tổn thương, nếu là này chút thật trở thành hiện thực, truyền vào hắn Vu tộc nội bộ, những người khác sẽ nghị luận như thế nào hắn?

Là chỉ có bề ngoài phế vật.

Vẫn là sẽ đem Lý Vân Dật trực tiếp thổi nâng lên trời? !

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, ngẩng đầu nhìn về phía Tề Vân thành phương hướng, vẻ mặt cực kỳ phức tạp. Tại thời khắc này, hắn trong lòng bất ngờ hiện lên một cái đối Vu tộc mà nói tuyệt đối đại nghịch bất đạo suy nghĩ, cái kia chính là ——

"Toàn diệt!"

"Nếu muốn chết, vậy liền chết hết đi!"

Thân là Vu tộc trăm vạn đại quân tiên phong tổng chỉ huy, Lận Nhạc vậy mà thà rằng Kim Linh tộc chết hết, cũng không muốn nhường Lý Vân Dật cứu một người?

Nếu rơi vào tay Vu tộc những người khác biết hắn ý nghĩ lúc này, tất nhiên sẽ quá sợ hãi, đem hắn coi là ma đầu.

Nhưng Lận Nhạc cũng biết, chẳng qua là "Nguyền rủa" hoàn toàn vô dụng.

Trong nháy mắt, hắn mặc dù người còn ở nơi này, nhưng một trái tim sớm sẽ theo gánh chịu Lý Vân Dật đám người linh chu bay về phía Tề Vân thành.

Đi

Vẫn là không đi?

Đây là cái vấn đề!

Một phương diện hắn bức thiết hi vọng sớm đi biết Lý Vân Dật Thái Thánh đám người "Chiến quả" một mặt khác, hắn càng lo lắng chính mình cứ vậy rời đi, bị thật vất vả theo Hắc Thủy quan chạy ra Vu binh phát hiện, lại là một trận phiền toái, trên lưng thấy chết không cứu tiếng xấu.

Mà liền tại Lận Nhạc buồn rầu xoắn xuýt không biết lựa chọn như thế nào thời điểm, đột nhiên phát hiện, trong lúc vô tình, bên cạnh mình lại mất đi một người.

Là Lỗ Ngôn!

Chẳng biết lúc nào, Lỗ Ngôn vậy mà cũng đã đi!.