Chương 732: Hi vọng

Chương 732: Hi vọng

← mục lục →  gia nhập phiếu tên sách

Cửu thiên chi thượng, linh chu cực tốc chạy như bay, tại Thái Thánh thôi động hạ tốc độ đạt đến mức cực hạn, càng đạt đến nó tự thân có khả năng gánh chịu cực hạn, quanh thân kẹt kẹt rung động.

Phong Vô Trần Vu Lương đám người lại rất trầm mặc, tựa hồ còn đắm chìm trong Hắc Thủy quan cái kia thảm liệt một màn vô pháp tự kềm chế.

Nhất là Vu Lương đám người, trong lòng rung động càng thêm kịch liệt, dù sao này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt chứng kiến chiến tranh thảm liệt, đồng thời bị tàn sát, là hắn Vu tộc một phương.

Mãi đến.

Thái Thánh đánh vỡ linh chu bên trong yên tĩnh.

"Vương gia, cái kia Lỗ Ngôn... Thật mạnh như vậy?"

Lỗ Ngôn!

Thái Thánh lần nữa đề cập cái tên này, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, dồn dập hướng Lý Vân Dật nhìn lại, đáy mắt có đồng dạng kinh ngạc.

Bọn hắn đồng dạng tò mò.

Dù sao, tại Hắc Thủy quan, Lý Vân Dật nói ra giết Lỗ Ngôn rất khó thời điểm, bọn hắn cũng hết sức kinh ngạc. Bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Lý Vân Dật còn chưa bao giờ đối ngoại trừ đệ nhị Huyết Nguyệt bên ngoài bất luận cái gì người biểu hiện ra loại thái độ này, dùng hắn ban đầu phong cách làm việc, chỉ sợ cũng tại Lỗ Ngôn ra mặt thời điểm, liền trực tiếp quả quyết ra tay rồi.

Nhưng lần này.

Lý Vân Dật rõ ràng không có như vậy quả quyết!

Này là vì sao?

Lỗ Ngôn rõ ràng vừa mới vừa đột phá Thánh cảnh không lâu, liền có thể nhường Lý Vân Dật kiêng kỵ như vậy?

Lúc này, Lý Vân Dật mở mắt ra, theo trên thân mọi người lướt qua, cuối cùng rơi vào Thái Thánh trên thân, gật đầu nói.

"Không chỉ là rất mạnh."

"Hắn một chút thủ đoạn đã đạt động thiên cấp độ, hẳn là động thiên tuyệt học không thể nghi ngờ, đồng thời ngoại trừ Chiểu Ma bên ngoài, trên thân càng có mặt khác kỳ dị..."

Kỳ dị?

Cái này là Lý Vân Dật không có tùy tiện ra tay với Lỗ Ngôn nguyên nhân?

Dạng gì kỳ dị?

Mọi người kinh ngạc càng đậm, mà lần này, thậm chí không chờ bọn họ mở miệng truy vấn, Lý Vân Dật tiếng nói đã lần nữa truyền đến.

"Ví như, hắn xuất hiện ở Hắc Thủy quan."

Xuất hiện tại Hắc Thủy quan?

Mọi người nghe vậy hơi sững sờ, lông mày nhíu lên, rõ ràng không có lãnh hội Lý Vân Dật câu nói này ý tứ chân chính. Thấy cảnh này, Lý Vân Dật nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

Khoảng cách!

Cái này là khoảng cách!

Hắn tin tưởng, nếu như là Ô Ky, khẳng định đã bắt được chính mình trong lời này chân chính hạch tâm. Mà đối với Phong Vô Trần bọn người tới nói... Điều này hiển nhiên có chút mịt mờ, chỉ có thể tiếp tục nói rõ lí do.

"Chúng ta sở dĩ có thể đến Hắc Thủy quan, là Thái Thánh hộ pháp chỉ bảo biết được, mà Lỗ Ngôn..."

Lỗ Ngôn không phải!

Thậm chí, tại bọn hắn đến trước đó, Lỗ Ngôn liền đã đến!

Một lời bừng tỉnh người trong mộng, Lý Vân Dật một nhắc nhở, chúng người tinh thần bỗng dưng chấn động, nhất là Thái Thánh, càng là đồng tử bỗng dưng trợn to, lộ ra khó có thể tin hào quang.

"Vương gia có ý tứ là... Ta Vu tộc nội bộ có phản đồ, tiết lộ lận tộc trưởng hành tung?"

Thái Thánh kinh hô tắt tiếng, nhưng rất nhanh chau mày, lật đổ chính mình suy đoán.

"Không đúng!"

"Lận tộc trưởng hành tung không người biết được, hắn chọn ở đâu một thành trì đốc chiến, càng không có sớm cáo tri bất luận cái gì người, duy chỉ có một mình ta biết... Không có khả năng tồn tại phản đồ nói chuyện!"

"Chẳng lẽ là đệ nhị Huyết Nguyệt thủ đoạn?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt?

Hắn cũng tham dự trận chiến tranh này, dùng này loại mịt mờ phương thức?

Phong Vô Trần đám người nghe vậy giật nảy cả mình, thậm chí chẳng qua là nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt cái tên này, liền cảm nhận được một loại phát ra từ sâu trong nội tâm cảm giác bất lực.

Một trận động thiên chí cường giả tham dự chiến tranh... Vô luận là dùng loại phương thức nào tham dự, dạng này chiến tranh, bọn hắn thật sự có thủ thắng có thể sao?

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, rõ ràng đối với cái này có cái nhìn bất đồng.

Không

"Động Thiên cảnh chí cường giả hạng gì thân phận, mặc dù đau nữa yêu Lỗ Ngôn, cũng tuyệt đối không thể tham dự trận chiến tranh này. Động Thiên cảnh chí cường giả, cũng là có điểm mấu chốt, danh dự đối bọn hắn tới nói quan trọng hơn."

"Huống chi, bổn vương cũng không có tiếp vào sư tôn nhắc nhở."

Nam Man Vu Thần không có nhắc nhở?

Thái Thánh nghe vậy chấn động trong lòng, rõ ràng bị Lý Vân Dật lời nói này thuyết phục.

Không sai.

Động thiên chí cường giả đó là thân phận cỡ nào?

Có thể là bao trùm tại toàn bộ thần phù hộ đại lục võ đạo đỉnh phong tồn tại, cho dù là tại Trung Thần châu hoàng triều cuộc chiến, cũng chưa từng nghe nói Động Thiên cảnh tham dự trong đó lịch sử, huống chi là tại Đông Thần châu?

Nhưng

Nếu như không phải đệ nhị Huyết Nguyệt lộ ra, vấn đề mới liền đến.

"Thật chính là phản đồ?"

Nhưng

Thái Thánh sắc mặt tái xanh, thấp giọng tự nói, tựa hồ chỉ là đề cập hai chữ này, liền đã muốn nổi trận lôi đình.

Lúc này.

Lý Vân Dật nói.

"Loại khả năng này không phải là không có."

"Lận Nhạc dĩ nhiên là Thánh cảnh tam trọng thiên, hành tung bất định, vô pháp bắt, nhưng đây chẳng qua là cá nhân hắn mà thôi. Trừ cái đó ra, xác thực cũng có thật nhiều dấu vết để lại có thể tìm tới chỗ ở của hắn, có lẽ vô pháp tinh chuẩn, nhưng xác định cái đại khái phạm vi vẫn là không có vấn đề."

Thông qua dấu vết để lại xác nhận Lận Nhạc, cái này Thánh cảnh tam trọng thiên vị trí? !

Thái Thánh nghe vậy đồng tử ngưng tụ, vô ý thức nhìn về phía một bên Mạc Hư. Hắn thấy, loại sự tình này, khẳng định là cần Tử Long cung tình báo thôi diễn.

Quả nhiên.

Mạc Hư nhẹ gật nhẹ đầu, nhưng vẻ mặt nghiêm túc.

"Có khả năng."

"Nhưng tuyệt đối không có hắn như vậy nhanh, càng không khả năng sớm chạy tới."

Tình báo có trì hoãn.

Suy đoán càng là như vậy!

Thái Thánh trong nháy mắt hiểu rõ Mạc Hư ý tứ trong lời nói này, chấn động trong lòng.

"Này chẳng phải là nói, Huyết Nguyệt Ma giáo thậm chí nắm giữ một nhánh mạnh hơn Tử Long cung mạng lưới tình báo? !"

Thái Thánh lời này vừa nói ra, liền ý thức được chính mình lại lỡ lời.

Mạnh hơn Tử Long cung mạng lưới tình báo?

Tại thần phù hộ đại lục trên thế giới này, thật sự có này loại thế lực tồn tại sao? !

Đừng nói Mạc Hư, liền là hắn đều không tin!

Có thể còn không đợi hắn lật đổ chính mình suy luận, đột nhiên, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Nếu quả như thật chỉ là như vậy, cái kia ngược lại còn đơn giản."

Đơn giản?

Làm sao có thể đơn giản? !

Lỗ Ngôn sau lưng, hoặc là đệ nhị Huyết Nguyệt trên tay nếu quả như thật nắm giữ dạng này một lá bài tẩy, đối với chính mình Vu tộc cùng Nam Sở thậm chí toàn bộ Trung Thần châu đều là to lớn uy hiếp, sao có thể nói hắn đơn giản?

Thái Thánh nghẹn họng nhìn trân trối, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, chỉ nhìn thấy thân Tử Long cung Mạc Hư lại nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ đối với Lý Vân Dật câu nói này có chút tán thành.

"Không sai."

"Nếu thật là tình báo chi tranh, ta Tử Long cung tất nhiên không yếu. Đông Thần châu cũng không phải là ta Tử Long cung coi trọng chỗ, có chỗ lãnh đạm cũng rất bình thường, nhưng nếu là toàn lực một trận chiến, hắn Huyết Nguyệt Ma giáo cũng không phải ta Tử Long cung đối thủ."

"Sợ là sợ..."

Mạc Hư nhìn thoáng qua Lý Vân Dật, thấy người sau cũng không có ngăn cản chính mình ý tứ, nói thẳng ra ý nghĩ trong lòng.

"Này là hắn chính mình thủ đoạn."

Chính mình thủ đoạn?

Người nào?

Nhất định là Lỗ Ngôn!

Thái Thánh nghe vậy hoảng hốt, thậm chí so vừa rồi suy đoán Lỗ Ngôn sau lưng có được một tấm tại Đông Thần châu đủ để cùng Tử Long cung đối kháng mạng lưới tình báo còn khiếp sợ hơn.

Lỗ Ngôn vẻn vẹn bằng thực lực của chính mình cùng thủ đoạn, liền đã đoán được Lận Nhạc vị trí, mà cái sau thậm chí không có nửa điểm cảm thấy...

Đây là bực nào bí thuật? !

Lúc này, Thái Thánh đột nhiên nghĩ đến, Lỗ Ngôn tại Hắc Thủy quan ngoại hiện thân một màn kia, nói thẳng ra chính mình Lý Vân Dật cùng Lận Nhạc ở giữa đối thoại, chấn động trong lòng.

"Là động thiên bí thuật? !"

"Hắn nắm giữ động thiên tuyệt học!"

Phong Vô Trần đám người nghe vậy cũng là chấn động trong lòng, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Nói thật, bọn hắn cũng không để ý Lỗ Ngôn cá nhân cường đại đến mức nào mà là người sau nắm giữ bí thuật đối trận chiến tranh này sinh ra ảnh hưởng!

Trải qua trận này, Vu tộc cùng Huyết Nguyệt Ma giáo cừu oán coi như là chân chính kết, chắc chắn sẽ không nhanh như vậy kết thúc, này một trận chiến chẳng qua là vừa mới bắt đầu, ngày sau tất nhiên còn có đại chiến.

Nếu là Lỗ Ngôn mỗi lần đều có thể bằng vào cái này động thiên bí thuật cho Vu tộc tạo thành lớn phiền toái lớn... Không! Còn có Nam Sở!

Huyết Nguyệt Ma giáo này một trận chiến quát tháo, sẽ còn tiếp tục bảo trì cố thủ tư thái sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Đây không phải Huyết Nguyệt Ma giáo tính cách!

Nghĩ tới đây, người người sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hướng Lý Vân Dật, liền Mạc Hư cũng thế.

Động thiên tuyệt học, đó là hắn Tử Long cung chỉ sợ đều không thể ngăn chặn tồn tại.

Chính như Trung Thần châu lưu truyền câu nói kia.

Gì mà đối kháng động thiên tuyệt học?

Chỉ có đồng dạng động thiên truyền nhân!

Mà đối với bọn hắn mà nói, phù hợp đầu này kiện, rõ ràng chỉ có một người.

Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật có nắm chắc hay không áp chế Lỗ Ngôn?

Tối thiểu từ hôm nay đối thoại của hai người nhìn ra... Tựa hồ là không thực tế. Duy nhất để bọn hắn vui mừng chính là, không chỉ Lý Vân Dật đối Lỗ Ngôn có kiêng kỵ, tựa hồ Lỗ Ngôn đối Lý Vân Dật cũng giống như thế.

Hô

Ánh mắt mọi người quăng tới, Lý Vân Dật khẽ chau mày.

Động thiên tuyệt học?

Lỗ Ngôn sở dĩ có thể biết trước phát hiện Lận Nhạc hành tung đồng thời tinh chuẩn đến, thật là bởi vì động thiên tuyệt học sao?

Kỳ thật tại Lý Vân Dật tâm lý, đối với vấn đề này có khác đáp án, cùng Thái Thánh khẳng định động thiên tuyệt học cũng không quan hệ, là càng làm cho hắn lo lắng một loại tồn tại.

Nhưng bây giờ.

Nghe Thái Thánh cùng Mạc Hư đám người lời đuổi nói được mức này, Lý Vân Dật cũng không có cưỡng ép nắm đề tài này dẫn hướng chỗ hắn, càng không có phân biệt nói. Dù sao, cái kia cũng chỉ là hắn trong lòng ngờ vực vô căn cứ mà thôi, còn không có cụ thể chứng cứ.

Cho nên.

"Động thiên tuyệt học tuy bá đạo, nhưng cũng không phải là vô địch. Càng quan trọng hơn là, này chút không phải trước mắt then chốt."

"Lỗ Ngôn cùng Chiểu Ma tính mệnh giao tu, như tại một chỗ, phụ thuộc người sau chi năng, chiến lực sẽ tăng cường mấy lần, bắt lại không dễ. Nhưng tương tự, Chiểu Ma nếu là rời đi hắn ngoài trăm dặm, chiến lực tất nhiên cũng sẽ suy yếu rất lớn..."

Chiểu Ma rời đi Lỗ Ngôn, lực lượng sẽ có suy yếu? !

Thái Thánh nghe vậy thân thể chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, thậm chí liền thần niệm đều là chấn động một cái  liên đới toàn bộ linh chu bỗng dưng thoáng qua.

"Vương gia có ý tứ là nói... Những thành trì khác, còn có thể cứu?"

"Không chỉ là ta Kim Linh tộc? !"

Lần này hắn đầu óc cuối cùng linh quang một lần, phân biệt ra Lý Vân Dật trong những lời này then chốt, nhất là hắn tận mắt thấy, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu tán thành.

Vâng

"Bất quá Chiểu Ma tốc độ tăng lên nhanh chóng, chúng ta phải nắm chặt thời gian."

"Mới vừa ta mặc dù không có nói rõ, nhưng Lỗ Ngôn chỉ sợ đã theo ở phía sau, một khi hắn đến, những cái kia thành trì cũng sẽ hóa thành một cái khác Hắc Thủy quan, cho nên..."

Lỗ Ngôn rất có thể ngay tại đằng sau đi theo?

Lúc trước hắn mạo hiểm xuất hiện tại Hắc Thủy quan cùng Lận Nhạc trước mắt, liền là biết điểm này, phải dùng Chiểu Ma lập uy, khiến cho Lận Nhạc nhất thời bối rối, bỏ lỡ nghĩ cách cứu viện những thành trì khác cơ hội? !

Nghe xong Lý Vân Dật một lời nói, Thái Thánh chỉ cảm thấy cả người trước mắt rộng mở trong sáng, tựa hồ Lỗ Ngôn lúc trước cử động cũng đều có giải thích hợp lý, không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc...

Nhanh

Oanh

Nghe nói những thành trì khác còn có đáng giá cứu viện cơ hội, Thái Thánh chỗ nào còn khắc chế ở, Thiên Địa Chi Lực điên cuồng bao phủ, gia trì tại linh chu phía trên, hiệp đồng linh chu lực lượng bản thân, tốc độ lần nữa tăng vọt.

Sinh tử quan Thiên!

Giành giật từng giây!

Bọn hắn nhất định phải nhanh, không chỉ muốn so nắm giữ động thiên tuyệt học Lỗ Ngôn nhanh, càng phải vì thế mà sau thành trì tranh thủ đến rút lui thời gian!

Oanh

Bay lượn linh chu cực tốc đi xuyên, kẹt kẹt rung động, trên chín tầng trời lưu lại một đạo kinh khủng bạch ngấn, ví như sao băng.

Cuối cùng.

Tại Thái Thánh trông đợi nhìn soi mói, phương bắc, u ám giữa núi rừng, một đoàn nồng đậm hỏa diễm trong bóng đêm lộ ra hết sức chói mắt.

Đồi sơn thành, đến!

Rõ ràng, này bên trong đang tiến hành đồng dạng đại chiến thảm liệt, xa xa, Thái Thánh thậm chí đều đã cảm ứng được thuộc về Chiểu Ma hung ác khí tức.

Nơi này cũng có Chiểu Ma!

Quả nhiên!

Cùng Lý Vân Dật thôi diễn giống như đúc!

Nhưng lần này, hắn chẳng những không có mặt lộ vẻ lo lắng, thậm chí còn lộ ra một vệt vui mừng.

Bởi vì hắn thấy, đồi sơn thành bên trong chiến sự mặc dù thảm liệt, nhưng... Nó tường thành cũng không có phá, mặc dù tại theo đại địa lung lay sắp đổ, vẫn còn tính hoàn chỉnh!.