Chương 733: Rút quân!

Chương 733: Rút quân!

Oanh

Linh chu ầm ầm mà rơi, còn chưa triệt để hạ xuống, mọi người đã có khả năng cảm nhận được phiến thiên địa này tràn ngập cuồng bạo Huyết Sát uy áp phô thiên cái địa tới, càng thấy, trên mặt đất huyết triều sục sôi, đại địa đều tại bởi vậy run rẩy kịch liệt, khí thế làm người chấn động cả hồn phách!

Nhưng

Sắc mặt của mọi người không nữa khó coi.

Bởi vì bọn hắn thấy, đồi sơn thành tường thành còn chưa sụp đổ, nội thành các nơi mặc dù cũng có thể thấy mũi tên máu đánh bay, thỉnh thoảng có sinh mệnh khí tức tung bay, nhưng còn có càng nhiều Vu binh đang ba lượng thành đoàn ngăn cản bốn phía huyết triều ăn mòn, tiếng la giết không ngừng, chiến ý cũng không tán loạn!

Thái Thánh lập tức mừng rỡ.

Lý Vân Dật lại đúng rồi!

Không có Lỗ Ngôn tồn tại, Chiểu Ma lực lượng quả nhiên đại đại suy yếu, này đồi sơn thành bên trong Chiểu Ma khí tức thậm chí vừa mới vừa đi đến Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, còn không có đột phá!

Giờ khắc này, Thái Thánh trong lòng đột nhiên bắn ra vô tận sát cơ.

Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong Chiểu Ma. . . Có hay không có thể giết?

Nhưng mà đúng vào lúc này, tâm tư của hắn tựa hồ bị Lý Vân Dật khám phá, băng lãnh ngưng trọng thanh âm vang lên.

"Không muốn làm này chút không thiết thực ý nghĩ."

"Chiểu Ma mạnh không chỉ lại không nó chiến đấu phạm vi, càng ở chỗ Sinh Mệnh lực của nó mạnh, trừ phi bóp chết hắn hạch tâm, vô pháp đem hắn chém giết."

"Thời gian cấp bách, làm nhất khẩn cấp sự tình."

"Cứu người!"

"Triệt binh!"

Ầm

Lý Vân Dật lời lập tức giống như một đạo sấm sét, tỉnh lại Thái Thánh.

Đúng

Cứu người mới là then chốt!

Mặc dù biết rất rõ ràng đánh giết này Chiểu Ma chắc chắn có thể đối Lỗ Ngôn tạo thành thương tổn cực lớn, nhưng, hiện tại rõ ràng không phải thời điểm tốt.

Hô

Thái Thánh chấn động trong lòng, lúc này liền muốn bước ra linh chu, có thể lại đột nhiên dừng lại, khẩn thiết nhìn qua hướng Lý Vân Dật.

Hắn vô pháp ra tay!

Thân là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, chỉ có một thân lực lượng lại không cách nào ra tay, không thể không nói, cái này cũng đủ biệt khuất. Nhưng, đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ở trên, hắn nào dám làm trái? !

Lý Vân Dật hiểu được tâm tư của hắn, huống chi, cái này vốn là cũng là ý đồ của hắn, dĩ nhiên sẽ không lưỡng lự.

"Các ngươi không cần ra tay, ta tới!"

Theo Lý Vân Dật vừa dứt lời.

Oanh

Linh chu lơ lửng trong nháy mắt, hư không, dùng linh chu làm trung tâm, một đoàn chói mắt pháo hoa bỗng nhiên nở rộ!

Gió

Lâm

Hỏa

Núi

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận tái xuất! Đồng thời lần này, Lý Vân Dật cũng không có đem bọn nó tạo thành phức tạp pháp trận, mà là hợp thành một đầu thô to cột sáng, trực tiếp bắn về phía sóng máu thao thiên đồi sơn thành bên trong!

Ông

Trong khoảnh khắc, toàn bộ đồi sơn thành bị xé nứt thành lớn nhỏ hoàn toàn nhất trí hai bộ phận, mông lung Thiên Địa Chi Lực chỗ đi qua, vô tận sóng máu bị đẩy ra, Lý Vân Dật lại bằng sức một mình, trực tiếp nắm Chiểu Ma biến thành lồng giam mở ra một cánh cửa!

Ầm

Phong Vô Trần đám người muốn bước ra linh chu bước chân bỗng dưng một chầu, bị trước mắt một màn này choáng váng.

Mạnh

Vô địch!

Lý Vân Dật đối Phong Lâm Hỏa Sơn cảm ngộ sâu hơn?

Bọn hắn mới vừa rồi còn không hiểu Lý Vân Dật vì sao không để bọn hắn ra tay, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Bọn hắn, không đáng chú ý a!

Cùng Lý Vân Dật này pháp trận thủ đoạn so sánh, chỉ sợ bọn họ ngoại trừ Mạc Hư bên ngoài tất cả mọi người ra tay, cũng làm không được này... hiệu suất.

Thời gian qua đi mấy tháng, Lý Vân Dật xuất thủ lần nữa, hơn nữa còn là Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, lại cho bọn hắn mang đến hoàn toàn không giống cảm giác cảm giác, nội tâm rung động.

Nhưng mà, bọn hắn chỗ đã thấy, chẳng qua là Lý Vân Dật đối Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận lực khống chế càng mạnh mà thôi, một bên, Thái Thánh nhìn ra đồ vật càng nhiều, ngay tại Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận triển lộ phong mang trong nháy mắt, đồng tử của hắn bỗng dưng ngưng tụ.

Quen thuộc!

Tại này Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận gợn sóng bên trong, hắn bất ngờ cảm nhận được một loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc!

Này loại quen thuộc dĩ nhiên cũng không phải là đến từ pháp trận phác hoạ, bởi vì hắn đối pháp trận một đạo vốn là không hiểu rõ, hắn thấy quen thuộc, là trong đó lực lượng gợn sóng!

"Gió mạnh tộc? !"

"Dân tộc Cao Sơn? !"

. . .

Theo Phong Lâm Hỏa Sơn bên trong, hắn vậy mà cảm nhận được giống hắn Vu tộc lực lượng, loại cảm giác này khiến Thái Thánh rất ngạc nhiên, nhưng rất nhanh, hắn liền đoán được chân tướng, chẳng qua là này chân tướng càng làm cho hắn thấy rung động.

"Hắn hấp thu thiên địa vạn vật đạo văn bên trong ta Vu tộc tổ tông thiên phú hạch tâm lực lượng? !"

Đúng

Khẳng định là!

Bằng không ta làm sao lại thấy quen thuộc như thế? !

Thái Thánh ý thức được điểm này đầu tiên là tinh thần chấn động, từ đối với chính mình Vu tộc thiên phú thần thông cố thủ, hắn vô ý thức ý thức được, Lý Vân Dật làm như vậy đối với hắn Vu tộc sẽ sinh ra uy hiếp, nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên nghĩ đến một vật, ánh mắt lập tức trở nên phức tạp.

Lý Vân Dật theo thiên địa vạn vật đạo văn bên trong hấp thu hắn Vu tộc tổ tông lưu lại thiên phú hạch tâm lực lượng, đối bọn hắn Vu tộc tới nói là uy hiếp sao?

Là

Đây đương nhiên là.

Dù sao, thiên phú thần thông mới là hắn Vu tộc lớn nhất căn bản, cũng là hắn Vu tộc vượt xa nhân tộc bộ phận.

Thế nhưng, hắn có thể ngăn cản sao?

Không thể!

Bởi vì, nó vô cùng có khả năng cũng cùng Thanh Vân tháp có quan hệ!

"Có lẽ hắn sớm cứ làm như vậy, chẳng qua là hiện tại mới biểu hiện ra ngoài. . ."

Thái Thánh đáy mắt lóe lên một vệt phức tạp, nhưng cũng không nói gì thêm, toàn làm như không nhìn thấy, nhìn xem toàn bộ bị xé nứt đồi sơn thành, cuối cùng bước ra một bước, theo linh chu đứng dậy.

"Rút lui!"

"Lui về Nam Sở!"

Một tiếng trầm muộn gầm nhẹ vang tận mây xanh, xỏ xuyên qua phạm vi mấy chục dặm, như bôn lôi cuồn cuộn.

Đồi sơn thành, chiến trường trong nháy mắt ngưng kết!

Trên thực tế, ngay tại Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận xuất hiện trong nháy mắt, phía dưới Vu binh liền choáng váng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này.

Hô

Một đạo màu xanh cái bóng theo đồi núi trong thành bay lên mà lên, khí tức hung sát đập vào mặt, mãi đến Thái Thánh phụ cận, này mới rốt cục thu lại một điểm.

Là cái thanh niên.

Mặt mũi tràn đầy hung quang, ánh mắt sắc bén, như trên thảo nguyên vàng sói, làm người không khỏi rung động. Vừa rồi hắn cũng tại huyết triều bên trong chiến đấu, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, không biết có nhiều ít là Chiểu Ma, lại có bao nhiêu là chính mình Vu tộc.

Hắn rõ ràng nhận ra Thái Thánh, vừa chắp tay, nổi bật cung kính, nhưng lời kế tiếp cũng không phải là khách khí như thế.

"Gặp qua hộ pháp!"

"Xin hỏi hộ pháp, chúng ta còn có thể chiến, vì sao rút quân?"

Thanh niên một lời hiển thị rõ thiết huyết phong phạm, Thái Thánh lại nhịn không được nhíu một cái lông mày, nói thẳng.

"Các ngươi đánh không lại này Chiểu Ma."

"Triệt binh!"

"Không cần làm vô vị giãy dụa."

"Hắc Thủy quan đã phá, đại kiếp đã tới. Hoàng Hóa, ngươi còn muốn kháng mệnh hay sao? !"

Kháng mệnh? !

Được xưng chi Hoàng Hóa thanh niên đồng tử ngưng tụ, nhưng đối mặt Thái Thánh uy nghiêm, lại không có bất kỳ cái gì ý lùi bước, hướng Thái Thánh sau lưng linh chu nhìn một cái, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

"Có thể là không có tổng chỉ huy mệnh lệnh. . ."

Thái Thánh vẻ mặt lập tức chìm xuống, gầm nhẹ nói, trên mặt tựa hồ hiện ra mấy phần dữ tợn.

"Hoàng Hóa, không muốn không biết tốt xấu!"

"Ta biết ngươi là Lận Nhạc tộc trưởng tử trung, cũng chính vì vậy, hắn mới nguyện ý nhường ngươi gia nhập trận chiến này! Các ngươi bình thường kéo bè kết phái, lão phu không muốn quản, cũng không muốn quản! Thế nhưng hiện tại, ngươi như dám can đảm kháng mệnh, đã có thể đừng trách lão phu vô tình!"

"Tuy có chí cường lệnh lại đến, lão phu không thể đối Đông Tề ra tay, nhưng đối phó ngươi, chắc hẳn Lận Nhạc cũng không dám nói thêm cái gì!"

"Đây chính là lão phu cho các ngươi tranh thủ được cuối cùng cơ hội, ngươi như còn dám nhiều lời nửa câu. . ."

Oanh

Thái Thánh rõ ràng không kiên nhẫn được nữa, Thánh cảnh tam trọng thiên uy áp lan tràn ra, toàn bộ đặt ở Hoàng Hóa trên thân, nhất thời, Hoàng Hóa toàn bộ mặt mũi trắng bệch, mặt như giấy vàng!

Khiến cho hắn tim đập nhanh chính là Thái Thánh uy áp sao?

Không

Cũng không là!

Mà là Thái Thánh lúc này cho thấy bá đạo cùng băng hàn, cái này cùng ngày xưa hắn gặp qua hoặc là nghe nói Thái Thánh hoàn toàn không giống!

Tại trong ấn tượng của hắn, Thái Thánh cơ hồ coi là trưởng lão đoàn nhất bình dị gần gũi một cái, dù cho đối dưới trướng người, cũng chưa từng có bày qua giá đỡ, một bộ khuôn mặt tươi cười đối người.

Đây không phải một mình hắn nhận biết, mà cơ hồ là tất cả mọi người phán đoán.

Nhưng bây giờ. . .

"Tranh thủ?"

Tranh thủ mà đến cơ hội?

Dùng Thái Thánh địa vị và năng lực, còn cần hướng người nào tranh thủ hay sao? !

Lận Nhạc không tại linh chu bên trong?

Ở trong đó đến tột cùng là ai?

"Lý Vân Dật? !"

Hoàng Hóa không ngốc, làm một cái trung cấp Vu tộc tử đệ, có thể được đến Lận Nhạc tán thành theo quân mà chiến, đồng thời toàn quyền phụ trách đồi sơn thành một trận chiến, hắn dựa vào là không chỉ là chiến lực của mình, còn có cùng hắn hình ảnh hoàn toàn không hợp trí tuệ.

Cho nên.

Dù cho theo Phong Lâm Hỏa Sơn đoán được linh chu bên trong là Lý Vân Dật về sau, hắn trong lòng có trăm ngàn cái không tình nguyện, nhưng ở Thái Thánh dưới dâm uy, hắn vẫn là lựa chọn nghe theo.

Không sai.

Là nghe theo.

Mà không phải phục tùng!

Chỉ thấy ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn về phía Thái Thánh,  Trịnh trọng nói.

Tốt

"Ta đây Hoang Lang tộc giống như Thái Thánh hộ pháp mong muốn! Như tổng chỉ huy chất vấn việc này, vì sao chậm trễ chiến cơ, còn mời tha thứ Hoàng mỗ vô pháp vì hộ pháp từ chối!"

Nói xong, Hoàng Hóa cũng không tiếp tục xem Thái Thánh, lúc này liền muốn trở về đồi sơn thành, điều động đại quân rút lui, mười phần kiên cường, nhường Thái Thánh cũng không khỏi nỗi lòng xao động.

Cái này tử trung!

Nhưng từ nội tâm mà nói, Thái Thánh vẫn còn có chút vui mừng, tối thiểu Hoàng Hóa cuối cùng vẫn nghe theo mệnh lệnh của hắn. Bây giờ đồi sơn thành mặc dù có tổn thất, nhưng đối lập Hắc Thủy quan đã tính tốt, tối thiểu có thể có năm thành Vu binh thành công rút lui.

Này, đều là Lý Vân Dật công lao!

Thái Thánh nghĩ tới đây, cảm kích nhìn về phía linh chu, đang muốn đi vào lần nữa cảm tạ, đột nhiên.

Hô

Một đạo ánh xanh theo linh chu bên trong lóe ra, theo bên cạnh hắn lướt qua, vậy mà trực tiếp rơi vào Hoàng Hóa trên thân, như xiềng xích kéo một cái, Hoàng Hóa không tự chủ được hướng linh chu ngã đi.

Tình huống như thế nào?

Hoàng Hóa kinh ngạc, Thái Thánh cũng không có so với hắn tốt hơn chỗ nào, đang kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

"Không còn kịp rồi!"

"Mạc Hư, ra tay vững chắc này trận, chúng ta muốn đi. Chỉ có thể làm vững chắc lối đi này, có thể lui nhiều ít lui bao nhiêu!"

Hô

Sau một khắc, Thái Thánh thấy Mạc Hư theo linh chu bay ra, cùng lúc đó cánh tay huy sái, mấy cái màu sắc rực rỡ Tiểu Kỳ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận chung quanh, hóa thành từng đạo đạo quang màn, ngăn cản Chiểu Ma huyết triều, xé rách toàn bộ đồi sơn thành đường hành lang càng ngày càng vững chắc, lại xem Thái Thánh nơm nớp lo sợ, kinh ngạc không thôi.

Không còn kịp rồi? !

Tình huống như thế nào?

Hắn gần như bản năng nhô ra thần niệm, như như vòi rồng dập dờn phạm vi mấy trăm dặm, nghiêm bí tham tra.

Lập tức.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật câu nói này đến tột cùng là có ý gì. . .

Hắc ảnh!

Liền tại bọn hắn theo Hắc Thủy quan chạy như bay tới trên đường, hai trăm dặm bên ngoài, một vệt bóng đen cực tốc lướt đến, tốc độ thậm chí vượt qua Thánh cảnh nhị trọng thiên có khả năng đạt tới cực hạn, không phải Lỗ Ngôn lại là người phương nào?

Lỗ Ngôn, đuổi theo tới!

Lý Vân Dật lại suy đoán đúng rồi!

Thái Thánh sắc mặt bỗng dưng tái đi, giờ khắc này, hắn tựa hồ đã cảm nhận được phiến thiên địa này Chiểu Ma hưng phấn gào thét, phảng phất thấy, vừa mới tại Hắc Thủy quan phát sinh hết thảy lại một lần tại đồi sơn thành diễn ra.

Không

Không phải tựa hồ, là nhất định sẽ được diễn!

Mấy vạn đại quân số lượng không nhiều, nhưng rút lui khẳng định vẫn là cần thời gian nhất định.

Còn kịp sao? !

Thái Thánh trong đầu trong nháy mắt một mảnh bột nhão, vô pháp trấn định, bị Lỗ Ngôn thân pháp tốc độ mạnh mẽ làm rối loạn tiết tấu. Thế nhưng, tại trong đầu của hắn chỗ sâu, nhưng thủy chung có một đoàn nghi ngờ vô pháp tản ra, cái kia chính là. . .

Lỗ Ngôn thân ở ngoài mấy trăm dặm, dù cho hắn cũng là đi qua suy tư mới tìm đến, mà Lý Vân Dật, hắn chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, cho dù là vì hồn tu, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận có lẽ còn có mặt khác gia trì, lại là như thế nào làm đến dò xét ngoài mấy trăm dặm Lỗ Ngôn tới gần? !.