Chương 734: Tan biến thành trì!

Chương 734: Tan biến thành trì!

Lỗ Ngôn làm sao nhanh như vậy?

Lý Vân Dật vậy mà có thể so sánh ta sớm phát hiện hắn tăm hơi? !

Thái Thánh rung động mà kinh hãi, không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Hô

Thiên Địa Chi Lực ngưng hóa thớt luyện lắc một cái, bên người Hoàng Hóa đã mất đi bóng dáng, bị trực tiếp túm vào linh chu, cùng lúc đó, Thái Thánh nghe được Lý Vân Dật cảnh báo.

Đi

Hô

Thái Thánh một cái quay thân đi vào linh chu bên trong, chỉ thấy chưởng khống linh chu trung tâm vị trí đã bị nhường lại, Phong Vô Trần đám người đang một mặt bao la mờ mịt nhìn qua đột nhiên xuất hiện Hoàng Hóa. Đồng dạng, Hoàng Hóa cũng là vô cùng ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình lại bị kéo vào này linh chu nội bộ.

Giống như Lận Nhạc, hắn liếc mắt liền nhận ra trong mọi người Lý Vân Dật, đáy mắt bắn ra tinh mang sắc bén, một bộ tràn ngập đề phòng dáng vẻ, càng có hoảng sợ cùng kiêng kị, tựa hồ không thể tin được, chính mình vậy mà liền như thế dễ dàng bị Lý Vân Dật túm vào này linh chu bên trong.

Mặc dù vừa rồi Thái Thánh trước mắt, hắn miệng cường ngạnh, kì thực cũng không nhiều ít cảnh giác, nhưng trước đó cùng Chiểu Ma chiến đấu dư uy chưa tiêu, vẫn là có mấy phần bản năng chiến lực. Có thể là. . .

Trong tích tắc!

Hắn thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có, liền bị kéo vào tới.

Cái này là Lý Vân Dật thực lực?

Hắn năm nay mới qua hai mươi không lâu?

Hoàng Hóa trong lòng chấn động, kiêng kị càng đậm. Mặc dù hắn thoạt nhìn cũng là hơn hai mươi tuổi bộ dáng, nhưng trên thực tế hắn cùng Thái Thánh cũng chỉ kém nửa bối phận, đã hơn năm mươi tuổi.

Tại Vu tộc, hơn hai mươi tuổi Thánh cảnh cũng có, nhưng phần lớn tập trung ở cao cấp Vu tộc. Giống hắn dạng này xuất thân trung cấp Vu tộc, có thể tại hơn bốn mươi tuổi đi đến Thánh cảnh nhất trọng thiên đã coi như là không tệ, có thể là cùng Lý Vân Dật so sánh. . .

Hoàng Hóa cũng không biết Trận Pháp sư tại nhân tộc hệ thống tu luyện bên trong đặc thù địa vị và năng lực, càng không biết Lý Vân Dật Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận lực lượng sớm đã đột phá dùng bản thân hắn cảnh giới võ đạo có khả năng tính ra phạm trù, trong lòng dĩ nhiên kinh hãi.

Bất quá, lúc này Thái Thánh có thể không cố được nhiều như vậy, vừa sải bước qua mọi người ở giữa đường hành lang, đứng vững tại linh chu hạch tâm trước, Thiên Địa Chi Lực điên cuồng phun trào trong nháy mắt, linh chu đã vụt lên từ mặt đất, gào thét thẳng tới bầu trời!

Đi rồi?

Vậy mà đi thật?

Hoàng Hóa lập tức quá sợ hãi, trong lúc nhất thời liền Lý Vân Dật đều không để ý tới, vô ý thức hướng linh chu bên ngoài nhìn lại, linh chu chưa tiến vào tình trạng hết tốc lực, bởi vậy hắn có thể rõ ràng thấy, dưới trướng đại quân đang ở theo Lý Vân Dật lưu lại đường hành lang điên cuồng rút lui, thế nhưng tại đường hành lang bên ngoài, vô tận huyết triều sục sôi, tựa hồ tại chính mình rời đi về sau, Chiểu Ma thế công càng thêm không chút kiêng kỵ, toàn bộ đường hành lang lung lay sắp đổ, tựa hồ không dùng đến thời gian liền sẽ sụp đổ!

Trong lúc nhất thời, Hoàng Hóa hoảng rồi, trơ mắt nhìn xem toàn bộ lớn như vậy đồi sơn thành tức đem biến mất ở trước mắt, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

"Thả ta xuống!"

"Thành này đem phá, vì sao cứ thế từ bỏ?"

"Thái Thánh hộ pháp, ta cần một lời giải thích!"

Hoàng Hóa Thánh cảnh nhất trọng thiên khí tức bùng nổ, tràn ngập toàn bộ linh chu bên trong, lập tức khiến cho đã có thụ gánh nặng linh chu kẹt kẹt rung động thanh âm càng thêm chói tai.

Hoàng Hóa sắp điên rồi.

Hắn không biết nên không nên nghe theo Thái Thánh lực lượng, nhưng rõ ràng nắm đồi sơn thành bên trong Chiểu Ma càng thêm buông thả thế công nguyên nhân rơi vào trên người mình  đồng dạng, đây cũng là sẽ có nhiều người hơn chết thảm nguyên nhân trong đó!

Nếu như là lúc bình thường, hắn tuyệt đối không dám dạng này nói chuyện với Thái Thánh, nhưng bây giờ, hắn quá thật sự là quá gấp, hoàn toàn không cách nào lý giải Thái Thánh vừa rồi triệt binh mệnh lệnh.

Thái Thánh nghe vậy nhướng mày, một cỗ càng cường đại hơn uy áp buông xuống, áp chế Hoàng Hóa, nhưng không có lập tức nói rõ lí do cái gì, mà là nhíu mày nhìn thoáng qua phía trước sắc mặt nghiêm túc Lý Vân Dật, nói.

"Nghe Vương gia."

"Vương gia nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó!"

Nghe lời?

Nghe Lý Vân Dật?

Hoàng Hóa nghe vậy đồng tử lập tức máy động, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, trăm triệu không nghĩ tới Thái Thánh vậy mà lại nói ra lời nói này đồng thời, càng kinh ngạc hơn tại. . . Này phương linh chu bên trong, có được cuối cùng quyền nói chuyện vậy mà không phải tu vi võ đạo Thái Thánh, mà là Lý Vân Dật? !

Lý Vân Dật thậm chí không phải Vu tộc!

Đồng thời.

"Triệt binh cũng là chủ ý của hắn? !"

Hoàng Hóa mừng rỡ, thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, cũng càng tức giận hơn. Này phẫn nộ không chỉ có là nhằm vào Lý Vân Dật, càng là nhằm vào Thái Thánh, nhịn không được thấp giọng buồn bực rống.

"Tại sao chúng ta phải nghe hắn? !"

"Chúng ta lập tức liền có thể thắng, chỉ cần có thể chém giết đầu kia ma vật. . ."

Hoàng Hóa vẫn là không cách nào tiếp nhận trước mắt hiện thực, kháng cự Thái Thánh mệnh lệnh, có thể là, ngay tại hắn này nửa câu nói vừa xong, còn chưa kịp nói ra lời kế tiếp, đột nhiên hắn phát hiện, mọi người chung quanh nhìn về phía ánh mắt của hắn cùng ánh mắt đột nhiên trở nên quỷ dị, tựa như là. . .

Đang nhìn một cái tôm tép nhãi nhép.

Hoàng Hóa lập tức tinh thần chấn động.

Chẳng lẽ ta nói không đúng? !

Không

Đây là sự thật!

Nhưng vì sao liền Thái Thánh. . .

Hoàng Hóa nhịn không được ngậm miệng lại, nhìn về phía Thái Thánh. Cùng Lý Vân Dật so sánh, mọi người tại đây, hắn đương nhiên vẫn là tin tưởng nhất Thái Thánh. Có thể là, Thái Thánh nhưng không có mang đến cho hắn mong muốn nói rõ lí do cùng trả lời.

Thắng

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Bất quá, lão phu cũng không muốn cho ngươi giải thích thêm cái gì, Vương gia một phiên khổ tâm, ngươi tổng sẽ rõ."

Thái Thánh lắc đầu, nhàn nhạt nói một câu, sau đó lại lần nữa nắm lực chú ý toàn bộ tập trung ở linh chu hạch tâm bên trên, linh chu chạy như bay tốc độ tại thời khắc này cuối cùng đạt đến cực hạn, thậm chí so theo Hắc Thủy quan độn đến từ lúc còn phải nhanh hơn mấy phần!

Một bên khác, Hoàng Hóa nghe được Thái Thánh câu nói này, vẻ mặt càng thêm khó coi.

Suy nghĩ nhiều?

Thái Thánh thân là ta Vu tộc hộ pháp, vậy mà phồng người khác uy phong, diệt chính mình sĩ khí, nhận định chính mình cùng cái kia ma vật ở giữa chiến đấu sẽ thua?

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Ta Vu tộc ngông nghênh đâu!

Hoàng Hóa lòng sinh phẫn nộ, trên thực tế, nếu như trước mắt không phải Thái Thánh, hắn đã sớm nộ sinh mắng chửi, hoàn toàn không cách nào lý giải Thái Thánh vì sao như thế tín nhiệm Lý Vân Dật, đồng thời khắp nơi vì hắn nói chuyện.

Nhưng hắn không biết là, kỳ thật ngay tại Hắc Thủy quan thời điểm, Thái Thánh đã từng hoài nghi tới Lý Vân Dật, thậm chí liền lúc đến trên đường, Lý Vân Dật hướng bọn hắn nói rõ lí do Chiểu Ma cùng Lỗ Ngôn ở giữa tính mệnh giao tu sao quan hệ lúc, hắn cũng là bán tín bán nghi, không biết Lý Vân Dật nói đến cùng có mấy phần nói thật, lại có mấy phần là tính toán.

Mãi đến vừa rồi, Lý Vân Dật so với hắn càng sớm hơn phát giác Lỗ Ngôn tới gần.

Hắn kinh ngạc chẳng qua là nguồn gốc từ Lý Vân Dật cảm giác nhạy cảm sao?

Không

Ngay tại Lỗ Ngôn phi tốc tới gần trong nháy mắt, hắn nương tựa theo chính mình Thánh cảnh tam trọng thiên siêu cường cảm giác, đột nhiên phát hiện, đồi sơn thành nội ẩn tàng hành tung Chiểu Ma, khí tức bỗng nhiên tăng vọt!

Nếu như dựa theo đồi sơn thành nguyên bản tình hình chiến đấu, này Chiểu Ma hoặc là cũng có thể tại một khắc đồng hồ đi đến Thánh cảnh nhất trọng thiên cực hạn, chỉ kém tới cửa một cước liền có thể bước vào Thánh cảnh nhị trọng thiên, đợi khi đó, toàn bộ đồi sơn thành sẽ lập tức biến thành cái thứ hai Hắc Thủy Thành, không người có thể cứu!

Này kỳ lạ sao?

Không

Điểm này, Lý Vân Dật đã nói rồi, chẳng qua là ngay từ đầu hắn bán tín bán nghi, có thể hiện tại. . .

Là thật!

Lỗ Ngôn cùng Chiểu Ma ở giữa quả nhiên có kỳ lạ liên hệ, khoảng cách càng gần, người sau chiến lực càng mạnh, lại càng dễ đột phá!

Thái Thánh lần nữa chấn kinh tại Lý Vân Dật suy đoán  đồng dạng, đây cũng là hắn tập trung lực lượng toàn thân, thậm chí vận dụng thiên địa linh lực cố thủ linh chu, khiến cho nó phát huy ra càng nhanh chóng hơn độ nguyên nhân.

Nhanh

Nhất định phải nhanh!

Chỉ có đầy đủ nhanh, mới có thể cùng tinh thông động thiên tuyệt học Lỗ Ngôn kéo dài khoảng cách, thắng được đầy đủ thời gian, dùng cứu vớt những thành trì khác đại quân!

Không thể không thừa nhận, Thái Thánh so Đàm Dương những cái kia cả ngày nắm Vu tộc lợi ích đặt ở bên miệng mua danh chuộc tiếng hạng người mạnh hơn nhiều, tối thiểu hắn làm đều là hiện thực, là chân chính vì Vu tộc suy nghĩ, không chỉ là Vu tộc tương lai  đồng dạng quan tâm trước mắt, chính như hiện tại kiệt lực chạy nhanh một dạng.

Có thể là.

Tục ngữ nói thì tốt hơn.

Sự tình không như ý mười tám mười chín. Dù cho trong lòng như có lửa đốt, cũng đã làm được chính mình có thể làm đến cực hạn, tự nhận cân nhắc chu toàn, cũng thường thường sẽ có coi nhẹ.

Chính như Thái Thánh.

Hắn chỉ suy tính kéo ra cùng Lỗ Ngôn ở giữa khoảng cách, nếu như vậy có khả năng cho mình một nhóm tranh thủ ra đầy đủ triệt binh thời gian, nhưng không có ý thức được, đối với Chiểu Ma tới nói, Lỗ Ngôn tồn tại chỉ là một loại chất xúc tác mà thôi.

Không có Lỗ Ngôn tiếp cận, nó liền vô pháp đột phá sao?

Này dĩ nhiên không có khả năng.

Mà Thái Thánh, cũng rất nhanh nhận thức được ý nghĩ của mình "Ngây thơ" . . .

. . .

Một khắc đồng hồ.

Một ngàn ba trăm dặm!

Thái Thánh dốc hết toàn lực, tại duy trì bay lượn linh chu vững chắc tình huống dưới đem tiềm lực của nó kích phát đến cực hạn  đồng dạng, hiệu quả cũng là nổi bật, luận tốc độ cùng hiệu suất mặc dù hoàn toàn không cách nào cùng hắn một thân một mình bay lượn, nhưng cùng Hắc Thủy quan đến đồi sơn thành, ít nhất trọn vẹn tăng lên ba thành!

Cũng chớ xem thường này ba thành.

Dựa theo Thái Thánh suy đoán của mình, dạng này chí ít có thể dùng so tại đồi sơn thành nhiều một thời gian uống cạn chung trà, dùng cho rút quân, chắc chắn có tác dụng lớn!

Nhanh

Còn kém cuối cùng bốn trăm dặm, thậm chí tiếp qua hơn mười dặm, chính mình thần niệm là có thể đến, hạ xuống truyền âm, nhường Thu Nguyệt quan Vu binh làm tốt chuẩn bị rút lui!

Nghĩ đến lại có thể cứu một phương đại quân, Thái Thánh như thế nào xúc động?

Có thể là nhưng vào lúc này, hắn hoàn toàn không có chú ý tới, trước đó đồng dạng đáy mắt tinh mang lấp lánh Lý Vân Dật, trong mắt thần quang chẳng biết lúc nào đã ảm đạm xuống, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hơn mười dặm.

Chốc lát có thể đạt tới, Thái Thánh thần niệm cuối cùng nhảy vọt bóng đêm vô tận đến Thu Nguyệt thành, hoặc là nói, là Thu Nguyệt thành nguyên bản nên ở địa phương, có thể ngay sau đó. . .

Hô

Trên mặt hắn phấn khởi vẻ mặt kích động cứng đờ, tựa hồ liền hướng linh chu hạch tâm rót vào Thiên Địa Chi Lực tốc độ đều là một chầu, dẫn tới toàn bộ linh chu tại bên ngoài chợt hạ xuống áp lực dưới điên cuồng chấn động.

Phong Vô Trần đám người nhất thời không quan sát, lập tức ngã trái ngã phải, cuống quít ổn định thân hình, quăng mắt trông lại, lúc này mới phát hiện Thái Thánh cùng Lý Vân Dật sắc mặt khác biệt.

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao tốc độ đột nhiên chậm lại rồi? !

Không chờ bọn họ hỏi thăm, một bên, Hoàng Hóa sớm đã phát tác. Bị "Vô duyên vô cớ" giam giữ tại đây bên trong, hắn ban đầu liền đầy bụng tức giận, lúc này thế nào có thể nhịn được, áp chế lửa giận hai mắt trợn lên nhìn lại.

"Thái Thánh hộ pháp, ngươi. . ."

Hắn tựa hồ còn muốn tiếp tục gây chuyện, nhưng để hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là. . .

"Im miệng!"

Oanh

Gầm thét chất chứa thần niệm áp bách, như sấm sét bên tai bờ bỗng nhiên vang lên, dùng Hoàng Hóa Chân Linh làm sao có thể ngăn trở Thái Thánh như thế vừa hống? Lúc này vẻ mặt trắng bệch, càng nổi lên một vệt dị dạng ửng hồng, cổ họng điên cuồng cổ động, tựa hồ kém chút liền là một búng máu phun ra ngoài, nhìn về phía Thái Thánh tầm mắt càng trong nháy mắt hóa thành lấy làm kinh ngạc.

Kém một chút!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn bất ngờ theo Thái Thánh trong tiếng gầm rống tức giận cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sát ý! Thậm chí, kém chút trực tiếp chấn vỡ hắn Chân Linh!

"Ta kém chút bị Thái Thánh giết? !"

"Hắn đang làm cái gì?"

Đối Thái Thánh kính sợ lần nữa theo trong lòng hiện lên, Hoàng Hóa nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin, càng không thể nào hiểu được người sau lúc này hành động.

Mãi đến.

Linh chu vẫn tại cực tốc chạy như bay, mặc dù không bằng Thái Thánh thao túng nhanh như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không tính chậm, thời gian một chén trà về sau, làm linh chu cuối cùng đến nguyên bản Thu Nguyệt thành hẳn là tồn tại địa phương, ánh mắt mọi người xuyên qua linh chu môn hộ hướng ra ngoài nhìn lại, rốt cuộc biết, Thái Thánh tại sao lại đột nhiên nổi trận lôi đình.

Cúi đầu nhìn xuống đại địa, màn đêm bao phủ, đen kịt một màu, tựa hồ có ác ma chất chứa trong đó, tĩnh mịch im ắng, nơi nào có nửa điểm đại chiến cái bóng?

Đồng dạng, mất đi bóng dáng, còn có vốn nên liền ở tại chỗ. . .

Thu Nguyệt thành!

Thu Nguyệt thành chiến tranh đã kết thúc? !

Vu tộc thảm bại, một cái không còn?

Nhìn sạch sẽ không có nửa điểm vết máu đại địa cùng tàn viên, người người trong lòng rung động, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Mãi đến.

Thái Thánh thanh âm tại đây chật hẹp linh chu bên trong vang lên lần nữa, lại không trước đó phấn khởi, chỉ còn lại có khàn khàn cùng tuyệt vọng.

"Thu Nguyệt thành như thế, cái kia những thành trì khác. . ."

Những thành trì khác?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người lần nữa tinh thần chấn động, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật.

Nhưng trong đó tuyệt đối không bao gồm mới vừa rồi còn tức giận không thôi Hoàng Hóa.

Hắn không có nhìn về phía Lý Vân Dật.

Từ khi linh chu đi vào Thu Nguyệt thành tàn viên phía trên, hắn hết thảy tầm mắt đã trên phiến đại địa này cũng không còn cách nào chuyển đi, nơi nào còn có vừa rồi nửa điểm bạo ngược?

Chỉ có.

Vô tận hoảng sợ!

. . ..