Chương 735: Làm hết sức mình!

Chương 735: Làm hết sức mình!

Hô

Hoàng Hóa đứng tại linh chu phía trên, nhìn xuống đại địa, như mắt chỗ xem, đều là từng mảnh nhỏ hắc ám.

Hắn bây giờ thân ở linh chu bên trong, chung quanh rõ ràng có bình chướng ngăn cách, lại có loại thân ở vạn năm hầm băng cảm giác, liền bản nguyên linh hồn đều đang run sợ, đầy trong đầu chỉ còn câu nói tiếp theo. . .

Đây là. . . Thu Nguyệt thành? !

Thành đâu?

Người đâu?

Các đại thành trì tập kích không phải tại đồng thời tiến hành sao?

Nơi này đại quân đâu? !

Làm sao không có một người?

Không

Hoàng Hóa bởi vì bị Lận Nhạc công nhận duyên cớ, bình thường tuy buông thả, nhưng cũng là có chân tài thực học, mặc dù trên mặt đất không có bất kỳ cái gì vết máu, thậm chí liền nửa cái xương khô đều không có, theo đập vào mi mắt này một mảnh tàn viên bừa bộn khắp nơi trên đất bên trong, hắn y nguyên có thể nhìn ra, nơi này vừa mới phát sinh qua một trận đại chiến thảm liệt.

Có phá vòng vây dấu vết!

Thậm chí.

"Bình hải huynh? !"

Hoàng Hóa tầm mắt nhìn từ đằng xa đến một đạo kinh khủng vết đao, chủ nhân của nó tựa hồ đã mất đi, nhưng nó còn tại, tản ra lăng liệt kỳ tích, đang ở tiêu tán. Thấy nó trong nháy mắt Hoàng Hóa lập tức cảm giác sâu trong linh hồn đột nhiên mát lạnh!

Ngay sau đó, hắn thấy vết đao phần cuối một thanh màu vàng tàn đao nghiêng cắm trên mặt đất, theo đêm tối cuồng phong ô yết, Hoàng Hóa mắt đồng tử lập tức chấn động, mơ hồ ngấn lệ lấp lánh.

Chuôi này đao, hắn nhận biết!

Là Tô Bình biển đao!

Hai người cũng không phải là thuở nhỏ quen biết, lại đều bởi vì Lận Nhạc tán thành mà biết rõ  đồng dạng xuất thân trung cấp Vu tộc, bọn hắn không chỉ có là đồng bạn, càng là đối thủ cạnh tranh một dạng tồn tại, nhưng tương tự chính là bởi vì này loại quan hệ đặc thù, bọn hắn ngược lại có loại cũng địch cũng bạn tình cảm, tại Lận Nhạc dưới trướng rất nhiều thiên tài bên trong cũng xem như nhất đoạn giai thoại.

Lần này Lận Nhạc vì Vu tộc trăm vạn đại quân tổng chỉ huy xuất chinh Đông Tề, bọn hắn đều được tuyển chọn, thậm chí phụ trách lãnh binh tiến đánh thành trì đều là lân cận, hai người tại phân biệt trước đó liền đã ưng thuận hoành nguyện, vừa vỡ biên cảnh, hai quân chắc chắn sẽ tụ hợp, chung tập đủ đều.

Nhưng là bây giờ. . .

Tô Bình biển chết rồi? !

Vô thanh vô tức, chỉ để lại một cây đao này? !

"Chiểu Ma? !"

Hoàng Hóa nhớ tới Lý Vân Dật cùng Thái Thánh đối lúc trước hắn tại đồi sơn thành đối kháng ma vật xưng hô, nhịn không được thân thể run lẩy bẩy, nắm đấm nắm chặt, khớp xương trắng bệch.

Là bởi vì đối bạn thân Tô Bình biển ngã xuống mà phẫn nộ sao?

Không

Không chỉ như thế!

Hắn nghĩ tới, càng có chính mình lúc trước lãnh binh đánh giết đồi sơn thành.

Hắn hiện tại là bị Lý Vân Dật tâm không cam tình không nguyện chộp tới, nếu như Lý Vân Dật lúc ấy cũng không có ra tay, dùng chính mình tính cách cùng đối Thái Thánh bỏ mặc, hiện tại kết quả. . .

Cùng Tô Bình biển có cái gì khác biệt? !

Tuyệt đối không có!

Phải biết, theo đồi sơn thành đến Thu Nguyệt thành, nhóm người mình bất quá dùng một khắc đồng hồ mà thôi, Thu Nguyệt thành liền đã tan vỡ, nếu là mình. . .

Ba

Nghĩ tới đây, Hoàng Hóa nhịn không được run rẩy một chút, run sợ nhìn hướng về phía trước Lý Vân Dật, trong lòng chấn động đồng thời, đáy mắt càng tràn đầy phức tạp.

"Hắn đang cứu ta? !"

"Nhưng ta dọc theo con đường này. . ."

Hoàng Hóa nghĩ đến chính mình dọc theo con đường này hành động, nhịn không được có chút mặt đỏ tới mang tai. Hắn mặc dù không có trực tiếp kháng nghị Lý Vân Dật, đó là bởi vì giống đối người sau biểu đạt khinh thường, cho nên mới luân phiên chất vấn Thái Thánh.

Hiện tại. . .

Lại hóa thành tát thẳng vào mặt!

Ta

Hoàng Hóa trong lúc nhất thời lâm vào ngổn ngang, nội tâm khuấy động, thật lâu vô pháp lắng lại.

Nhưng vào lúc này, còn có người nào thời gian rỗi để ý hắn này chút bản thân "Tỉnh ngộ" ?

Phong Vô Trần Thái Thánh đám người trong ánh mắt tràn ngập khẩn trương cùng lo lắng, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, sợ từ sau người trong miệng nghe được điềm xấu đáp án, giờ khắc này, không khí tựa hồ cũng đọng lại.

Nhóm người mình theo Hắc Thủy quan chạy tới đồi sơn thành, không có bao nhiêu dừng lại liền chạy tới Thu Nguyệt thành, tốc độ cũng không chậm, đã đạt đến cực hạn. Thu Nguyệt thành là nhóm người mình đến đệ nhị nhanh thành trì, nhưng dù cho như thế, Thu Nguyệt thành chiến tranh đều đã kết thúc, mấy vạn Vu binh rơi vào kết quả toàn quân chết hết, như vậy. . .

Càng xa, cần thời gian dài hơn mới có thể đến thành trì đâu?

Chúng nó, còn thật sự có được cứu khả năng tới sao?

Dù sao, sự thật chứng minh, dù cho không có Lỗ Ngôn phụ cận, Chiểu Ma thông qua vô tận chém giết cùng thôn phệ, một dạng có khả năng đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, hóa thành một đạo Vu tộc vô pháp ngăn cản đại kiếp!

Bọn hắn, thật còn kịp sao?

Hô

Trong lúc nhất thời, toàn bộ linh chu bên trong không khí phảng phất ngưng kết, tất cả mọi người, bao quát Hoàng Hóa ánh mắt tất cả xem một chút khóa chặt tại Lý Vân Dật trên thân  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Phảng phất, Lý Vân Dật đã hóa vì trong lòng bọn họ duy nhất thần linh, chỉ có hắn mới có thể vì bọn họ chỉ bảo sai lầm, hoặc là. . . Nói đoạn sinh tử!

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật sắc mặt mặc dù nghiêm túc, lại không có nửa điểm ảm đạm, tầm mắt xuyên qua linh chu bình chướng, từ phía dưới khẽ quét mà qua, nói.

"Khó mà nói."

Khó mà nói?

Này tính là gì trả lời?

Cùng không trả lời có khác nhau sao?

Thái Thánh nghe vậy kém chút liền gấp. Dù sao, này có thể việc quan hệ hắn Vu tộc trăm vạn đại quân tính mệnh a!

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra nội tâm của hắn lo lắng cùng không vừa lòng, không đợi Thái Thánh truy vấn, nói.

"Chiến tranh như võ đạo  đồng dạng tồn tại khắc chế thiên địch nói chuyện, chính như này Thu Nguyệt thành, nơi này rừng núi tươi tốt, ba mặt núi vây quanh, tự thành lồng giam, nếu là tiến đánh nơi đây chính là am hiểu tốc độ quân đội, tất nhiên sẽ lớn chịu gông cùm xiềng xích, xa xa không phát huy ra vốn có chiến lực. . ."

Am hiểu tốc độ? !

Chiến tranh cũng có khắc chế nói chuyện?

Thái Thánh nghe vậy khẽ giật mình, cơ hồ là vô ý thức nhìn về phía Hoàng Hóa, quăng đi ánh mắt hỏi thăm.

Đối với Lận Nhạc tiến đánh Đông Tề chia binh cùng kế hoạch, hắn vì tránh hiềm nghi, trừ hắn Kim Linh tộc bên ngoài cũng không hỏi nhiều mặt khác, tự nhiên không hiểu rõ, thậm chí còn không bằng Hoàng Hóa.

Chỉ bất quá, hắn vốn đang lo lắng Hoàng Hóa lần nữa kháng cự, biểu đạt hắn mâu thuẫn, lại không nghĩ rằng, thậm chí còn không đợi ánh mắt của hắn kết thúc tại Hoàng Hóa trên thân, càng đừng đề cập hỏi tới, đột nhiên.

"Thiên Mã tộc!"

"Vương gia nói không sai, bình hải huynh dẫn đầu gia đình quân nhân đại bộ phận đều nguồn gốc từ Thiên Mã tộc, hoàn toàn chính xác thiện nghệ tốc độ nhất!"

"Lận tộc trưởng vốn là muốn ta nếu có thể công phá đồi sơn thành, bình hải huynh công phá Thu Nguyệt thành, ta hai cái đại quân tụ hợp, chắc chắn có thể thế như chẻ tre thẳng vào đủ đều, thật không nghĩ đến. . ."

Hoàng Hóa cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên, trong đó tràn ngập phẫn nộ, lại rõ ràng không phải nhằm vào Lý Vân Dật. Vừa vặn tương phản, hắn đột nhiên tán thành Lý Vân Dật lời giải thích, cử động này nhường Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được đồng tử sáng lên, kinh ngạc vô cùng.

Hoàng Hóa đây là. . .

Đổi tính rồi? !

Hắn rốt cuộc minh bạch tới Lý Vân Dật cùng Thái Thánh dụng ý?

Đúng thế.

Lúc này Hoàng Hóa mặc dù không nói được đối Lý Vân Dật lòng có thân thiết, nhưng có ân cứu mạng phía trước, hắn chỗ nào sẽ còn giả bộ?

Huống chi, hắn cũng cuối cùng ý thức được trước mắt tình thế gấp gáp.

Hắn tại đồi sơn thành đối kháng Chiểu Ma?

Chẳng qua là trùng hợp mà thôi.

Nếu là không có Lý Vân Dật Thái Thánh buông xuống, lưu lại rút quân lối đi đồng thời mang đi hắn, chỉ sợ hiện tại hắn đã sớm chết, thế nào còn có thể hảo hảo đứng ở chỗ này? !

Nghe được Hoàng Hóa tán thành, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nhẹ gật nhẹ đầu, nhưng không có đối với chuyện này nói thêm cái gì, nói.

"Vậy liền không sai."

"Địa hình khắc chế, lại thêm Chiểu Ma không có hình thể, dùng Huyết Hải thủy triều vây công bao phủ, ưu thế của bọn hắn vô pháp phát huy ra nửa điểm, trong thời gian ngắn như vậy gặp bất trắc cũng tính như thường."

"Đến mức những thành trì khác. . . Lại xem thiên mệnh đi."

"Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh. Bây giờ tình thế, không cầu vô công, chỉ cầu không sai."

Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh? !

Thái Thánh nghe vậy đồng tử sáng lên, cuối cùng có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Mặc dù Lý Vân Dật lời nói này cũng không có trực tiếp khẳng định nói cho hắn biết có thể cứu nhiều ít người, nhưng tối thiểu cho hắn nhất định hi vọng.

Thu Nguyệt thành mặc dù đã bị phá, nhưng mặt khác càng xa thành trì, cũng không nhất định cứu không được!

Sau đó, nhóm người mình chỉ mình có khả năng, làm liền xong rồi!

Đến mức kết quả.

Nghe Thiên Mệnh?

Thái Thánh trong lòng lẩm bẩm ba chữ này, đột nhiên, đáy mắt chỗ sâu một vệt hàn mang lóe lên.

Thật chính là nghe Thiên Mệnh sao?

Không

Việc này truy vấn ngọn nguồn, xa còn lâu mới có được nghe Thiên Mệnh như vậy mơ hồ, bởi vì, cái này đại thành trì tiến đánh đội ngũ đều là Lận Nhạc an bài.

Binh có thiên địch.

Địa hình có khắc chế.

Một trận đối toàn bộ Vu tộc trọng yếu như vậy chiến tranh vậy mà lại phát sinh này loại song trọng khắc chế sự tình, này đã không đơn thuần là Thiên Mệnh đơn giản như vậy.

Đây là Lận Nhạc bài binh bố trận to lớn bỏ sót!

Dù sao, dù cho ngươi vô pháp sớm dự báo Chiểu Ma tồn tại, này Thu Nguyệt thành chung quanh địa hình cuối cùng cũng biết a? Nhưng vẫn là phái ra nhất bị ách chế Thiên Mã tộc. . .

Đây không phải đầu óc có hố? !

Đạo lý như vậy, Lý Vân Dật thuận miệng đều có thể nói được, có thể ngươi lại. . .

Thái Thánh càng nghĩ càng giận, một mặt phẫn nộ không có che giấu, thấp tiếng rống giận.

"Đây là thất trách!"

Oanh

Thái Thánh lòng đầy căm phẫn, gầm lên giận dữ, toàn bộ linh chu đều đang chấn động. Phong Vô Trần đám người nhìn nhau không nói gì, dù sao bọn họ cũng đều biết Thái Thánh nói tới ai, đây cũng không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Vu Lương đám người đã không nhịn được nhíu mày.

Thậm chí.

Bao quát Hoàng Hóa cũng thế.

Nếu như nói trước đó, hắn nghe được Thái Thánh như thế hàm sa xạ ảnh mắng chửi Lận Nhạc, chỉ sợ sớm đã gấp, sẽ lập tức phản bác. Thế nhưng hiện tại. . .

Hắn trầm mặc, vẻ mặt vô cùng phức tạp. Lập tức tựa như là cuối cùng nhịn không được một dạng, hỏi ra trong lòng thủy chung tồn tại một vấn đề lớn.

"Lận tộc trưởng đâu? !"

"Ta Vu tộc bị này đại kiếp, lão nhân gia ông ta. . ."

Ba thành bị phá!

Thu Nguyệt thành thậm chí đã sớm toàn diệt. Một khắc đồng hồ đều đi qua, hắn đồi sơn thành càng là không biết kết quả như thế nào. Vẻn vẹn từ nơi này ba thành liền có thể nhìn ra, lần này tiến đánh Đông Tề kế hoạch đã thất bại, đồng thời là tuyệt đối thảm bại. . .

Nhưng

Lận Nhạc đâu?

Thân vì lần này chiến tranh tổng chỉ huy, hắn vì sao chưa từng xuất hiện?

Dù cho trở ngại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh, hắn vô pháp chân chính đối đông cùng ra tay, hạ lệnh triệt binh tổng có thể đi làm a? Tối thiểu so Thái Thánh bọn hắn bằng vào linh chu chạy như bay càng nhanh.

Hắn vì sao cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện? !

Hoàng Hóa vô pháp áp chế trong lòng hoang mang, cuối cùng đem vấn đề này hỏi lên, mà liền tại tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, hắn đột nhiên phát hiện, toàn bộ linh chu bên trong bầu không khí đột nhiên lần nữa quỷ dị, liền Thái Thánh trên mặt đều hiện lên một vệt mất tự nhiên.

Thấy cảnh này, Hoàng Hóa vẻ mặt bỗng dưng ngưng tụ, trong lòng hiện lên điềm xấu phỏng đoán.

Chẳng lẽ, Lận Nhạc biết trận chiến này đã vô pháp kết thúc, đã. . .

Một mình trở về? !

Mà bọn hắn.

Đã bị ném bỏ rồi? !.