Chương 736: Tín ngưỡng sụp đổ!

Chương 736: Tín ngưỡng sụp đổ!

Vứt bỏ?

Chúng ta bị ném bỏ rồi? !

Oanh

Hoàng Hóa thân thể chấn động mạnh một cái, ánh mắt hốt hoảng, bị chính mình phỏng đoán chỗ chấn động, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Không

Không có khả năng!

Dù cho Lận Nhạc thật sớm liền phát hiện này một trận chiến bọn hắn Vu tộc trăm vạn đại quân chắc chắn sẽ thảm bại, thân là này một trận chiến tổng chỉ huy, hắn lại là như vậy yêu quý chính mình lông vũ, lại sao có thể tự mình rời đi  mặc cho bọn hắn tại đây bên trong tự sinh tự diệt?

Hắn liền không sợ Vu Vương trách phạt hay sao?

Lúc này.

Đi

Oanh

Linh chu chấn động, tại Thái Thánh lực lượng gia trì dưới, lần nữa phóng lên tận trời. Sắc mặt của hắn tuy âm trầm băng hàn, nhưng đáy mắt đã không nữa như vậy ảm đạm, hiển nhiên là theo Lý Vân Dật vừa rồi cái kia lời nói bên trong một lần nữa thấy được hi vọng.

Làm hết sức mình.

Nghe Thiên Mệnh.

Không thể buông tha hi vọng!

Có thể cứu nhiều ít liền cứu bao nhiêu!

Nếu toàn cục đã vô pháp nghịch chuyển, vậy liền giữ lại càng nhiều hỏa chủng đi!

Oanh

Thái Thánh khí thế chấn động, cùng linh chu hòa làm một thể, trên mặt hiện lên một vệt tái nhợt chi sắc, rõ ràng đã đem đối linh chu chưởng khống thôi động đến cực hạn, người người thấy hắn bộ dáng này cũng nhịn không được trong lòng khẽ chấn động.

Thái Thánh, là thật liều mạng!

Mà khi một bên Hoàng Hóa thấy cảnh này, vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm phức tạp.

Hắn lúc trước đối Thái Thánh bất kính, khẳng định không là hắn thái độ của mình, hắn còn không có can đảm này, có can đảm khiêu khích Thái Thánh cái này Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân uy nghiêm.

Hay là bởi vì Lận Nhạc.

Từ khi Thái Thánh tự bạo đã liên thủ với Lý Vân Dật, chuyện này đã truyền khắp toàn bộ trăm vạn đại quân.

Thân là Vu tộc trưởng lão đoàn Tả hộ pháp, Thái Thánh vậy mà lựa chọn liên thủ với Nam Sở?

Là hắn đã xem thường chính mình Vu tộc rồi hả? !

Vu tộc mọi người dĩ nhiên biết mình một phương tại chiến tranh bày mưu nghĩ kế phía trên yếu thế, trong lòng cũng hiểu rõ, Thái Thánh sở dĩ liên thủ với Lý Vân Dật, cũng là vì chính mình Vu tộc đại quân có chỗ bảo đảm, nhưng dù vậy, trong đại quân cũng là chỉ trích vô số, lời đồn đại bay tứ tung.

Mà Lận Nhạc cũng không có ngăn cản tất cả những thứ này.

Đến tại nguyên nhân trong đó cũng rất đơn giản. Một phương diện hắn cùng Đàm Dương giao hảo, mặc dù bắt sống người sau chính là đệ nhị Huyết Nguyệt, nhưng hắn đã sớm đem này nồi đội lên Lý Vân Dật trên đầu, đương nhiên sẽ không vì hắn giải thích cái gì.

Vừa vặn tương phản, Lý Vân Dật tại hắn Vu tộc nội bộ thanh danh càng kém, hắn càng là vui vẻ  có thể dùng dư luận hình thành một mặt bức tường vô hình, Lý Vân Dật nếu là thật nghĩ can thiệp hắn Vu tộc nội chính, tự nhiên khó khăn tầng tầng.

Một phương diện khác, dưới trướng Vu tộc đại quân đối Nam Sở lòng sinh địch ý, đối bọn hắn lần này tiến đánh Đông Tề cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Tục ngữ nói tốt, không có so sánh liền không có tổn thương. Tại biết được Thái Thánh cầm đầu Kim Linh tộc đã liên thủ với Nam Sở tiến đánh Tề Vân thành về sau, cái kia một nhánh đội ngũ không phải tranh nhau chen lấn, mong muốn trong trận chiến này dương danh?

Mỗi người bọn họ đều tích lũy lấy một hơi, thề phải dùng này một trận chiến chứng minh, Thái Thánh lựa chọn liền là sai! Ta Vu tộc, mới là chiến lực thiên hạ vô song!

Bởi vậy, Hoàng Hóa trước đó đối Thái Thánh thái độ như thế cũng là không có gì lạ.

Nhưng bây giờ.

Nhìn xem người sau bởi vì chưởng khống toàn bộ linh chu mà hơi lộ ra sắc mặt tái nhợt, lại liên tưởng một mực chưa từng xuất hiện Lận Nhạc, Hoàng Hóa có chút ngổn ngang, ánh mắt phức tạp, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nếu như không phải đã sớm biết, hắn thậm chí sẽ coi là Thái Thánh mới là này một trận chiến tổng chỉ huy, đại kiếp phía dưới, vì hắn Vu tộc trăm vạn đại quân sinh tử kiệt lực chạy nhanh.

Nhưng trên thực tế, Thái Thánh đã sớm bị ngăn cách tại trận chiến tranh này bên ngoài, nhưng bây giờ. . .

"Lận tộc trưởng đâu?"

"Hắn vì sao chưa từng xuất hiện? !"

Hoàng Hóa cuối cùng nhịn không được, lần nữa hỏi trong lòng xoắn xuýt, vẻ mặt cực kỳ khó coi, tựa hồ không muốn đối mặt vấn đề này đáp án.

"Lão nhân gia ông ta đã. . . Từ bỏ chúng ta?"

Vứt bỏ?

Ông

Linh chu nhẹ nhàng chấn động, chính như Thái Thánh lúc này tâm cảnh, quay đầu ánh mắt phức tạp nhìn Hoàng Hóa liếc mắt. Giờ khắc này, Hoàng Hóa tựa hồ trưởng thành rất nhiều, hít sâu một hơi, chắp tay nói.

"Đây là vãn bối chấp niệm, còn mời hộ pháp chi tiết cáo tri, mặc kệ kết quả là cái gì. . . Vãn bối đều có thể tiếp nhận!"

Thái Thánh đồng tử co rụt lại, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật.

Vừa rồi Hoàng Hóa liền hỏi qua vấn đề này, chẳng qua là biểu hiện không có mãnh liệt như vậy, nhưng hắn dĩ nhiên biết Hoàng Hóa tâm lý suy nghĩ, cũng biết, một khi hắn nói ra tình hình thực tế, người sau sẽ tiếp nhận bực nào trùng kích.

Hắn hiểu rõ Hoàng Hóa.

Trên thực tế, làm Vu tộc trưởng lão đoàn Tả hộ pháp, hắn hiểu rõ Vu tộc mỗi một cái Thánh cảnh, giống như Đàm Dương.

Vu tộc thành tựu Thánh cảnh, đều chiếm được qua U Hồn tộc chỉ bảo, đây cũng là U Hồn tộc cùng Đàm Dương tại Vu tộc bên trong địa vị như thế nguyên nhân đặc biệt. Mà một khi Thánh cảnh sơ thành, tiếp xuống liền là hắn phụ trách sự tình, vì bọn họ chỉ bảo đột phá Thánh cảnh sau phương hướng tu luyện, bao quát công pháp lựa chọn, võ đạo diễn luyện.

Cho nên, hắn biết Hoàng Hóa đám người đặc thù. Theo triển lộ thiên phú về sau, bọn hắn liền được Lận Nhạc vun trồng, cho tới hôm nay trước đó đều là như thế.

Đương nhiên, đây chỉ là nhỏ hẹp bên trên lời giải thích, trên thực tế, theo Lận Nhạc góc độ đã nói, hắn vun trồng Hoàng Hóa mấy người cũng là có mục đích của mình, đối với hắn bộ tộc có chỗ tốt cực lớn, cái này cùng bọn hắn Vu tộc vài vạn năm đến nay nội bộ ngăn chế có liên quan rồi, tạm thời không nhắc tới.

Nhưng Thái Thánh biết, đối với Hoàng Hóa đám người mà nói, như Bá Nhạc Lận Nhạc đối bọn hắn tới nói ý vị như thế nào.

Tái tạo chi ân, thắng cha mẹ ruột!

Này phần tình cảm là cực kỳ dày nặng, bởi vì không nói tư tâm, Lận Nhạc đối với vun trồng bọn hắn phương diện này, cũng là bỏ ra cực lớn tâm huyết!

Cho nên Thái Thánh càng hiểu được, một khi hắn nói ra Lận Nhạc vì sao cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện chân tướng, sẽ đối Hoàng Hóa tạo thành bực nào đả kích  đồng dạng, đây cũng là hắn vừa rồi giả bộ như căn bản không có nghe được nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ, thấy Hoàng Hóa kiên định mà nghiêm túc ánh mắt, Thái Thánh biết, hắn lần này khẳng định vô pháp mắt điếc tai ngơ.

Là cự tuyệt trả lời, vẫn là chi tiết cáo tri?

Thái Thánh vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật cũng là bản năng, người sau nhíu mày, tựa hồ đang muốn nói gì.

Đột nhiên.

"Có cái gì không thể nói?"

"Người đang làm, trời đang nhìn. Nếu lận tộc trưởng là vì này một trận chiến tổng chỉ huy, bởi vì hắn, ta Vu tộc bị này đại họa, liền nhất định phải nói rõ ràng, rõ ràng!"

Một bên, một đạo trong sáng mà thanh âm kiên định vang lên, liền Lý Vân Dật đồng tử mắt chỗ sâu đều lóe lên một vệt kinh ngạc, ngoài ý muốn nhìn về phía đột nhiên đứng ra. . .

Vu Lương!

Thái Thánh sầm mặt lại, đang muốn ngăn cản, có thể Hoàng Hóa lại như là rốt cuộc tìm được đường sáng, lần nữa chắp tay.

"Vu Lương điện hạ!"

"Thỉnh Vu Lương điện hạ vì Hoàng mỗ giải hoặc!"

Vu Lương nếu mở miệng, dùng hắn cương trực công chính tính tình cùng địa vị đặc thù, dù cho Thái Thánh ngăn cản đều không dùng!

Quả nhiên.

Ai

Thái Thánh thở dài một tiếng, quanh thân Thiên Địa Chi Lực bốc hơi, hóa thành sương mù dày đặc đem chính mình bao phủ, linh chu tốc độ lần nữa khôi phục cực tốc, một bộ không muốn nghe đến bất kỳ thanh âm gì bộ dáng.

Vu Lương nhìn hắn một cái, thản nhiên tự nhiên, nhìn về phía Hoàng Hóa, nói.

"Lận Nhạc trưởng lão không có vứt bỏ các ngươi. . ."

Không có vứt bỏ? !

Hoàng Hóa đồng tử bỗng dưng sáng lên, kinh ngạc ngoài ý muốn. Bởi vì theo Vu Lương ngay từ đầu trong câu nói kia, hắn vốn cho rằng tiếp xuống liền là Vu Lương đối Lận Nhạc ngôn từ thảo phạt, thật không nghĩ đến. . .

"Không có vứt bỏ? Cái kia vì sao lận tộc trưởng không ra chủ trì toàn cục?"

Hoàng Hóa càng thêm không hiểu, vội vàng truy vấn, lúc này, chỉ thấy ở lương nhìn một cái Lý Vân Dật, lại không phải hỏi thăm, nói thẳng.

"Bởi vì vì Vương gia!"

"Hắn tự nhận không có mặt mũi theo tới, cho nên chưa từng cùng chúng ta đồng hành. . ."

Không có mặt mũi?

Hoàng Hóa nghe vậy ngạc nhiên, sửng sốt một cái chớp mắt, không rõ Vu Lương ý tứ trong lời nói. Nhưng lần này, không cần hắn tiếp tục truy vấn, Vu Lương mở ra máy hát, bắt đầu dựa theo thời gian chuyển dời giảng giải hôm nay phát sinh hết thảy.

Như, Lý Vân Dật là như thế nào đột nhiên ý thức được Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo giấu giếm âm mưu, lại là dùng như thế nào tốc độ cấp tốc triệu tập tất cả mọi người chạy tới Hắc Thủy quan, bao quát người sau cùng Lận Nhạc ở giữa trận kia đối thoại.

"Cự tuyệt? !"

Hoàng Hóa càng nghe, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, đến cuối cùng cơ hồ âm trầm như nước, đáy mắt chỗ sâu sắc bén lệ mang lấp lánh, muốn nhắm người mà phệ.

Vu Lương nói tới này chút khiến cho hắn chấn kinh!

Hắn vốn cho là, Hắc Thủy quan hủy diệt, Lận Nhạc vậy mà không có trực tiếp đưa tin các đại chiến trường tiến hành cảnh báo, thậm chí đều chưa từng xuất hiện đã đủ quá mức, hoàn toàn không nghĩ tới, tất cả những thứ này lại là xây dựng ở người sau đã được đến Lý Vân Dật nhắc nhở tình huống dưới phát sinh!

"Hắn rõ ràng đạt được cảnh cáo, lại như cũ khư khư cố chấp, thậm chí trơ mắt nhìn xem Hắc Thủy quan ở trước mắt hủy diệt, đồng thời. . ."

Ầm

Hoàng Hóa khí tức chấn động, không cách nào khống chế, hai quả đấm nắm chặt, liền móng vuốt cực kỳ sắc bén đâm vào lòng bàn tay cũng không từng cảm thấy.

Hoặc là nói, này phần đau đớn cùng hắn trong lòng thống khổ so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Đây là Lận Nhạc?

Trong lòng của hắn Bá Nhạc cùng tín ngưỡng?

Hoàng Hóa thống khổ nhắm mắt lại, trước đó tiếp nhận Lận Nhạc chỉ bảo từng màn ở trước mắt hiển hiện, cùng Vu Lương nói tới sự thật dây dưa va chạm, sinh ra đả kích cường liệt.

Phẫn nộ!

Không cam lòng!

Không phải là bởi vì đối Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo Chiểu Ma mạnh mẽ, mà là. . . Đối Lận Nhạc!

"Chúng ta bản năng an toàn rút lui, tối thiểu. . . Ít nhất có thể rút khỏi hơn phân nửa!"

Hoàng Hóa căn cứ Vu Lương nói tới thời gian suy đoán thế cục, vẻ mặt trở nên càng thêm dữ tợn, vừa nghĩ tới chính mình dưới trướng nhiều như vậy mạnh mẽ Tông Sư, thậm chí về sau có hi vọng bước vào thánh cảnh Tông Sư vậy mà lại như vậy chết đi. . .

Oanh

Trong lòng của hắn, Lận Nhạc cao lớn vô thượng hình ảnh, sụp đổ!

"Chỉ là vì mặt của mình, cùng đối với ta Vu tộc nội chính mù quáng cố thủ, hắn vậy mà. . ."

Hoàng Hóa cổ họng lóe ra thống khổ hí lên, trên mặt nổi gân xanh, không giống người tướng.

Quá thống khổ!

Trên thế giới cái gì nhất làm cho người thấy thống khổ cùng tuyệt vọng? Không gì bằng. . . Ta vốn có thể!

Càng quan trọng hơn là. . .

Bây giờ bực này cục diện hoàn toàn là Lận Nhạc một người tạo thành, bởi vì hắn đối Lý Vân Dật thành kiến, đối Nam Sở địch ý. . .

Hoàng Hóa tín ngưỡng hỏng mất.

Hắn cũng không giống như Lận Nhạc, nghĩ nhiều như vậy, mọi chuyện đề phòng Lý Vân Dật có thể sẽ đối với hắn Vu tộc nội chính sinh ra ảnh hưởng. Hắn thấy chính là trước mắt, nghĩ tới cũng là hắn dưới trướng Vu binh chết thảm! Còn có. . .

Tô Bình biển!

"Bảo thủ!"

Hoàng Hóa nộ tiếng gầm nhẹ, làm một lần nữa mở hai mắt ra, đáy mắt đã là một mảnh huyết hồng, đó là đối Lận Nhạc lựa chọn phẫn nộ, cùng vô tận tuyệt vọng!

Giờ khắc này, hắn phảng phất triệt để đổi một người, toàn thân tản ra bạo ngược khí tức, muốn nhắm người mà phệ.

Linh chu nơi hạch tâm, Thái Thánh thân thể khẽ run lên, thở dài một tiếng truyền đến, tựa hồ đang đang nghĩ biện pháp an ủi Hoàng Hóa.

Hắn ở bề ngoài giả bộ như mắt điếc tai ngơ, nhưng trên thực tế làm sao thật làm như vậy? Dù sao, hắn là chân chính tâm hệ Vu tộc.

Nhưng vào lúc này, còn chưa chờ hắn nghĩ kỹ nên làm gì trấn an Hoàng Hóa, đột nhiên.

"Phẫn nộ vô dụng."

"Cùng hắn đem việc này quy kết tại Lận Nhạc trên người một người, chẳng thà nghỉ ngơi dưỡng sức, chậm đợi thời cơ."

"Hôm nay một trận chiến, cũng không thể liền dùng bực này kết quả làm điểm cuối."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm vang lên, truyền vang linh chu, bao quát Hoàng Hóa ở bên trong tất cả mọi người nhịn không được quay đầu nhìn lại, Thái Thánh cũng không ngoại lệ, mừng rỡ.

Sẽ không dùng kết quả như vậy làm điểm cuối? !

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật hôm nay ngoại trừ cứu người bên ngoài, còn có kế hoạch khác? !

. . ..