Chương 737: Toàn tuyến tan tác!

Chương 737: Toàn tuyến tan tác!

Lý Vân Dật còn có kế hoạch?

Là cái gì?

Thái Thánh kinh ngạc lại chấn kinh, trong lúc nhất thời đại não cực tốc vận chuyển, suy tư Lý Vân Dật trong lời này thâm ý.

Phản kích?

Chẳng lẽ liền dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật còn đang suy nghĩ lấy phản kích hay sao?

"Cái này sao có thể? !"

Này nhất niệm đầu nổi lên trong nháy mắt, Thái Thánh vô ý thức liền muốn đưa hắn phủ quyết. Dù sao, bây giờ Đông Tề biên cảnh chiến cuộc hình thức như thế nào, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được.

Thảm bại!

Lỗ Ngôn bằng vào động thiên tuyệt học, sáng tạo mười mấy Chiểu Ma ẩn náu tại biên thành bên trong, không phải trăm vạn Vu binh có thể đối đầu!

Chiểu Ma thật sự là quá mạnh, không hổ là ghi chép ở Huyết Nguyệt Ma giáo bí pháp bên trong tuyệt thế hung vật, thật sự là rất thích hợp chiến tranh rồi, nhất là này loại biên thành cố thủ, hoàn toàn có khả năng phát huy ra một trăm hai mươi chiến lực.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Dưới loại tình huống này, hắn Vu tộc trăm vạn Vu binh chỉ sợ có thể chạy ra hai ba phần mười Thái Thánh liền muốn cám ơn trời đất. Lý Vân Dật lại vẫn nghĩ đến phản kích?

Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng tan tác mà chạy, tản mát các nơi mặt khác Vu binh sao?

Vẫn là. . .

Thái Thánh đang muốn lắc đầu thở dài, đột nhiên, ánh mắt từ trên người Hoàng Hóa lướt qua, đồng tử bỗng dưng ngưng tụ.

Không đúng!

Lý Vân Dật thật không có ôm phản kích tâm tư sao?

Không

Nếu như hắn thật chỉ là đơn thuần muốn cứu người, tại đồi sơn thành thời điểm, cần gì phải vận dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận lực lượng, trực tiếp nắm Hoàng Hóa kéo vào tới?

Đương nhiên, vậy cũng là cứu người.

Có thể, đây tuyệt đối không phù hợp Thái Thánh đối Lý Vân Dật hiểu rõ. Lý Vân Dật, không có như vậy "Thân thiện" ! Huống chi, dù cho Hoàng Hóa không tiến vào, chỉ cần hắn có thể ngay đầu tiên nghe theo đề nghị của mình, một dạng có khả năng chạy ra đồi sơn thành, bảo toàn tính mệnh.

Cho nên, làm theo hai cái này nguyên nhân đều nói không thông lúc, Lý Vân Dật tình nguyện chủ động ra tay một lần cứu Hoàng Hóa một mạng đáp án liền rất rõ ràng. . .

Giống như hắn suy đoán.

Phản kích!

Lý Vân Dật tại lao tới từng cái thành trì cứu người đồng thời, còn ôm lấy phản kích chuẩn bị!

Chỉ bất quá, hắn mong muốn dựa vào rõ ràng không phải còn sót lại Vu binh, mà là Hoàng Hóa dạng này Thánh cảnh.

Thế nhưng.

Đủ sao?

Phải biết, bọn hắn Vu tộc lần này trăm vạn đại quân đồng hành Thánh cảnh hết thảy mới mười người, đồng thời cũng chỉ là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, cho đến tận hôm nay bọn hắn đi qua bốn thành, đã có hai vị chết tại Chiểu Ma tay, lại thêm nhóm người mình cứu viện hắn thành thời gian tất nhiên sẽ chậm hơn, đến cuối cùng, có thể còn lại mấy người còn ủng có lực đánh một trận?

Thái Thánh nghĩ tới đây nhịn không được nhíu mày, đáy mắt lần nữa hiển hiện vẻ lo lắng.

Lý Vân Dật nghĩ muốn phản kích chủ ý xác thực kích động nhân tâm, có thể là muốn làm đến, há lại đơn giản như vậy một sự kiện?

Lúc này.

Hoàng Hóa tựa hồ đồng dạng nghĩ đến này chút, vẻ mặt kích động đồng thời, cũng có vẻ lo lắng hiện lên.

Có thể không đợi hắn nói ra thấp thỏm trong lòng.

"Chuyện khác ngươi không cần cân nhắc, nắm chặt thời gian khôi phục đi."

"Quốc sư đại nhân, cho hắn Thiên Linh đan trợ hắn khôi phục."

Nói xong, Lý Vân Dật không đợi Hoàng Hóa đặt câu hỏi, đã lần nữa nhắm lại hai con ngươi, rõ ràng đã không có ý định lại trả lời vấn đề gì.

Phong Vô Trần cũng là sững sờ.

Lý Vân Dật trên thân không có Thiên Linh đan rồi?

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, Lý Vân Dật khiến cho hắn làm cái gì hắn thì làm cái đó, lập tức móc ra Thiên Linh đan hướng Hoàng Hóa ném đi.

Hoàng Hóa sững sờ, cơ hồ vô ý thức nắm gánh chịu Thiên Linh đan bình sứ bắt trên tay, vừa mở ra, lúc này, một cỗ thấm vào ruột gan đan hương dội thẳng mũi, khiến cho hắn tinh thần chấn động, đồng tử bỗng dưng trợn to.

"Đan dược này. . ."

So lúc trước hắn nuốt bất luận cái gì đan dược đều còn tinh khiết hơn, thậm chí tinh thuần mấy chục lần!

Thiên Linh đan?

Đây là Lý Vân Dật tự tay luyện chế đan dược?

Theo Lý Vân Dật lúc trước tại Hổ Nha quan xoắn ốc quật khởi thời điểm, liền từng bị hắn phân phát cho qua dưới trướng quân sĩ?

Hoàng Hóa trong đầu lóe lên Vu tộc bên trong lưu truyền liên quan tới Lý Vân Dật đủ loại tin tức, bao quát Thiên Linh đan tồn tại, trong lòng chấn động không thôi.

Cùng rất nhiều Vu tộc võ giả một dạng, hắn vốn cho rằng, Lý Vân Dật luyện chế Thiên Linh đan chẳng qua là phàm tục đồ vật mà thôi, cho nên mới có thể có lẽ là trước đó, làm Hùng Tuấn đám người còn không phải Thánh cảnh thời điểm lưu truyền rộng rãi.

Nhưng là bây giờ.

"Thánh đan? !"

Hoàng Hóa lúc này nuốt vào một viên Thiên Linh đan, lập tức bị tích chứa trong đó tinh thuần dược lực chấn kinh, dù cho hắn đã sớm chuẩn bị, làm cảm nhận được theo toàn thân thậm chí sâu trong linh hồn truyền đến dễ chịu, vẫn là không nhịn được da đầu tê rần.

Làm Lý Vân Dật bên người người chẳng qua là Tông Sư, thậm chí còn không phải Tông Sư thời điểm, hắn liền bắt đầu dùng bực này đan dược bồi dưỡng bọn hắn rồi? !

Đây là bực nào coi trọng? !

Huống chi.

Này loại cho dù là đối Thánh cảnh nhất trọng thiên võ giả cũng có thể xưng kỳ trân đan dược, Lý Vân Dật vậy mà không chút nào tàng tư, liền Phong Vô Trần đều có thể tùy tiện móc ra một bình, hơn nữa còn là như thế xem thường dáng vẻ. . .

Hoàng Hóa kinh ngạc, nhất thời vô pháp tự kiềm chế, khi hắn lại nghĩ tới ngày xưa Lận Nhạc đối với hắn vun trồng. . .

Không

Vậy cũng tính vun trồng? !

Cùng này Thiên Linh đan kém xa được chứ!

Hoàng Hóa trong lòng phấn chấn, nhịn không được nắm chắc nở rộ Thiên Linh đan bình sứ, tựa hồ không muốn trả lại, dư quang quét về phía Phong Vô Trần, phảng phất lo lắng người sau yêu cầu, nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là. . .

Phong Vô Trần đừng nói liếc hắn một cái, đã sớm khoanh chân ngay tại chỗ, chìm vào tu luyện, điều chỉnh tự thân trạng thái, màu xanh Thiên Địa Chi Lực ở xung quanh người sục sôi bốc hơi.

Không quan tâm!

Hoàng Hóa tinh thần chấn động. Theo Phong Vô Trần trên thân, hắn không chỉ nhìn ra người sau đối bình này Thánh cảnh kỳ trân không quan tâm, càng nhìn ra người sau đối Lý Vân Dật tuyệt đối tín nhiệm.

Không có nghi vấn.

Không có hỏi thăm.

Dù cho Lý Vân Dật vừa rồi ngôn từ mơ hồ, cũng không có nói ra tới kế hoạch cụ thể là cái gì, nhưng, bao quát Phong Vô Trần ở bên trong, có một cái tính một cái, thậm chí liền Vu Lương bọn người trong nháy mắt tiến vào bế quan trạng thái, điều chỉnh hô hấp, gợn sóng chấn động ở giữa, lộ ra mãnh liệt vô cùng cường thịnh chiến ý!

Cái này là Nam Sở Thánh cảnh?

"Lý Vân Dật. . ."

Hoàng Hóa nhìn một màn này, lòng sinh phức tạp, đáy mắt xuất hiện một vệt bao la mờ mịt, đối Lý Vân Dật cùng Nam Sở chúng người hiểu càng sâu đồng thời, hắn cũng tại vô ý thức cùng Lận Nhạc tiến hành so sánh, có thể kết quả. . .

Kém nhiều lắm!

Không nói Phong Vô Trần đám người phản ứng, liền là Lý Vân Dật thái độ đối với bọn hắn, liền cùng Lận Nhạc một cái trên trời một cái dưới đất!

"Ta lại sẽ nhận cái thằng kia làm chủ?"

Không có so sánh liền không có tổn thương, làm Hoàng Hóa đối Lý Vân Dật Phong Vô Trần đám người hiểu rõ càng ngày càng sâu, trong lòng xúc động cũng càng ngày càng mãnh liệt, trọn vẹn rất lâu, mới rốt cục một lần nữa bình ổn tâm tính, cùng Phong Vô Trần đám người một dạng, bắt đầu khôi phục cùng Chiểu Ma một trận chiến cường thế cùng hao tổn, cố gắng đem trạng thái tăng lên đến đỉnh phong.

Mà hắn lúc này hồn nhiên không có có ý thức đến, ngay tại trong chốc lát này, hắn đối Lý Vân Dật cùng Nam Sở thái độ đã phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, trong lòng chiến ý dâng trào hắn, chẳng biết lúc nào đã bắt đầu đối Lý Vân Dật sinh ra tin phục.

Chỉ bất quá, bọn hắn điều chỉnh trạng thái an tĩnh cũng không có kéo dài quá lâu.

Đến

Mấy chục giây về sau, thao túng linh chu chạy như bay Thái Thánh một tiếng gầm nhẹ, đánh thức linh chu bên trong mỗi người.

Càng quan trọng hơn là, theo Thái Thánh trong tiếng gầm nhẹ, bọn hắn càng nghe được một vệt vô pháp áp chế phấn khởi!

Thiên thủy nhốt vào!

Đồng thời, nơi này chiến tranh còn chưa kết thúc!

Mấy chục giây về sau, Vu Lương đám người cuối cùng có khả năng thông qua nhìn bằng mắt thường đến thiên thủy quan nội tình hình.

Không sai.

Đại chiến còn chưa kết thúc, mặc dù nơi này huyết triều bốc hơi, Chiểu Ma khí tức đã đến gần vô hạn Thánh cảnh nhị trọng thiên, nhưng nó còn chưa đột phá. Thậm chí, bởi vì phụ trách tiến đánh thành này quân đội chiến lực mạnh mẽ, tự thân ưu thế triệt để phát huy ra tới, tử vong nhân số còn chưa đi đến một nửa!

"Cao Liên tộc?"

Bóng tối bao trùm, mượn nhờ thành bên trong hỏa diễm cùng Minh Nguyệt, Phong Vô Trần đám người thấy từng đạo thân ảnh cao lớn, tốp năm tốp ba, hoặc là hơn mười người tạo thành đội ngũ chống lại chung quanh kéo tới huyết triều, đồng tử lập tức sáng lên.

Hết sức rõ ràng, nơi này thế cục so với bọn hắn trong tưởng tượng càng tốt hơn  là bọn hắn con đường nhiều như vậy thành trì tốt nhất một tòa!

Dưới loại tình huống này, Thái Thánh dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì chần chờ, trên thực tế, làm linh chu còn chưa đến thời điểm, hắn đã hạ xuống truyền âm, Cao Liên tộc cũng làm xong chuẩn bị rút lui.

Bởi vậy.

"Vương gia  có thể!"

Theo Thái Thánh một tiếng trông đợi thấp giọng hô.

Oanh

Giữa không trung, dùng linh chu làm trung tâm, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận lại toả sáng, hình thành một đạo rộng lớn đường hành lang cắm vào Thiên Thủy thành, nắm toàn bộ chiến trường một phân thành hai, cùng đồi sơn thành không khác nhau chút nào.

Mạc Hư cũng ngay sau đó ra tay, dùng sớm đã chuẩn bị xong trận cờ vững chắc đường hành lang, tại mọi người kích động nhìn soi mói, Cao Liên tộc đại quân bắt đầu có thứ tự rút lui.

Mãi đến.

"Hộ pháp đại nhân, đây là. . ."

Một đạo khoẻ mạnh như núi cả người là máu thân ảnh vút không tới, Thánh cảnh khí tức cương mãnh, hiển nhiên là phụ trách tiến đánh Thiên Thủy thành Thánh cảnh thống lĩnh.

Hắn mới phụ cận, lập tức thấy được trong đám người Hoàng Hóa, đồng tử máy động, đang muốn truy vấn cái gì.

Lần này, Lý Vân Dật không có cơ hồ mở miệng, Thái Thánh trực tiếp làm.

Đi

"Đi tới một thành!"

Oanh

Hào quang bao phủ, Cao Liên tộc Thánh cảnh bị túm vào linh chu, linh chu lần nữa bay lên trời.

Sau đó phát sinh chuyện xưa, liền cùng Hoàng Hóa vừa rồi trải qua không sai biệt lắm.

Cao Liên tộc Thánh cảnh thống lĩnh rõ ràng cũng không phải là Lận Nhạc tử trung, trông thấy Lý Vân Dật phản ứng cũng không có lớn như vậy, chẳng qua là, khi hắn nghe nói Hắc Thủy quan, đồi sơn thành chờ thành phát sinh sự tình, lập tức trợn mắt hốc mồm, kinh hãi vô cùng, trực tiếp trợn tròn mắt.

Thành trì toàn phá?

Đồng Bân cùng Tô Bình biển chết rồi?

Thậm chí, Đồng Bân vẫn là chết tại Lận Nhạc trước mắt? !

Chiểu Ma. . .

Làm Hoàng Hóa nói rõ lí do xong tất cả những thứ này, Cao Liên tộc thống lĩnh trọn vẹn yên lặng thật lâu, cứng tại tại chỗ thật lâu nói không nên lời một câu.

Không có cách nào.

Lượng tin tức thật sự là quá lớn, đồng thời câu câu kinh người!

Nhất là Hoàng Hóa cắn răng nghiến lợi nói ra Lận Nhạc tại sớm đạt được Lý Vân Dật cảnh báo sau vẫn không hề từ bỏ tiếp tục tiến công, thậm chí tại Hắc Thủy Thành hủy diệt về sau cũng là như thế, nhìn xem người sau trên mặt không che giấu chút nào dữ tợn, Cao Liên tộc Thánh cảnh tâm bỗng dưng chấn động.

Đây là hắn nhận biết cái kia Hoàng Hóa sao?

Hắn không phải Lận Nhạc tử trung sao? !

Đương nhiên, đối với những tin tình báo này, dù cho nói ra bọn chúng là Hoàng Hóa, đồng thời trải qua Thái Thánh gật đầu, hắn vẫn là không dám tin tưởng, như trong mộng.

Mãi đến.

Bọn hắn đi tới toà thành tiếp theo.

Hoặc là nói, là vốn nên có thành trì tồn tại địa phương.

Phủ đầy đất huyết triều mãnh liệt, vô tận tàn viên bừa bộn, trong không khí tựa hồ còn tràn ngập vô số vong hồn kêu rên.

Hắn

Triệt để tin.

Tiến đánh thành này Vu tộc đại quân, vừa mới toàn diệt, liền tại bọn hắn đến trước đó trước một giây!

"Toàn tuyến tan tác?"

Bóng đêm vô tận đập vào mắt đáy, Cao Liên tộc vị này Thánh cảnh thống lĩnh chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, rốt cuộc để ý hiểu, vốn là Lận Nhạc tử trung Hoàng Hóa, vì sao đang nói về người sau thời điểm sẽ như vậy dữ tợn.

Này

Tất cả đều là Lận Nhạc trách nhiệm a!.