Chương 738: Hi vọng cuối cùng

Chương 738: Hi vọng cuối cùng

Oanh

Linh chu chao liệng cửu thiên, xé rách Ám Dạ mà đi, tiếng gầm khuấy động, nổ vang như sấm.

Có thể linh chu bên trong, lại là hoàn toàn tĩnh mịch cùng đè nén!

Này loại nghẹt thở cảm giác, tại mới gia nhập chi đội ngũ này Cao Liên tộc thống lĩnh diêu chúc trên mặt càng hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, từ khi bắt đầu nghe Hoàng Hóa giảng giải trận chiến tranh này những thành trì khác tình hình chiến đấu, hắn khóa chặt lông mày liền từ đầu đến cuối không có buông lỏng qua, ánh mắt băng lãnh mà ngưng trọng.

Năm thành, toàn phá!

Không phải công phá, mà là bị Chiểu Ma tàn sát!

Hắc Thủy quan, đồi sơn thành, Thu Nguyệt thành, Thiên Thủy thành, còn có vừa rồi đi qua túc tuyết thành. . .

Ngũ đại biên thành, trong đó ba tòa đã hóa thành phế tích, ba tôn Thánh cảnh thống lĩnh toàn bộ chết thảm!

Hắn chỗ phụ trách Thiên Thủy thành cùng Hoàng Hóa chỗ phụ trách đồi sơn thành tuy thành công rút lui, nhưng cuối cùng có thể rút lui ra bao nhiêu?

Ba thành, vẫn là càng ít?

Huống chi, Lý Vân Dật Thái Thánh bọn hắn một đường chạy như bay, dù cho tốc độ đã rất nhanh, nhưng từ nam đến bắc, những thành trì khác còn rất xa, hết thảy biên thành Chiểu Ma đều là trong cùng một lúc động tác. . .

Thời gian càng lâu, nguy hiểm ngay tại càng lớn!

Huống chi, nam bộ năm thành đều là có Thánh cảnh trấn giữ đại thành, phương bắc biên thành, còn có thật nhiều đội ngũ là không có Thánh cảnh thống lĩnh trấn giữ!

Dù sao, Lận Nhạc lần này nắm trăm vạn Vu binh quy hoạch thành mười bốn đầu chiến tuyến, nhưng bọn hắn hết thảy mới mười tôn Thánh cảnh mà thôi!

Không có Thánh cảnh cường giả tọa trấn, những cái kia đội ngũ. . .

Ba

Diêu chúc chặt đứt suy nghĩ, không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ. Nhưng này bốn chữ lại giống cắm rễ một dạng, ở trong lòng chiếm cứ, vô pháp rút ra.

"Toàn tuyến sụp đổ!"

Trận chiến tranh này, bọn hắn Vu tộc thua!

Thua ở quyết sách.

Thua đang bị động.

Càng thua ở. . .

Lận Nhạc!

Nghĩ đến Lận Nhạc, diêu chúc đáy mắt cũng lóe lên một vệt duệ mang, thống khổ mà phẫn nộ.

Vì cái gì không rút quân? !

Ngươi rõ ràng đã được đến Lý Vân Dật sớm cảnh báo a!

Cá nhân mặt mũi liền trọng yếu như vậy sao?

Liền chính mình Vu tộc tử đệ tính mệnh cũng không để ý? !

Diêu chúc là tướng tài, cũng không phải là soái tài, hắn không quan tâm Lận Nhạc cùng Lý Vân Dật ở giữa có cái gì đối lập, hắn quan tâm, chỉ có sự thật!

Sự thật chính là, Lận Nhạc cự tuyệt Lý Vân Dật triệt binh đề nghị, khư khư cố chấp, thậm chí tại Hắc Thủy quan phá diệt về sau, vẫn không có kịp thời hướng các chi đội ngũ phát ra cảnh báo. Tối thiểu, hắn không có thu đến!

Cái này khiến hắn làm sao có thể đủ ôn hoà tiếp nhận tất cả những thứ này?

Huống chi.

Đây cũng không phải là sau chiến tranh, mà là chiến tranh tiến hành lúc, Lận Nhạc tựa như là biến mất một dạng. . .

"Hắn đang làm gì!"

Hoàng Hóa thanh âm hạ xuống, diêu chúc lần thứ nhất mở miệng, phát ra làm người chấn động cả hồn phách chất vấn. Người người biết hắn nói tới đến tột cùng là người phương nào, chẳng qua là đối với vấn đề này, không ai có thể trả lời đi lên.

. . .

Hô

Linh chu đang lao vùn vụt, thời gian đang cực nhanh.

Một đêm thời gian, đối với võ giả tới nói, nhất là Thánh cảnh võ giả tới nói, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng hôm nay một đêm này, bọn hắn lại vô cùng nôn nóng lại dày vò.

Nhất là tiếp xuống một canh giờ, linh chu lần nữa dọc theo Đông Tề cùng Nam Sở biên cảnh bay qua số thành, lọt vào trong tầm mắt chỗ xem toàn thành bừa bộn hoặc là tĩnh lặng làm người tuyệt vọng.

Một lúc lâu sau, linh chu sớm đã nhảy vọt Đông Tề nam bắc đường biên, chính thức tiến vào Đông Tề bắc bộ, mà linh chu bên trong đội ngũ, cũng lần nữa tăng lên hai người.

Bọn hắn là phân biệt phụ trách tiến đánh nhiều loại hoa thành cùng rừng cây Bách thành Thánh cảnh thống lĩnh, Bái Nguyệt tộc giao lan cùng trúc tía tộc Vương Hiển  đồng dạng, cũng là Lý Vân Dật Thái Thánh chuyến này lần nữa lướt qua sáu thành vẻn vẹn cứu hai người.

Có thể là, nhiều loại hoa thành cùng rừng cây Bách thành kết cục liền cùng hai người bọn họ số mệnh Đại tướng đình kính. Làm Lý Vân Dật đám người chạy tới nhiều loại hoa thành, Chiểu Ma đã đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, giao lan mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng còn có thể miễn cưỡng kiên trì, mặc dù cũng không có khả năng kiên trì thời gian quá dài.

Mà Vương Hiển phụ trách tiến đánh rừng cây Bách thành, toàn bộ thành trì đã sụp đổ, đại quân gần tám phần mười hủy diệt, dùng phe thứ ba thị giác ước định, trận chiến tranh này đã tiếp cận kết thúc công việc, thậm chí, liền Vương Hiển chính mình cũng là bị Lý Vân Dật dùng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận theo Chiểu Ma khủng bố trong biển máu sinh sinh lôi ra ngoài, chậm thêm mấy tức hắn liền muốn triệt để chết!

Làm linh chu theo rừng cây Bách thành rời đi, bọn hắn thấy được Huyết Hải bốc hơi phóng lên tận trời cuồng bạo, Lý Vân Dật lưu lại Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận hình thành rút lui lối đi cơ hồ tại mười mấy hơi thở ở giữa liền bị xé nứt, tại ngắn ngủi như vậy cơ hội bên trong, có thể trốn tới. . .

Thậm chí không đủ trăm người!

Vương Hiển bị cứu sau khi đi ra cả người đều là mộng, thậm chí liền khôi phục tự thân thương thế đều không lo được, trơ mắt nhìn xem rừng cây Bách thành hóa thành một vùng phế tích ngã vào trong bóng tối vô tận, đồng thời bị dìm ngập, còn có hắn trúc tía tộc vô số Tông Sư cường giả, cửu phẩm chiến sĩ, như trong mộng.

Lại là.

Ác mộng!

Mãi đến trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, tại Hoàng Hóa đám người trấn an dưới, hắn mới rốt cục tỉnh lại, cuối cùng ý thức được tại chính mình trận này đại bại phía dưới đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Một canh giờ? !"

"Khi đó ta chỗ này chiến đấu vừa mới bắt đầu, hoàn toàn có khả năng toàn bộ. . . Không! Ít nhất có thể rút khỏi tới tám phần mười, thậm chí chín thành!"

Vương Hiển thống khổ gầm nhẹ, đến cuối cùng gần như hóa thành ô yết, nỗi khổ trong lòng đau nhức vô pháp tiêu tan. Chẳng qua là nhìn xem một màn này, nghe hắn khó mà tự kiềm chế ô yết, Vu Lương đám người con mắt đã sớm đỏ lên.

Chín thành!

Cái kia hoàn toàn có thể được xưng là toàn thân trở lui.

Có thể hiện tại. . .

Mấy vạn đại quân, cuối cùng chỉ trốn tới không đủ trăm người, vẫn là tại Lý Vân Dật hiệp trợ xuống. . .

Kết cục như vậy đâu chỉ bi thương?

Càng là tuyệt vọng!

Phẫn nộ.

Không cam lòng!

Bi thống!

Giống nhau cảm xúc theo Hoàng Hóa bốn người trên thân dâng lên, vô pháp áp chế, hóa thành cuồn cuộn nộ trào gợn sóng.

Thái Thánh thấy cảnh này, lại không cách nào an ủi  đồng dạng ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Lý Vân Dật.

Đông Tề Nam Sở biên cảnh mười bốn tòa đại thành, bọn hắn cũng sớm đã cứu viện hơn phân nửa, chỉ còn lại có cuối cùng ba tòa mà thôi.

Người tiếp theo, liền là Tề Vân thành.

Bọn hắn Kim Linh tộc phụ trách Tề Vân thành!

Mười một tòa thành trì, một nửa hủy hết, thậm chí bọn hắn dùng tốc độ nhanh như vậy tiến hành trợ giúp, đều không cứu được một người! Còn lại một nửa khác, mặc dù cứu một chút, nhưng cộng lại thậm chí cũng không đủ hai thành.

Mà khoảng cách Hắc Thủy quan hủy diệt, đã qua ròng rã một canh giờ, theo trên đường đi trải qua có khả năng biết được, nếu như không có ngoài ý muốn, Tề Vân thành Chiểu Ma chỉ sợ sớm đã đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Loại kia ma vật, hắn Kim Linh tộc có thể gánh được sao?

Dù cho, có Lý Vân Dật điều động Ô Ky hiệp trợ. . .

Thái Thánh chưa từng có như thế nôn nóng thời khắc, trong lòng lo lắng thậm chí khiến cho hắn thấy nghẹt thở, chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, tìm lấy một chút an ủi.

Có thể là sau một khắc, còn chưa chờ Lý Vân Dật trả lời, đột nhiên.

Vù

Một đạo huyết hồng thân ảnh từ đằng xa bay lượn tới, tựa hồ sau một khắc liền muốn cùng chạy như bay linh chu gặp thoáng qua, nhanh đến Thái Thánh đều chưa kịp phản ứng, bởi vì hắn lúc này cả người tâm tư đều tại Tề Vân trên thành.

Nhưng

Lý Vân Dật kịp phản ứng.

Hô

Một đạo Thiên Địa Chi Lực ngưng hóa thớt luyện chợt lóe lên, bóng người màu đỏ ngòm bị sinh sinh bắt vào, thấy hình dạng của nó, toàn trường tất cả mọi người là mừng rỡ.

Phi toa!

Lý Vân Dật bắt lấy rõ ràng là một đầu phi toa!

Thấy nó trên mắt cá chân một tấm nhuốm máu vải, Thái Thánh cuối cùng phản ứng lại, vung tay lên, vải rơi vào trong tay.

Toàn bộ quá trình Lý Vân Dật cũng không ngăn cản, bởi vì đây là Vu tộc người mang tin tức, toàn bộ linh chu nếu nói người nào có tư cách nhất cái thứ nhất mở ra nó, không hề nghi ngờ liền là Thái Thánh.

Chẳng qua là, làm đem hắn mở ra, mọi người mới run sợ phát hiện, phía trên vết máu cũng không phải là vô ý bôi nhuộm, mà là. . . Đây là một phong huyết thư!

Phía trên chỉ có bốn chữ, viết ngoáy vô cùng, nhưng phối hợp nó phía trên còn chưa vết máu khô khốc, lại là lộ ra như vậy nhìn thấy mà giật mình!

"Bắc xa, diệt hết!"

Rải rác bốn chữ, lại tiếng tốt người biến sắc, không một không vì đó động dung. Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết này bắc xa nhị chữ chỉ là cái gì. . .

Nam Sở Đông Tề biên cảnh tận cùng phía Bắc một tòa biên thành  đồng dạng, cũng là Lận Nhạc quy hoạch chiến tuyến nhất bắc mục tiêu!

Người người lần nữa thấy nghẹt thở, Hoàng Hóa Vương Hiển đám người càng mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, vô pháp bình tĩnh.

Bởi vì theo bốn chữ này bên trên, bọn hắn không chỉ cảm nhận được viết người bi tráng cùng tuyệt vọng, càng có thể cảm giác được, phía trên đang ở tung bay Thiên Địa Chi Lực.

Này là phụ trách tiến đánh bắc Diêu thành Thánh cảnh thống lĩnh viết, hơn nữa là tại hắn gần như tử cảnh, điểm cuối của sinh mệnh một khắc chỗ sách!

Ba

Thái Thánh mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch, bắt lấy này huyết thư tay nhịn không được run.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, bên mình cuối cùng gặp được tiền tuyến chiến thư, hơn nữa là duy nhất một phong, mang tới vậy mà là kết quả như vậy.

Bắc xa đã phá.

Khoảng cách như vậy nó trăm dặm xa doãn nghi ngờ thành đâu?

Nó đồng dạng cũng là Bắc Cảnh biên thành một trong, cũng là Lý Vân Dật bọn hắn còn chưa chạy đến biên thành, còn tại Tề Vân thành chi bắc.

Bắc xa cùng doãn nghi ngờ song hành, phụ trách trấn thủ Đông Tề Bắc Cảnh, vì cộng sinh chi thành, bắc xa đã hủy, như vậy doãn nghi ngờ thành cảnh ngộ cũng là không cần hỏi nhiều.

Cho nên. . .

Thái Thánh đồng tử run lên, gần như ánh mắt tuyệt vọng lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, cùng lúc đó, những người khác cũng chú ý tới hắn động tác dị thường, dồn dập quăng mắt nhìn lại, lại không ai dám nói cái gì.

Bởi vì bọn hắn biết, Thái Thánh đang lo lắng cái gì.

Tề Vân thành!

Đông Tề biên cảnh mười bốn tòa đại thành, trong đó mười ba tòa đã bị phá, đi tới công thành mấy chục vạn đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một cái Tề Vân thành không có tin tức!

Nó

Bây giờ như thế nào?

Là còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vẫn là đã sớm tan tác, chẳng qua là thậm chí liên chiến báo cũng không kịp truyền ra?

Giờ khắc này, nhìn Thái Thánh run rẩy hai tay cùng cấp bách hai con ngươi, liền Lý Vân Dật cũng không nhịn được trong lòng xiết chặt.

Nhanh

Quá nhanh!

Dù cho hắn đã cực cao dự đoán Chiểu Ma tại một cuộc chiến tranh bên trong chỗ có thể phát huy ra tác dụng, nhưng, theo Hắc Thủy quan một đường hướng bắc, trên đường đi chứng kiến hết thảy, vẫn là để hắn đều có chút thần tâm bất an.

Trận chiến này, thế yếu quá lớn!

Không cần Lỗ Ngôn ở đây, liền có thể đánh vỡ Thánh cảnh nhị trọng thiên gông cùm xiềng xích bình cảnh Chiểu Ma không thể nghi ngờ là trong đó biến số lớn nhất. Dù sao, Thánh cảnh nhị trọng thiên, đối với trước mắt Đông Thần châu chiến tranh quy mô tới nói, liền là vô địch tồn tại, chỉ cần một người, liền có thể thay đổi toàn bộ chiến cuộc xu hướng, nghịch chuyển thắng bại!

Dưới loại tình huống này. . .

Ô Ky có thể gánh vác được bực này mối nguy sao?

Đúng thế.

Thái Thánh lo lắng chính là Kim Linh tộc, mà Lý Vân Dật lo lắng thì là Ô Ky.

Dù sao, cho dù là hắn, đối với như thế nào đối kháng Chiểu Ma, trước mắt trong đầu cũng chỉ là có cái đại khái kế hoạch mà thôi, còn phải căn cứ tình huống cụ thể làm ra sửa đổi.

Mà Ô Ky, bây giờ chỉ sợ đã hãm thân trong đó! Dưới loại tình huống này, trí tuệ của hắn còn hữu dụng sao?

Lý Vân Dật sắc mặt nghiêm túc, trong lòng tại đánh trống.

Nếu như không có Chiểu Ma, thậm chí, làm Chiểu Ma tại Lỗ Ngôn không có ở đây tình huống dưới vô pháp đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên gông cùm xiềng xích tồn tại, Lý Vân Dật đối với Ô Ky đều có trăm phần trăm lòng tin. Nhưng là bây giờ, hắn cũng thực có chút thấp thỏm.

Huống chi, bây giờ Tề Vân thành rõ ràng đã trở thành toàn bộ Vu tộc trăm vạn đại quân hy vọng duy nhất, nếu là liền nó cũng thê thảm toàn quân bị diệt. . .

Chính mình Nam Sở tổn thất cũng không chỉ là mấy vạn tân quân đơn giản như vậy, tất nhiên sẽ giống như Vu tộc, trong một trận chiến tranh này, bị Đông Tề trực tiếp đánh vào đáy cốc, sĩ khí tổn hao nhiều!

Cho nên.

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, tầm mắt ngưng trọng mà sáng rực, đáp lại Thái Thánh.

"Ta tin tưởng hắn!"

Tin tưởng?

Thái Thánh nghe vậy khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới sẽ có được Lý Vân Dật như thế đáp lại. Đồng thời, đây cũng không phải là hắn mong muốn trả lời. Đang lúc hắn muốn tiếp tục truy vấn thời điểm, đột nhiên.

Hô

Tại hắn khuếch trương đến cực hạn, nhảy vọt trọn vẹn hơn ba trăm dặm phần cuối, một bức sụp đổ hơn phân nửa tường thành "Đập vào mi mắt" Thái Thánh chấn động trong lòng, lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới.

Bởi vì.

Hắn nhớ mãi không quên Tề Vân thành, cuối cùng đã tới!.