Chương 739: Tề Vân thành kỳ tích!

Chương 739: Tề Vân thành kỳ tích!

Hô

Thấy Thái Thánh muốn nói lại thôi, đột nhiên dừng lại động tác, linh chu bên trong tất cả mọi người ý thức được xảy ra chuyện gì.

Tề Vân thành còn chưa tới, nhưng Thái Thánh đã có thể dùng thần niệm dò xét đến trong đó phát sinh hết thảy!

Lập tức, người người nín thở ngưng thần, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang, sợ ảnh hưởng quấy rầy đến Thái Thánh, tầm mắt sáng rực, tràn ngập chờ mong cùng lo lắng.

Lo lắng!

Lo lắng!

Bọn hắn suy tính phương diện tự nhiên cùng Lý Vân Dật không giống nhau, Lý Vân Dật suy tính là đi qua này một trận chiến đối với hắn Nam Sở sĩ khí ảnh hưởng, mà Hoàng Hóa đám người suy tính, tự nhiên là bọn hắn Vu tộc.

Dù cho sự thật đã là như thế, vô luận Tề Vân thành chiến sự như thế nào, bọn hắn Vu tộc trận này tập kết trăm vạn đại quân tập kích đều đã thất bại, thua thương tích đầy mình, tổn thất nặng nề.

Nhưng

Bây giờ Tề Vân thành đại biểu là thắng bại sao?

Không

Nó là hi vọng!

Là hỏa chủng!

Nếu như Tề Vân thành chiến sự cùng những thành trì khác một dạng, đều là toàn quân bị diệt vì kết quả, đối với hắn như vậy Vu tộc đả kích tất nhiên là to lớn, từ đó về sau, trận chiến tranh này đều sẽ là hắn Vu tộc vô pháp xóa đi chỗ bẩn!

Nhưng nếu như Tề Vân thành thành công rút lui. . .

Đúng thế.

Bọn hắn nghĩ chẳng qua là thành công rút lui mà thôi, căn bản không yêu cầu xa vời cái gì khác. Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, khả năng như vậy tính cũng là cực kỳ bé nhỏ. Mà này loại cái nhìn, thậm chí là bọn hắn xây dựng ở đối dùng Lý Vân Dật cầm đầu nhân tộc am hiểu hơn chiến tranh quyết sách cơ sở phía trên.

Dù sao, này đây cũng không phải là một trận đơn giản chiến tranh rồi. Tối thiểu không phải bọn hắn trong tưởng tượng loại kia chiến tranh.

Thánh cảnh ra trận, đồng thời Chiểu Ma tu vi võ đạo thậm chí còn vượt qua bọn hắn một cái đại cảnh giới!

Bực này trên giấy thực lực đều cách xa đến trình độ như vậy chiến tranh, dù cho nhân tộc mưu tính vô song, thì có ích lợi gì?

Thậm chí nói câu không dễ nghe, làm bắc Diêu thành huyết thư đến thời điểm, bọn hắn vừa rồi kém chút liền không chịu nổi trong đó áp lực, thỉnh cầu Lý Vân Dật trực tiếp thao túng linh chu trở về, không đành lòng nhìn nữa, không nghĩ tận mắt thấy toàn tuyến sụp đổ. Cũng là trở ngại Thái Thánh còn ở nơi này, bọn hắn mới cố kiềm nén lại.

Cho tới bây giờ.

Thái Thánh kỳ lạ phản ứng, để bọn hắn hơi lấy làm kinh hãi.

Thái Thánh thần niệm đã có khả năng đụng chạm lấy Tề Vân thành? !

Tề Vân thành không có phá? !

Người người kinh ngạc, Lý Vân Dật cũng là nhíu mày.

Khẳng định không có phá!

Nếu như Tề Vân thành toàn quân bị diệt, thậm chí toàn bộ thành trì sụp đổ, Thái Thánh thần niệm bắt được trong nháy mắt, tuyệt đối sẽ không lộ ra vẻ mặt như thế.

Đây không phải Tề Vân thành không có ở đây phản ứng!

Không chỉ là Lý Vân Dật đã nhìn ra, linh chu bên trong cơ hồ tất cả mọi người trong nháy mắt ý thức được sự tình cùng bọn hắn trước đó suy nghĩ kém nhất cục diện không giống nhau.

Nhưng

Sắc mặt của mọi người vẫn không có nửa điểm buông lỏng, vẫn ngưng trọng như cũ.

Kim Linh tộc không có toàn quân bị diệt cũng tính như thường, dù sao, Kim Linh tộc tại Vu tộc hơn trăm bộ tộc bên trong đủ để xếp tại mười vị trí đầu liệt kê, dù cho lần này đại chiến điều động chẳng qua là bình thường Vu binh làm chủ, có lẽ hiện ra không ra Kim Linh tộc chân chính mạnh mẽ, có thể nó nội tình dù sao còn tại đó, so tiến đánh những thành trì khác đội ngũ đều mạnh hơn nhiều, có lẽ chỉ có Cao Liên tộc đội ngũ có thể cùng nó so sánh, bởi vì Cao Liên tộc cũng là Vu tộc mười đại tộc quần một trong.

Lại thêm Nam Sở trợ giúp. . .

Tề Vân thành đội ngũ không có bị hủy diệt, cũng rất bình thường. Bọn hắn một đường đi tới, cũng có hơn phân nửa thành trì chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Mấu chốt là. . .

"Thế cục như thế nào?"

Vu Lương nhịn không được, thay mọi người hỏi nhất lo lắng, cũng là vấn đề trọng yếu nhất.

Đúng

Mấu chốt nhất liền là trước mắt thế cục!

Thái Thánh thần niệm có khả năng nhảy vọt hơn ba trăm dặm trực tiếp đến Tề Vân thành, nhưng bọn hắn còn muốn mấy chục giây mới có thể nhảy vọt buông xuống, nếu là trong đó chiến sự đã đến gần vô hạn khâu cuối cùng, như vậy đoàn người mình cũng không cần thiết đi cứu.

Lúc này.

Tất cả mọi người tầm mắt sáng rực, rơi vào Thái Thánh trên thân  chờ đợi câu trả lời của hắn, liền Lý Vân Dật cũng không ngoại lệ.

Tề Vân thành tạm thời không có việc gì!

Đây là Lý Vân Dật thông qua quan sát nơi này khí vận va chạm làm ra tinh chuẩn phán đoán. Chẳng qua là, thông qua quan sát khí vận rung chuyển, hắn phát hiện cũng không chỉ là này chút, có chút bộ phận khiến cho hắn đều thấy kinh ngạc, vô pháp chắc chắn, cần Thái Thánh cáo tri nơi xa Tề Vân thành cụ thể chiến cuộc mới có thể làm ra hạ một bộ phận xác định.

Nhưng vào lúc này  khiến cho người cực độ cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh. Đối mặt mọi người hỏi thăm, chỉ thấy Thái Thánh vẻ mặt ngạc nhiên, bờ môi lẩm bẩm động.

"Cái này. . ."

"Bọn hắn. . ."

Thái Thánh liên tiếp mở miệng mấy lần, tựa hồ cũng không thể nghĩ đến thích hợp từ ngữ miêu tả chính mình chứng kiến hết thảy, đến cuối cùng, dứt khoát trực tiếp vung tay lên.

"Chính các ngươi xem đi!"

Oanh

Thiên Địa Chi Lực chấn động, vầng sáng lấp lánh, mọi người kinh ngạc thấy, một tòa do linh quang phác hoạ mà thành thành trì xuất hiện ở trước mắt, không phải là bị rút nhỏ không biết gấp bao nhiêu lần Tề Vân thành lại là vật gì?

Tàn phá!

Bừa bộn!

Phiên bản thu nhỏ Tề Vân thành xuất hiện trước mắt trong nháy mắt, mọi người liếc thấy ra tới, nơi này đã bùng nổ qua một trận Thánh cảnh cấp độ đại chiến, gần phân nửa Tề Vân thành đều vì vậy mà sụp đổ, trong đó vị trí, đại địa trần trụi, một đạo khủng bố mà quen thuộc kẽ đất xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chiểu Ma!

Chiểu Ma chưa bao giờ hiển hóa bản thể, nhưng người người đều biết, bản thể của nó liền tại dưới mặt đất, Huyết Hải triều dâng chẳng qua là nó chi nhánh.

Quả nhiên.

Hô

Theo Thái Thánh một chỉ điểm ra, Huyết Hải xuất hiện, che nghiêng toàn bộ Tề Vân thành, Huyết Sắc ma khí thao thiên. Chẳng qua là theo Huyết Hải ngưng tụ, mọi người cũng đồng dạng thấy, trong đó từng đạo vi hình bóng người tung hoành, đang nối thành một mảnh, ngăn cản cuồng bạo huyết triều!

"Đây là. . ."

Người người nghe ngóng ngạc nhiên, không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là bắt đầu giai đoạn?"

"Tề Vân thành Chiểu Ma vừa mới vừa thức tỉnh? Vận khí của bọn hắn tốt như vậy?"

Không sai!

Thái Thánh lúc này diễn hóa, không đúng là bọn họ trước đó đều tao ngộ qua, Chiểu Ma vừa mới liệt địa mà ra thời điểm sao?

Khi đó, Chiểu Ma bất quá là Thánh cảnh nhất trọng thiên giai đoạn, khí tức cũng không mãnh liệt, mỗi người bọn họ cũng cảm giác mình có khả năng dễ dàng có thể bắt được, thẳng đến về sau, theo chiến đấu kéo dài, càng lún càng sâu, cuối cùng nếu không phải Lý Vân Dật kịp thời chạy đến, bọn hắn liền rút lui cơ hội đều không có.

Tề Vân thành Chiểu Ma "Thức tỉnh" vậy mà so những thành trì khác đều muốn chậm?

Đồng thời chậm đến trình độ này? !

Người người kinh ngạc kinh ngạc, khó có thể tin, mãi đến.

Không

Thái Thánh chậm rãi lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc, đồng tử trong mắt lập loè làm người giật mình tinh mang.

"Nó đã là Thánh cảnh nhị trọng thiên!"

Cái gì? !

Thái Thánh biến hóa ra, là Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma? !

Oanh

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bị chấn kinh, dù cho Lý Vân Dật sớm liền nghĩ đến là kết quả như vậy, cũng là lông mày nhíu lại, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

Quả nhiên.

Ô Ky làm được!

Mặc dù mình tạm thời không cách nào biết được Ô Ky là làm được bằng cách nào này chút, nhưng chỉ cần Thái Thánh miêu tả phác hoạ không sai, đủ để chứng minh, Tề Vân thành chiến sự tối thiểu là vững chắc!

Lý Vân Dật nhanh chóng tiêu hóa Thái Thánh miêu tả tất cả những thứ này, là bởi vì hắn đối Ô Ky trí tuệ có đầy đủ lòng tin, trước đó hết thảy thấp thỏm trong nháy mắt hóa thành tan thành mây khói. Có thể là, đối với những người khác tới nói, Thái Thánh lúc này miêu tả Tề Vân thành bên trong chiến sự, không thể nghi ngờ là một tràng xuân mộng, tràn ngập hoang đường khí tức.

Kim Linh tộc không quan trọng ba vạn Vu binh, vậy mà ngăn trở Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma thế công? !

Dù cho còn có ba vạn Nam Sở binh sĩ duy trì, ví như coi là Ô Ky, Kim Linh tộc trọn vẹn hai Đại Thánh cảnh. . .

Thế nhưng, tại đã đi đến Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma trước mặt, bọn hắn tính là cái gì?

Cảnh giới hào rộng, lớn như lạch trời!

Tông Sư phía dưới trên là như thế, huống chi là Thánh cảnh phía trên? !

Không có khả năng!

Này là trừ Lý Vân Dật bên ngoài tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, vô cùng mãnh liệt, thậm chí không cần bọn hắn nói ra, chẳng qua là đáy mắt nở rộ không thể tưởng tượng nổi tinh mang, Thái Thánh liền có thể nhìn ra được, bất đắc dĩ thở dài.

"Được rồi, ta biết liền là miêu tả ra tới các ngươi cũng không tin. Đã như vậy, vậy các ngươi liền chính mình xem đi."

Chính mình xem?

Mọi người ngạc nhiên, vô ý thức nhìn về phía linh chu bên ngoài, lập tức thấy, vô số ánh lửa tại tầm mắt phần cuối xuất hiện, tại đây vô tận trong đêm tối lộ ra phá lệ chói mắt!

Là Tề Vân thành!

Nguyên lai ngay tại Thái Thánh vì bọn họ giảng thuật đồng thời, Tề Vân thành đã đến!

"Nhiều như vậy hỏa?"

Xa xa trông thấy cái kia phóng lên tận trời hừng hực liệt hỏa, mọi người liền không nhịn được mừng rỡ, tò mò trong lòng bị triệt để kích hoạt lên.

Nhất là Hoàng Hóa.

Hắn là Lý Vân Dật Thái Thánh đám người cứu ra cái thứ nhất Thánh cảnh, cơ hồ đi theo bước qua mỗi một cái biên thành, có chút biên thành hoàn toàn chính xác còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một tòa chiến hỏa như thế cuồng bạo, cách xa nhau hơn mười dặm liền có thể thấy như thế rõ ràng, cùng bị Chiểu Ma phá hủy hơn phân nửa chiến trường hoàn toàn khác biệt!

Giờ khắc này, người người trong lòng máy động, đồng tử hiển lộ tài năng đồng thời, một trái tim nhịn không được xao động.

Chẳng lẽ. . .

Thái Thánh vừa rồi miêu tả hết thảy đều là thật?

Kim Linh tộc thật tìm được đối kháng Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma biện pháp, đồng thời đang ở chống lại? !

Tục ngữ nói tốt, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, làm mọi người thấy Tề Vân trên thành không nồng đậm tràn đầy che khuất bầu trời ánh lửa, cuối cùng có chút tin tưởng Thái Thánh lúc trước miêu tả.

Kỳ tích!

Đây là một trận kỳ tích a!

Không chỉ là bởi vì chiến đấu hai bên lực lượng cấp độ cách xa, càng là bởi vì, nó là hiện ra ở bây giờ Đông Tề Nam Sở biên cảnh trận đại chiến này toàn tuyến sụp đổ trên cơ sở!

Giống như.

Vạn thế vẩn đục, vì ta độc sạch!

Này, mới thật sự là hi vọng!

Nhưng cùng lúc đó, Hoàng Hóa đám người nhìn phía trước phóng lên tận trời vô tận ánh lửa, lòng sinh rung động đồng thời, cũng có khó có thể lý giải được hoang mang.

Này hỏa, quá lớn!

Dù cho chẳng qua là phàm tục chi hỏa, cũng không phải Tông Sư phía dưới có khả năng ngăn cản. Thậm chí, dù cho Tông Sư thân phụ cương khí, cũng chống đỡ không được bao dài thời gian. Chớ nói chi là phụ trách tiến đánh một thành binh sĩ phần lớn đều tại Tông Sư phía dưới.

Bọn hắn là như thế nào kháng trụ này lửa nóng hừng hực, thậm chí đồng thời còn có thể chống đỡ được Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma thế công?

Hỏi như thế đề không người có thể giải, nhưng cũng không ai đặt câu hỏi. Bởi vì đã hoàn toàn không cần thiết, Tề Vân thành đã ở dưới chân!

Mọi người lập tức bức thiết nhìn lại, quả nhiên thấy, chính như Thái Thánh miêu tả một dạng, vô số bóng người tại sóng lửa bên trong lấp lánh, đối kháng tứ phía lao nhanh huyết triều, chẳng qua là, khi bọn hắn lại nhìn chăm chú nhìn kỹ. . .

Không

Những bóng người kia, nhất là trùng kích tại sóng lửa cùng huyết triều tuyến đầu thân ảnh, toàn thân bạch quang bao bọc, bất ngờ cũng không phải là Kim Linh tộc chiến sĩ! Kim Linh tộc chiến sĩ chẳng qua là tại đằng sau một điểm địa phương "Tra thiếu bổ lỗ hổng" mà thôi, chân chính kháng trụ Chiểu Ma cuồng mãnh thế công cùng vô tận sóng lửa lao nhanh, là. . .

Nhân tộc!

Toàn là nhân tộc!.