Chương 740: Ô Ky tên!

Chương 740: Ô Ky tên!

Linh chu theo giữa không trung chậm rãi hạ xuống, Hoàng Hóa diêu chúc đám người nhìn phía dưới một mảnh bận rộn chiến trường, thần niệm bao phủ chung quanh vài dặm phương viên, sớm đã mắt trợn tròn, không thể tin được chính mình thấy hết thảy.

Không có Thánh cảnh!

Tề Vân nội thành chiếm cứ một góc nhỏ chống lại Chiểu Ma trong đội ngũ, không có Thánh cảnh khí tức!

Nơi này đội ngũ vậy mà chỉ dựa vào dưới trướng Tông Sư cùng binh lính bình thường ngăn trở Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma? !

Đồng thời, vẫn là Nam Sở binh sĩ cầm đầu!

Hoàng Hóa đám người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn bao phủ toàn bộ Tề Vân thành cuồn cuộn huyết triều, trợn mắt hốc mồm.

Quá kinh ngạc!

Một màn này hoàn toàn vượt quá bọn hắn trước đó đối Tề Vân thành hết thảy tưởng tượng.

Theo Lý Vân Dật Thái Thánh một nhóm xuyên qua đi khắp toàn bộ Đông Tề Nam Sở biên cảnh, bọn hắn thấy qua quá chết nhiều thương cùng hủy diệt, vô ý thức coi là Tề Vân thành cũng là bộ dáng này, nhưng là bây giờ. . .

"Làm sao có thể?"

"Cái này là Nam Sở tân quân?"

Mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía cùng Chiểu Ma đối kháng tuyến đầu, nhìn xem những cái kia sóng vai đứng vững tại chỗ, cơ hồ có thể nói là dùng thân thể kháng trụ Chiểu Ma lần lượt huyết triều trùng kích thân ảnh, quanh thân bạch quang quanh quẩn, siêu cường sinh mệnh khí tức cường thịnh, nhất thời đồng tử lại là chấn động.

Bình thường bát phẩm cửu phẩm nhân tộc võ giả, ở đâu ra như thế hơi thở của sự sống mạnh mẽ cùng cường hãn thể phách?

Luận khí huyết cùng thể phách, nhân tộc kém xa tít tắp cùng giai Vu tộc, đây cơ hồ là toàn bộ thế giới đều thừa nhận sự thật, cho nên mới để bọn hắn càng ngày càng xem không hiểu.

Nhất là, Tề Vân thành Chiểu Ma rõ ràng đã đi đến Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, chỉ dựa vào phàm thể nhục thai làm sao có thể ngăn cản thuận lợi như vậy?

Mãi đến, bọn hắn thấy được những lính mới này trên tay kỳ lạ binh khí, phía trên liệt hỏa hùng nhiên, tại bọn hắn quanh thân ánh sáng trắng thôi động dưới, bắn ra mãnh liệt sóng nhiệt, rơi vào huyết triều bên trên, vô số sương máu bốc hơi, nắm toàn bộ chiến trường chia làm hai cái hoàn toàn khác biệt màu sắc bộ phận!

"Này hỏa. . . Có vấn đề!"

Nhưng

Này chút Nam Sở tân quân có khả năng kháng trụ Chiểu Ma nguyên nhân, chỉ là bởi vì trên tay kỳ lạ binh khí sao?

Không

Oanh

Ngay tại linh chu buông xuống trong nháy mắt, Tề Vân nội thành chiếm cứ Chiểu Ma tựa hồ cảm nhận được nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng lo lắng cùng áp bách, trong lúc nhất thời thế công tăng vọt, Hoàng Hóa đám người kinh ngạc thấy, tại sóng máu mênh mông ngay phía trước, có chút thân ảnh rõ ràng có chút lắc lư, tựa hồ lập tức liền muốn chống đỡ không nổi, có tan tác dấu hiệu, mà đang khi bọn hắn vì đó lo lắng thời điểm, đột nhiên.

"Ừng ực!"

Một người đi đầu, từ trong ngực móc ra vật gì đó, cực nhanh nhét vào trong miệng.

Những người khác cũng là như thế, động tác tương đương chỉnh tề, tựa hồ đã làm tốt ước định.

Lúc này.

Oanh

Tuyệt cường sinh mệnh khí tức lần nữa bùng nổ, mấy trăm chuôi trường đao cùng nhau vung vẩy, nện ở trước mặt khuấy động huyết triều bên trên, lập tức chỉ thấy sóng máu lao nhanh, mong muốn đột phá gông cùm xiềng xích thế công bị sinh sinh đè xuống!

Hai chữ.

Cuồng mãnh!

Mấy trăm người sóng vai mà đứng, dùng thân thể của mình cùng trên tay trường đao liệt diễm sinh sinh tổ kiến thành một đạo ngăn trở Chiểu Ma đê lớn, một màn như thế nhường Hoàng Hóa đám người rung động, đồng thời kinh ngạc.

Bởi vì bọn họ thần niệm thủy chung bao phủ tại những người này trên thân, cho nên, làm người sau từ trong ngực móc ra vật gì đó nuốt vào trong miệng, bọn hắn lập tức nhận ra bọn chúng bản tướng.

Quen thuộc.

Làm bọn hắn thấy chấn kinh.

Bởi vì đó là. . .

Thiên Linh đan!

Là bọn hắn vừa rồi mỗi người tiến vào linh chu về sau, đều bị Lý Vân Dật tặng cùng khôi phục trạng thái Thiên Linh đan, Thánh cảnh kỳ trân chí bảo!

Đương nhiên, trước người những này nhân tộc chiến sĩ tu vi võ đạo cao nhất bất quá Tông Sư, phần lớn thậm chí mới chỉ là bát phẩm cửu phẩm, dù cho cho bọn hắn một viên hoàn chỉnh Thiên Linh đan, chỉ sợ cũng vô phúc tiêu thụ, bạo thể mà chết mới là cuối cùng nơi quy tụ.

Cho nên, bọn hắn vừa rồi nuốt vào, bất quá là một phần tư miếng Thiên Linh đan mà thôi.

Nhưng

Ngay cả như vậy, cũng đầy đủ Hoàng Hóa đám người rung động.

Phải biết, bọn hắn có thể là đích thân thể nghiệm qua Thiên Linh đan mạnh mẽ, dù cho dùng bọn hắn Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong nhu cầu, tự thân lực lượng tiêu hao lại lớn, chỉ cần một viên liền có thể khôi phục tám phần mười lực lượng, tuyệt đối có thể được xưng là Thánh cảnh kỳ trân chí bảo!

Có thể là.

"Nam Sở lại đem chúng nó phân phát cho binh lính bình thường? !"

Đây là bực nào giàu nứt đố đổ vách?

Không

Lý Vân Dật làm như vậy, chỉ là bởi vì Nam Sở có tiền sao?

Không phải.

Nam Sở có tiền nữa, cũng tuyệt đối không có Vu tộc có tiền, cho dù là người đồng đều chiếm so, cũng là Vu tộc dẫn trước, huống chi tuyệt đại đa số thiên tài địa bảo còn tập trung ở trong tay cường giả.

Thế nhưng Nam Sở. . .

Hô

Hoàng Hóa đám người không khỏi động dung, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật. Nhưng chỉ thấy Lý Vân Dật thần sắc bình tĩnh, chẳng qua là nhìn phía trước chỗ càng sâu, để cho người ta không biết hắn đang đang suy nghĩ gì, liền phảng phất chúng Nam Sở binh sĩ nuốt vào Thiên Linh đan chẳng qua là lại so với bình thường còn bình thường hơn một sự kiện.

Chỗ sâu?

Chỗ sâu còn có động tĩnh khác?

Hoàng Hóa chờ người mừng rỡ, ý thức được một vấn đề mới.

Không đúng!

Dù cho có Thiên Linh đan cung ứng cùng duy trì, trước mắt này chút Nam Sở binh sĩ tu vi võ đạo còn tại đó, mặc dù bọn hắn hợp tác chặt chẽ không một kẽ hở  có thể phát huy ra xa xa lớn hơn một cộng một lực lượng, nhưng, lúc này bọn hắn đang đang đối kháng với, có thể là Chiểu Ma a!

Hơn nữa còn là Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma!

Bực này võ đạo hào rộng, cũng không là đơn giản như thế liền có thể nhảy vọt!

"Rơi trên người bọn hắn thế công, chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên cấp độ gợn sóng?"

Mọi người ngạc nhiên.

Là Chiểu Ma lưu thủ rồi?

Nó sẽ như này nhân từ?

Hoàng Hóa đám người kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía chiến trường chỗ càng sâu, mà đúng lúc này, đột nhiên.

Giết

Một tiếng tràn ngập vô tận sát ý gầm nhẹ từ vô tận huyết triều bên trong vang lên, mọi người cảm nhận được một cỗ bất ngờ đột phá Thánh cảnh cấp độ khí tức gợn sóng vào trong đó bỗng nhiên bùng nổ.

Thánh cảnh!

Là Kim Linh tộc Thánh cảnh, vẫn là Nam Sở Thánh cảnh?

Mọi người ngưng mắt nhìn lại, có thể hiện ra một màn trước mắt, lại lần nữa để bọn hắn giật nảy cả mình.

Không

Đều không phải là!

Sóng máu thao thiên, bọn hắn trơ mắt thấy, liền tại bọn hắn vừa rồi quan tâm Nam Sở tân quân ngay phía trước, Tề Vân thành chỗ càng sâu, ba năm đạo bóng người lấp lánh, động tác chỉnh tề, phối hợp ăn ý vô gian, vừa rồi cái kia đạo kinh khủng đao mang bất ngờ đúng là bọn họ hợp lại huy sái ra tới.

Oanh

Huyết triều bị sinh sinh chặt đứt, mặc dù dư uy chưa tiêu, nhưng khi đi qua bọn hắn ngăn cản lại rơi xuống phía sau nhân tộc võ giả trên thân, thình lình đã rớt xuống Thánh cảnh nhị trọng thiên phạm vi.

"Đây là. . ."

Ba năm bóng người như thời gian như bóng câu qua khe cửa, ở trước mắt chợt lóe lên, rất nhanh lần nữa bị thao thiên huyết triều bao bọc. . . Hoặc là nói, bọn hắn lần nữa chìm vào mịt mờ huyết triều bên trong, làm hậu phương người ngăn cản đợt thứ nhất tai kiếp.

Nhân tộc!

Còn là nhân tộc!

Hoàng Hóa đám người mặc dù không có thấy rõ dung mạo của bọn hắn, nhưng lại có thể thấy trên người bọn họ áo giáp, tựa hồ là hài cốt chế tạo, cực kỳ đặc thù, là hắn Vu tộc chưa từng có.

Bọn họ là ai?

Hoàng Hóa đám người mặc dù đối Nam Sở có nhất định hiểu rõ, nhưng phần lớn đều tập trung ở Lý Vân Dật một người trên thân, dĩ nhiên phân biệt không nhận ra này loại có khả năng nở rộ Thánh cảnh oai tiểu đội.

Nhưng

Vu Lương đám người há có thể không nhận ra?

Ngay tại ba năm bóng người cùng nhau xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn liền choáng váng, gầm nhẹ theo Vu Lương trong miệng bắn ra.

"Hài Cốt doanh? !"

Không sai.

Ngăn tại phiến chiến trường này, toàn bộ Tề Vân thành cùng Chiểu Ma đối kháng tuyến đầu, nắm chiến trường này triệt để chia cắt thành hai lớn chiến khu, rõ ràng là từng tại bọn hắn lần thứ nhất tiến vào Nam Sở liền bị thiệt lớn Hài Cốt doanh!

Chẳng qua là, từ khi lần kia trước điện diễn võ về sau không bao lâu, Hài Cốt doanh liền bị Lâm Nhai Ô Ky cùng Hùng Tuấn phân biệt điều đi, giữa bọn hắn tiếp xúc rất ít, lại không nghĩ rằng, gặp lại lần nữa, vậy mà tại như thế trường hợp, đồng thời đồng dạng cho bọn hắn mang đến phát ra từ sâu trong linh hồn rung động!

"Hài Cốt doanh? !"

Hoàng Hóa đám người nghe được Vu Lương thấp giọng hô, cuối cùng ý thức được những thân ảnh kia là ai.

Lúc đó Vu Lương bọn người ở tại Nam Sở gặp áp chế, bọn hắn cũng từng nghe nói, vẫn cảm thấy truyền ngôn không thật. Dù sao, Vu Lương đám người cường đại cỡ nào, tiềm lực vô tận, như thế nào không quan trọng Nam Sở một nhánh đội ngũ có thể thất bại?

Cho tới hôm nay, tình cảnh vừa nãy đập vào mi mắt, bọn hắn bị chấn động.

Tông Sư!

Người khoác hài cốt, chiến trận gia trì, có thể kháng Thánh cảnh nhị trọng thiên lực lượng mà bất tử, thậm chí nắm toàn bộ chiến trường bảo vệ vững như thành đồng. . .

Đây là bực nào chiến ý cùng kiên định? !

Hoàng Hóa đám người trong lòng chấn động, bị trước mắt này một mảnh chiến trường trong chớp mắt bày ra hết thảy làm chấn kinh.

Đương nhiên.

Chỉ bằng vào này chút, cũng khó cản Chiểu Ma, ngay tại Hoàng Hóa đám người cực kỳ chấn động thời điểm.

Vù

Tiếng xé gió từ phía sau bỗng nhiên vang lên, xé rách không khí, Hoàng Hóa đám người bản năng ngẩng đầu, trông thấy từng mai từng mai thiêu đốt lên kỳ lạ ánh sáng màu lam mũi tên thẳng vào Tề Vân thành chỗ sâu, mỗi lần hạ xuống, đều có thể cảm nhận được Chiểu Ma sôi trào cùng gợn sóng, ví như bị bị thương. Mà này Tề Vân thành che khuất bầu trời hỏa hoạn, chúng nó chính là đầu nguồn!

"Mũi tên lửa áp chế, tiêu hao Chiểu Ma lực lượng. Hài Cốt doanh chia cắt chiến trường, Nam Sở tân binh tạo thành trung kiên nhất một lớp bình phong. . ."

Thánh cảnh thần niệm dễ dàng bao phủ phương viên hơn mười dặm toàn bộ chiến trường, làm Hoàng Hóa đám người lần nữa lấy Thượng Đế thị giác nhìn xuống toàn bộ Tề Vân thành, vẻ mặt bởi vì kích động trong lòng mà ửng hồng.

Nói thật, an bài như vậy cũng không phức tạp, thậm chí có chút quá tại đơn giản. Thế nhưng vừa lúc ấn chứng câu nói kia. . .

Trên đời này càng là thứ đơn giản, hiệu quả càng tốt!

Càng quan trọng hơn là. . .

Đây chính là một trận phục kích a!

Chiểu Ma phục kích!

Mỗi người bọn họ đều từng dẫn đầu một nhánh đội ngũ, hoàn toàn rõ ràng, làm đến bọn hắn binh bại như núi đổ một một nguyên nhân trọng yếu là cái gì, cái kia chính là xâm nhập quá sâu, chủ quan cho phép, làm đến bọn hắn sau này tức tiện ý thức đến Chiểu Ma mạnh mẽ và bẫy rập, mong muốn rút về tới cũng đã không làm nên chuyện gì, chỉ có thể kiên trì cưỡng ép ra tay.

Nhưng Tề Vân thành. . .

Nhất chiến trường kịch liệt cũng không phải là Tề Vân thành hạch tâm, mà là biên cảnh, thậm chí, chỉ cần mình bên này không nguyện ý, chỉ phải bỏ ra một phần nhỏ cường giả đi sau cùng, tất cả những người khác đều có thể dễ dàng rút lui trở về. . .

"Bọn hắn lại không có đi sâu?"

Hoàng Hóa chờ người ý thức được loại khả năng này, trong lòng rung động cùng kinh ngạc càng cường liệt, cùng lúc đó, đối với Tề Vân thành phiến chiến trường này người chỉ huy Ô Ky tò mò cũng càng đậm.

Đúng thế.

Chỉ có thể là Ô Ky, tuyệt đối không phải những người khác!

Bọn hắn các đại đội ngũ thống lĩnh ở giữa lẫn nhau quen thuộc, đối với Kim Linh tộc Thánh cảnh quá huệ cũng là như thế, người sau tại Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong cấp độ chiến lực biết tròn biết méo, Hoàng Hóa tự nhận không bằng, nhưng luận mưu trí cùng điều binh phái đem. . .

Quá huệ không phải khối này liệu!

Huống chi, lúc này cứng chắc cố thủ tại cùng Chiểu Ma đối kháng tiền tuyến cơ hồ đều là Nam Sở binh sĩ, như thế nào hắn quá huệ có thể điều động?

Cho nên.

Chỉ có Ô Ky!

Nhưng vấn đề là, Ô Ky ở đâu?

Mọi người quét nhìn toàn trường, đang muốn tìm, đột nhiên.

Hô

Một mảnh chiến hỏa trong bụi mù, một đỏ một vàng hai bóng người hướng bên này đâm đầu đi tới.

Bóng người màu đỏ trên thân chẳng qua là một bộ đại hồng bào làm cho người chú mục, kém xa bên người thân mang áo giáp màu vàng óng Thánh cảnh bắt mắt, có thể là, làm thấy hai người, tầm mắt của mọi người lại không tự chủ được rơi vào người trước trên thân.

Đơn giản là.

Đại hồng bào là như thường sải bước tiến lên, mà áo giáp màu vàng óng khúm núm theo ở phía sau, hiển nhiên tựa như là cái. . .

Tùy tùng!

Đây là quá huệ?

Hoàng Hóa đám người đồng tử chấn động, mặc dù mỗi người bọn họ đều biết quá huệ, có thể lúc này, bọn hắn lại tình nguyện không biết, bởi vì thật sự là. . .

Quá mất mặt!.