Chương 741: Thiên tài sau lưng

Chương 741: Thiên tài sau lưng

Hoàng Hóa đám người nhịn không được nâng trán, không muốn lại nhìn.

Cho dù là bọn họ biết, cái kia thân mang đại hồng bào liền là bọn hắn chờ mong người.

Ô Ky!

Có thể là, chênh lệch này thật sự là quá lớn a?

Thái Huệ huynh, ngài có thể là Kim Linh tộc đời trước đệ nhất nhân a! Chiến lực so với chúng ta đều mạnh, ngày thường tại chúng ta trước mắt vênh vang đắc ý bộ dáng đâu?

Nói thật, Hoàng Hóa đám người biểu hiện có chút khuếch đại, Thái Huệ mặc dù khom lưng, cái kia chỉ là bởi vì chiều cao của hắn vượt xa Ô Ky, vì hai người trao đổi thuận tiện, chỉ có thể như thế.

Có thể đạo lý là đạo lý này, làm Ô Ky Thái Huệ hai người dùng bộ dáng như thế xuất hiện, tất cả mọi người vẫn là giật mình.

Nhất là, làm hai người bọn họ đến gần.

"Đệ tứ tiểu đội nhiều nhất lại có trăm hơi thở liền muốn rút về, nghỉ ngơi lấy lại sức, điều chỉnh chiến lực, nhường thứ năm tiểu đội chống lên!"

"Ta đã biểu diễn cho ngươi bốn lần, lần này do ngươi chủ trì, không cần thiết chủ quan. Hùng Tuấn tướng quân lập tức đến, chúng ta phải nắm chặt thời gian mở rộng ưu thế, khẳng định có không để ý tới ngươi thời điểm, nhất định không nên lười biếng!"

"Vâng vâng vâng!"

Ô Ky căn dặn, Thái Huệ ở một bên liên tục gật đầu, một màn này. . .

Càng giống là người hầu!

Mãi đến.

Thái Huệ một trái tim tựa hồ một mực đắm chìm trong Ô Ky căn dặn cùng dạy bảo bên trên, người sau đi thế nào hắn liền theo tới đâu, mãi đến đột nhiên, hắn cuối cùng cảm nhận được mọi người quăng đi tầm mắt, bỗng nhiên ngẩng đầu, xem thấy mọi người bên trong Thái Thánh, lập tức vui mừng quá đỗi!

"Sư phó?"

Thái Thánh không chỉ có là Vu tộc trưởng lão đoàn Tả hộ pháp, là Kim Linh tộc tộc trưởng  đồng dạng, cũng là Thái Huệ sư phó.

Đột nhiên thấy Thái Thánh buông xuống, hắn thế nào có thể nhịn được đáy lòng vui sướng?

Thái Thánh thấy nhảy nhót tưng bừng Thái Huệ, dù cho thần niệm sớm đã nhìn rõ người sau hành tung, sau khi biết người vô ưu, lúc này cũng không nhịn được đồng tử sáng lên.

Có thể đang lúc hắn gật đầu ra hiệu thời điểm, đột nhiên.

"Nghiêm túc lên!"

"Thái Thánh hộ pháp tuy tới, nhưng hắn không thể ra tay, này một trận chiến mong muốn thủ thắng vẫn là muốn dựa vào ta các loại."

"Cẩn thận phạm sai lầm!"

Ô Ky lạnh tiếng gầm nhẹ, Hoàng Hóa đám người lập tức sững sờ, thậm chí liền Thái Thánh cũng là vẻ mặt cứng đờ, trên mặt mỉm cười nở rộ đến một nửa dừng lại, đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn.

"Vâng vâng vâng!"

Đồng thời, càng làm bọn hắn hơn không nghĩ tới chính là, Thái Huệ vậy mà thật trực tiếp quay đầu đi, một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

"Cái này. . ."

Mọi người bối rối, Thái Huệ lúc trước cao ngạo cùng lúc này ở Ô Ky trước mặt cho thấy "Khiêm tốn" tại trong lòng của bọn hắn sinh ra đả kích cường liệt, như trong mộng.

Mãi đến.

Ô Ky lại hướng Thái Huệ dặn dò vài câu, đều là liên quan tới điều binh khiển tướng bố trí, lời ít mà ý nhiều. Làm tiếng nói kết thúc, hai người cũng cuối cùng đi tới trước mọi người.

"Sư tôn!"

Thái Huệ cuối cùng lần nữa tìm tới cơ hội hướng Thái Thánh hành lễ, Thái Thánh trên mặt xấu hổ sớm đã che giấu, cười nói.

"Thế cục như thế nào?"

Lời vừa ra khỏi miệng, không chỉ Hoàng Hóa đám người sững sờ, Thái Thánh chính mình cũng là một chầu.

Này còn cần hỏi sao?

Tề Vân thành chiến quả như thế nào, không đều tại dưới mí mắt sao?

Có thể là, Thái Huệ rõ ràng cũng không có cảm giác được giữa mọi người bầu không khí đột nhiên biến hóa, lập tức mặt mày hớn hở, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tất cả đều là phấn khởi, nhìn về phía bên người Ô Ky.

"Hồi sư tôn, Ô Ky huynh. . . Quá mạnh!"

Thái Huệ vừa mở miệng, liền để mọi người lần nữa kinh ngạc.

Thái Thánh hỏi thăm rõ ràng là nơi đây thành trì thế cục, Thái Huệ lại trực tiếp một câu dẫn tới Ô Ky trên thân, đồng thời cho như thế tán thưởng. . .

Chỉ có một nguyên nhân.

Cái kia chính là, Ô Ky đối Kim Linh tộc hiệp trợ, đối này một trận chiến trợ giúp, đã đi sâu Thái Huệ chi tâm, khiến cho hắn nhịn không được tâm bắt đầu kính nể ý. Thậm chí, còn xa xa tại nhóm người mình thấy một màn này phía trên!

Quả nhiên.

". . . Nếu không phải Ô Ky huynh sớm cảnh báo, đánh giá ra Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân bỗng nhiên tan tác định có huyền cơ, cưỡng ép mệnh lệnh đồ nhi ta rút lui, chỉ sợ chúng ta Kim Linh tộc lần này thật phải tao ngộ đại kiếp!"

Ô Ky cảnh báo?

Sớm rút quân?

Hoàng Hóa đám người nghe vậy, trong nháy mắt tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, nhìn về phía Lý Vân Dật.

Là Lý Vân Dật sớm hướng Ô Ky tiết lộ?

Không

Làm Chiểu Ma đột nhiên phát uy thời điểm, Lý Vân Dật còn tại Hắc Thủy quan, làm sao có thể có cơ hội sớm cáo tri?

Cho nên, đáp án chỉ có một cái. . .

Đây là Ô Ky chính mình đoán được!

Vẻn vẹn chỉ bằng Tề Vân thành Huyết Nguyệt Ma giáo đại quân tan tác tốc độ quá mức quỷ dị?

Mọi người thấy Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên khen ngợi, trong lòng chấn động càng cường liệt  đồng dạng, đối với Ô Ky kính nể cũng đạt tới một cái nhỏ **.

Ô Ky, là một thiên tài!

Không nói võ đạo, tối thiểu hắn tại đối một cuộc chiến tranh phán đoán, tại phía xa Lận Nhạc phía trên, đủ để cùng Lý Vân Dật sánh vai!

"Cái này là nhân tộc quân sư?"

Hoàng Hóa đám người kinh ngạc không thôi, trong lòng chấn động, chẳng qua là Thái Huệ lần này miêu tả liền để bọn hắn trong lòng ý khó bình, đơn giản là lần nữa nghĩ đến Lận Nhạc.

Có thể.

Ô Ky có thể làm cho Thái Huệ như thế khâm phục, một bộ tùy ý phân công bộ dáng, chỉ là bởi vì này chút sao?

Không

". . . Ô Ky huynh nói rõ lí do về sau, đồ nhi cũng cuối cùng ý thức được đây có lẽ là Đông Tề bẫy rập, lại trăm triệu không nghĩ, trong thành này ma vật đã vậy còn quá mạnh, chỉ là bởi vì đồ nhi một chút chậm trễ, liền để tộc ta tổn thất gần ngàn người. . ."

Thái Huệ vẻ mặt ảo não, tựa hồ đối với chính mình sai lầm rất là tự trách, lắc đầu không thôi. Nhưng hắn lại không thấy, khi hắn nói ra câu nói này lúc, Hoàng Hóa đám người trên mặt quỷ dị.

Chiểu Ma bùng nổ, lợi dụng tự thân sinh mạng thể đặc thù, phát động thế công vượt xa bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên, thậm chí liền Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong nhất thời không quan sát đều sẽ vẫn lạc, Kim Linh tộc vậy mà chỉ tổn thất không đủ ngàn người. . . Thậm chí, Thái Huệ còn đối kết quả này không hài lòng?

Trời ạ!

Nếu như Thái Huệ thuận lợi như vậy rút lui đều xem như qua sai, như vậy bọn hắn, đây tính toán là cái gì?

Ông

Trong lúc nhất thời, Hoàng Hóa đám người ở giữa bầu không khí có chút quỷ dị, nhưng đang đắm chìm trong giảng giải bên trong Thái Huệ rõ ràng không có cảm thấy, cảm xúc sa sút một cái chớp mắt, rất nhanh một lần nữa phấn chấn.

"Bất quá, Ô Ky cùng Hài Cốt doanh huynh đệ có thể là giúp đại ân! Ngay từ đầu, bao quát hiện tại, này ma vật đại bộ phận uy thế đều là Hài Cốt doanh huynh đệ ngăn lại. Ô Ky huynh càng là thiên tài, dẫn đầu quân bị doanh huynh đệ, chỉ dùng ngắn ngủi một khắc đồng hồ, tiến hành hơn năm trăm lần nếm thử, đã tìm được này ma vật nhược điểm. . ."

Nhược điểm? !

Lời vừa nói ra, đừng nói là Hoàng Hóa đám người, liền Lý Vân Dật Thái Thánh hai người cũng không nhịn được đồng tử ngưng tụ.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Nhược điểm?

Chiểu Ma nhược điểm?

Ô Ky phát hiện? !

Giờ khắc này, bọn hắn đã không chỉ là kinh ngạc đơn giản như vậy, mà là. . . Rung động!

Phát ra từ sâu trong linh hồn rung động!

Một khắc đồng hồ.

Trọn vẹn mấy trăm lần nếm thử.

Đây là bực nào hiệu suất cùng quả quyết? !

Cái này là Ô Ky sở dĩ có thể đem toàn bộ Tề Vân thành cố thủ kiên cố như vậy nguyên nhân?

"Thiên tài. . ."

"Vẫn là cái như thế nỗ lực thiên tài. . ."

Hoàng Hóa đám người bị chấn kinh, người người ánh mắt phức tạp, nhìn đứng ở một bên chưa mở miệng Ô Ky, trong lòng tiếng nổ như sấm.

Lúc này, Thái Thánh cuối cùng nhịn không được.

"Cái gì nhược điểm? !"

Thái Thánh cấp bách, không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

Hắn dĩ nhiên có thể như vậy, bởi vì một đường theo Hắc Thủy quan đi tới, hắn há có thể không rõ chính mình trăm vạn đại quân đến tột cùng là vì sao tao ngộ trận này thảm bại?

Chiểu Ma!

Liền là này loại nhường Lý Vân Dật cùng Mạc Hư đều khiếp sợ ma vật!

Đồng dạng, nó còn cùng Lỗ Ngôn sinh mệnh giao tu, nếu là có thể lợi dụng nhược điểm của nó đem hắn chém giết, như vậy đối tương lai thế cục mà nói. . . Chắc chắn tiền lời vô số!

Lúc này, Thái Huệ vẫn đắm chìm trong lúc trước đại chiến bên trong hưng phấn không thôi, hoàn toàn không có chú ý tới Thái Thánh cấp bách, thậm chí quay đầu nhìn phía Ô Ky, tựa hồ vấn đề này chỉ có hắn trả lời mới đủ đủ tôn trọng.

Mà lần này, Ô Ky quả nhiên không để cho mọi người thất vọng, chỉ gặp hắn đầu tiên là hướng Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, sau đó bình tĩnh nói.

"Không tính là nhược điểm, nhiều nhất chẳng qua là hơi có khắc chế mà thôi."

"Nói đến, này còn nhờ vào quý tộc cung cấp những cái kia tài nguyên, ô mỗ theo quân mang theo cũng là vô ý cử chỉ, lại không nghĩ rằng, vậy mà thật từ trong đó phát hiện một loại khoáng thạch, ngưng hỏa tự đốt, vậy mà có khả năng đối này ma vật sinh ra áp chế hiệu quả, cũng xem như cơ duyên xảo hợp đi. . ."

Cơ duyên xảo hợp?

Nghe Ô Ky chẳng hề để ý lại hời hợt miêu tả, trên mặt mọi người một mảnh ngạc nhiên.

Bởi vì bọn hắn biết, Ô Ky nói dễ dàng, nhưng ở cái kia tìm kiếm sách lược một khắc đồng hồ, Ô Ky bọn hắn qua tuyệt không thoải mái!

Thái Thánh nghe vậy cũng là đồng tử ngưng tụ, nhịn không được nói.

"Có thể các ngươi rõ ràng đã có cơ hội rút lui. . ."

Không nghĩ tới, lời còn chưa dứt, Ô Ky đã kinh ngạc hỏi lại.

"Rút lui?"

"Quý tộc hi vọng, không phải đánh hạ thành này sao?"

Ô Ky rõ ràng không có đối Thái Thánh lời nói này suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Bất quá, này hỏa diễm áp chế, tối đa cũng chỉ có thể đưa đến ngăn chặn hiệu quả mà thôi. Tức sử toàn lực ứng phó, này ma vật khí tức vẫn tại tăng lên, chỉ cần lại có một canh giờ, chỉ sợ cũng có thể đột phá đến Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, đợi khi đó, chỉ sợ chúng ta vận khí cho dù tốt, cũng chỉ có thể bị ép rút lui."

"Bất quá, Hùng Tuấn đã phái tiên phong truyền đến quân báo, lập tức sắp đến, hắn dẫn đầu hơn trăm Hài Cốt doanh chiến sĩ đến, tạo thành chiến trận, có lẽ chúng ta còn có một lần cuối cùng đưa nó chém giết cơ lại. . ."

Chém giết?

Ô Ky lại còn tại kế hoạch chém giết Chiểu Ma? !

Hoàng Hóa đám người nghe vậy nhất thời đồng tử trừng một cái, khó có thể tin nhìn về phía Ô Ky, tựa như là đang nhìn một cái quái vật một dạng, phản ứng đầu tiên liền là đây tuyệt đối không có khả năng.

Hơn trăm người, chiến thắng Chiểu Ma?

Có thể là, khi bọn hắn đột nhiên nghĩ đến cái kia sục sôi huyết triều bên trong tung hoành Hài Cốt doanh chiến sĩ, đột nhiên, người người chấn động trong lòng, đáy mắt bốc cháy lên chiến ý nóng bỏng.

Hài Cốt doanh, mạnh vô địch!

Bọn hắn có lẽ thật có thể làm được!

Không nói giết chết Chiểu Ma, nhưng có lẽ khả năng bức ra nó chưa bao giờ hiện ra ở trước mặt người đời bản thể!

Nghĩ đến đây, người người không khỏi kích động lên, lúc này.

"Hùng Tuấn?"

"Hắn bao lâu có thể tới?"

Lý Vân Dật nhíu mày, từ khi lại tới đây lần thứ nhất mở miệng, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Nhiều nhất một khắc đồng hồ!"

Một khắc đồng hồ?

Ô Ky bay mau trả lời, cũng không chậm, đã thấy, Lý Vân Dật nhắm mắt lại tựa hồ cảm ứng một thoáng cái gì, lông mày nhíu chặt hơn, nhẹ gật nhẹ đầu nói.

"Còn tốt."

"Hi vọng còn kịp."

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi nhanh đi chuẩn bị trong đó công việc, chỉ chờ Hùng Tuấn đi vào, liền lập tức ra tay!"

Ra tay?

Cái gì ra tay?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, đừng nói là Hoàng Hóa đám người, liền là Thái Thánh đều là đồng tử đột nhiên máy động, bỗng dưng nhớ tới trước đó Lý Vân Dật tại linh thuyền trên nói với Hoàng Hóa qua câu nói kia. . .

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

Chẳng lẽ. . .

Lý Vân Dật trong lòng, sớm đã có giống như Ô Ky kế hoạch, muốn tại Tề Vân thành, đánh giết một tôn Chiểu Ma? !

Oanh

Trong lúc nhất thời, người người trong lòng chấn động mãnh liệt, cả người đi bị sét đánh, bị Lý Vân Dật này quả quyết mệnh lệnh mà rung động, giữa mọi người hoàn toàn yên tĩnh.

Mà khi một màn này rơi ở trong mắt Ô Ky, cũng làm cho hắn hơi sững sờ, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Bất quá, hắn để ý lại không phải những người khác phản ứng. Trên thực tế, hắn căn bản không quan tâm những người khác, bao quát Thái Thánh cũng là như thế, bằng không cũng sẽ không có vừa rồi hắn trách cứ Thái Huệ một màn kia.

Hắn để ý, chỉ có Lý Vân Dật!

Chỉ có, Lý Vân Dật lúc này cho thấy một tia cấp bách.

Gấp gáp như vậy?

Vì cái gì?

Ô Ky là nghĩ như vậy, cũng là hỏi như thế, mà Lý Vân Dật đương nhiên sẽ không giấu diếm, đồng tử ngưng tụ, thô sơ giản lược giải thích nói.

"Tình hình chiến đấu khẩn cấp."

"Những thành trì khác cũng có Chiểu Ma tồn tại, đã toàn quân bị diệt!"

Cũng có? !

Nó gọi Chiểu Ma? !

Toàn quân bị diệt? !

Ô Ky nghe vậy lập tức đồng tử chấn động, vô luận tâm cảnh của hắn hạng gì kiên định, tại nghe được câu này thời điểm, trong lòng vẫn là quay cuồng nổi lên thao thiên gợn sóng. Bởi vì hắn biết, Vu tộc lần này tiến công Đông Tề hết thảy phát động nhiều ít binh mã.

Có tới trăm vạn chi cự!

Có thể hiện tại. . .

"Trừ bọn họ dưới trướng, toàn đều đã chết? !"

"Vu tộc những cái kia chỉ huy, chẳng lẽ là ăn cơm khô hay sao? !"

Nộ

Ô Ky rất ít hiển hiện trong lòng cảm xúc, thế nhưng hiện tại, vừa nghĩ tới mấy chục vạn sinh linh bởi vì trận chiến ngày hôm nay chết hết, hắn cuối cùng nhịn không được.

Có thể là, khi hắn nhịn không được tức miệng mắng to, phát tiết trong lòng phẫn nộ thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, trước người Hoàng Hóa đám người vẻ mặt, lập tức đặc sắc, vô cùng phức tạp.

Đám người.

Bầu không khí lần nữa lâm vào cực độ quỷ dị!.