Chương 742: Mưu sĩ vô song

Chương 742: Mưu sĩ vô song

Không tiếc dưới trướng binh lính, không phải lương tướng.

Theo một câu nói kia góc độ tới nói, Ô Ky lúc này gầm nhẹ cùng bày ra phẫn nộ, hoàn toàn chính xác phù hợp thân là lương tướng điều kiện.

Dù cho, hắn tại Nam Sở trong ngoài danh hiệu chẳng qua là quân sư.

Dù cho, hắn hiện đang đáng tiếc cùng phẫn nộ cũng không là Nam Sở binh sĩ.

Nhưng cũng chính là bởi vì này, mới khiến cho người càng thêm kinh ngạc cùng rung động, bởi vì Ô Ky phản ứng đủ để chứng minh hắn cùng những cái kia chỉ cầu quân công, nắm binh sĩ tính mệnh xem như kiến công lập nghiệp thẻ đánh bạc và quân cờ khác biệt, là thật có máu có thịt.

Tối thiểu, Ô Ky không cho là mình nói lời này có vấn đề gì, dù cho Thái Thánh ở đây, Vu tộc mặt khác Thánh cảnh ở đây.

Làm sai, còn không cho nói?

Có như vậy lập dị sao?

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, vừa dứt lời, hắn liền cảm nhận được không khí chung quanh quỷ dị, Hoàng Hóa đám người vẻ mặt dồn dập trở nên kỳ quái.

"Khụ khụ!"

Phong Vô Trần đám người nhẹ giọng ho khan  đồng dạng sắc mặt quỷ dị, như tại khuyên bảo cái gì, Ô Ky sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau lại vẻ mặt lạnh nhạt vẫn như cũ, bình tĩnh nói ra sự thực.

"Ngươi hiểu lầm."

"Những thành trì khác toàn quân bị diệt, bọn hắn cũng không bài trừ tại bên ngoài, trên thực tế, bây giờ chiến hỏa còn sót lại, chỉ sợ chỉ có nơi này."

Chỉ có Tề Vân thành? !

Những thành trì khác, đều đã chết? !

Bởi vì này Chiểu Ma?

Oanh

Đối với Ô Ky tới nói, Lý Vân Dật cáo tri tin tức này đều không khác cửu thiên lôi đình bên tai bờ nổ vang, chớ nói chi là bên cạnh hắn Thái Huệ, cả người trong nháy mắt trợn tròn mắt, thân thể run rẩy kịch liệt, ánh mắt cơ hồ vô ý thức nhìn về phía Thái Thánh, nội uẩn vô tận tuyệt vọng cùng chờ mong, hi vọng người sau mở miệng phủ nhận Lý Vân Dật cáo tri sự thật này.

Trăm vạn Vu binh, trong vòng một đêm chết hết?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Có thể là, hắn lại không có khả năng đạt được kết quả mình mong muốn, đối mặt hắn khát vọng nhìn chăm chú, Thái Thánh thở dài một tiếng, dời qua tầm mắt, không cách nào nhìn thẳng chính mình đồ nhi này tầm mắt.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Thái Huệ phát ra gầm nhẹ, đột nhiên khàn khàn trầm muộn thanh âm khiến cho mọi người giật nảy cả mình, nhìn hắn bi phẫn bộ dáng, Hoàng Hóa chờ người mừng rỡ, lại không rảnh lại để ý Ô Ky vừa rồi không lưu tình chút nào lời bình, từng tiếng thở dài liên tục vang lên.

Cuối cùng.

"Là Chiểu Ma."

Thái Thánh đánh vỡ yên tĩnh, dùng nhất thông tục lời đơn giản ngữ nói ra tối nay này linh chu trên đường đi chứng kiến hết thảy, ngữ tốc cực nhanh, đơn giản là thực sự nghĩ lại mà kinh, điểm này, theo Hoàng Hóa đám người đáy mắt giãy dụa cùng cô đơn bên trong liền có thể nhìn ra được.

Đúng thế.

Bọn hắn mặc dù sống, nhưng, bọn hắn binh lính dưới quyền đâu?

Cuộc chiến tranh này đâu?

Có đôi khi, người sống thậm chí muốn so người chết thống khổ hơn. Bọn hắn đều nghe nói qua câu nói này, nhưng thẳng đến lúc này, bọn hắn mới rốt cục hơi lĩnh hội câu nói này chân chính nội hàm.

Này một trận chiến.

Tối nay trận chiến tranh này, không chỉ đối khắp cả Vu tộc tới nói là một trận đại kiếp, đối với bọn hắn tự thân tới nói, càng là chấp niệm tâm ma, không phải máu tươi vô pháp rửa sạch!

Thái Huệ nghe Thái Thánh giảng giải, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, thậm chí, làm Thái Thánh nói qua Thu Nguyệt thành thời điểm hắn cũng có chút không chịu nổi, đã đủ để tưởng tượng đến những thành trì khác vận mệnh, nghiến răng nghiến lợi, đáy mắt bắn ra cần nhắm người mà phệ hung quang.

"Lận Nhạc đâu? !"

"Thân là ta Vu tộc trăm vạn đại quân tổng chỉ huy, hắn vì sao..."

Lận Nhạc!

Hoàng Hóa đám người nghe được cái tên này đồng tử bỗng dưng chấn động, thân thể cũng là như thế. Thế nào sợ bọn họ nghĩ tới rồi, Lận Nhạc cái tên này tuyệt đối là đàm luận hôm nay này một trận chiến vô pháp lách qua một cái đề tài, vô luận là hôm nay còn là lúc sau đều là như thế, bọn hắn vẫn là trong lòng máy động.

Nhất là Hoàng Hóa, thân là Lận Nhạc tử trung một trong, lúc này khi lại một lần nữa nghe được cái tên này, đáy mắt của hắn vô cùng phức tạp, như tâm tình của hắn lúc này một dạng.

Lận Nhạc muốn cõng nồi!

Đây là khẳng định!

Thân là trận chiến này tổng chỉ huy, trăm vạn đại quân Đồ đủ lại rơi đến kết quả như vậy, hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm!

Nhất là cùng Lý Vân Dật vừa so sánh...

Hoàng Hóa đám người ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lý Vân Dật. Không hề nghi ngờ, đối với từng bị Lận Nhạc lời nói mỉa mai Lý Vân Dật tới nói, đây là một cái phản trào người trước cơ hội tốt.

Đối với bọn hắn tới nói, đây cũng là một loại làm nhục.

Dù sao.

Cùng "Yêu" một dạng, bọn hắn trước đó cũng xác thực đối Lận Nhạc tin tưởng không nghi ngờ, dù cho hiện tại Lận Nhạc cõng nồi gánh trách đã thành sự thật, Lý Vân Dật nếu là trào phúng người sau, bọn hắn cũng sẽ trong lòng có chút khó chịu.

Huống chi, Lận Nhạc mỉa mai trước đây, Lý Vân Dật há lại sẽ lãng phí bực này cơ hội tốt?

Càng bất đắc dĩ là, bọn hắn hoàn toàn không cách nào phản bác, vì Lận Nhạc nói chuyện...

Đây mới là nhất bi thương địa phương!

"Tộc ta hổ thẹn!"

Hoàng Hóa đám người nhịn không được nhắm mắt lại, tựa hồ dạng này có thể cho trong lòng bọn họ cảm giác nhục nhã nhẹ một chút. Có thể là ngay sau đó...

Phán đoán bên trong Lý Vân Dật trào phúng cũng không truyền đến, vừa vặn tương phản.

"Lận Nhạc tộc trưởng làm việc như thế nào, bổn vương không muốn nhiều lời, tự có Vu tộc định trách, cũng cùng bổn vương không quan hệ."

"Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là thành này, trận chiến này!"

Hả

Hoàng Hóa đám người kinh ngạc mở mắt, thấy Lý Vân Dật sắc mặt nghiêm túc cùng hai con ngươi, kinh ngạc vô cùng.

Không chỉ là bọn hắn, liền Thái Thánh cũng là giật nảy cả mình.

Lý Vân Dật vậy mà không có mượn cơ hội đối Lận Nhạc trào phúng?

Lúc trước hắn cũng không phải cái dạng này! Cùng Lận Nhạc cây kim so với cọng râu không ai nhường ai, sắc bén so sánh, có thể hiện tại...

Nhân từ?

Hoàng Hóa đám người nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ đem Lận Nhạc bình phán giao cho phía bên mình. Nhưng mà, làm Thái Thánh suy nghĩ nhất chuyển, đột nhiên, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt cũng biến thành càng thâm thúy hơn.

Lý Vân Dật đem Lận Nhạc bình soát lại cho đúng rồi bàn giao cho Vu tộc chính mình tới xử lý, thật là một loại nhân từ sao?

Không

Đây càng là một loại trừng trị!

Hết sức rõ ràng, Lý Vân Dật rõ ràng có thể làm Vu tộc xuất thế đệ nhất chiến tổng chỉ huy Lận Nhạc tại Vu tộc ủng có cỡ nào danh vọng cùng uy tín, rõ ràng hơn, hắn này một trận chiến dù cho phạm vào như thế sai lầm nghiêm trọng, có lẽ đối cá nhân hắn có ảnh hưởng, nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn trong chiến tranh phương diện mà thôi, cùng lắm thì về sau không tham dự nữa Vu tộc đối ngoại bất luận cái gì chiến tranh.

Thậm chí, cho dù là cuối cùng một loại khả năng, phát sinh xác suất cũng không lớn.

Lận Nhạc tại Vu tộc nội tình thật sự là quá thâm hậu, đảm nhiệm tộc trưởng nhiều năm, ngoại viện vô số, Lận Hựu càng là hắn đặt vững vô thượng địa vị trọng yếu nguyên nhân. Dưới loại tình huống này, cho dù hắn chính mình không muốn tham dự về sau Vu tộc bất luận cái gì chiến tranh, những người khác sao lại nguyện ý?

Nói một cách khác, hắn liền là Vu tộc trụ cột một trong, vô pháp rung chuyển!

Lý Vân Dật hiểu rõ điểm này.

Càng biết rõ, đối với Lận Nhạc, Nam Sở là không thể nào có tư cách đem hắn trừng phạt.

Thậm chí, vô luận là như thế nào trừng phạt, vô luận nặng nhẹ hay không, ngay từ đầu, Vu tộc có lẽ lơ đễnh, cho rằng là Lận Nhạc trừng phạt đúng tội, thế nhưng theo thời gian trôi qua, tối nay cuộc chiến ảnh hưởng dần dần suy giảm, Lận Nhạc nếu là có nghĩ thầm nhờ vào đó sự tình phản kích Lý Vân Dật, đơn giản không nên quá đơn giản. Dù sao, hắn tại Vu tộc nội tình quá thâm hậu!

"Thông minh!"

Thái Thánh trong lòng đối Lý Vân Dật lựa chọn tán thưởng, chẳng qua là đứng tại lập trường của cá nhân, nhưng nếu là đứng tại toàn bộ Vu tộc lập trường...

"Nguy hiểm!"

Thái Thánh đồng tử nhíu lại, y nguyên nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt lại là sắc bén tinh mang lấp lánh.

Lý Vân Dật làm như vậy chẳng qua là không muốn cho Nam Sở dẫn tới bất luận cái gì khó phiền toái cùng hậu hoạn sao?

Không

Không nhúng tay vào Lận Nhạc thẩm phán sự tình, đối với Nam Sở tới nói có lẽ là tránh khỏi một trận phiền toái, có thể là đối với bọn hắn Vu tộc mà nói, sao lại không phải một cái vấn đề khó khăn không nhỏ?

Lận Nhạc, khẳng định là muốn trừng trị.

Trăm vạn Vu binh đối với bọn hắn Vu tộc tới nói cũng là một cái to lớn con số.

Thế nhưng, nặng nhẹ lựa chọn...

Thật chính là hắn Vu tộc nói tính sao?

Khẳng định không phải!

Lý Vân Dật lúc trước đã nói qua, Lận Nhạc không đồng ý đề nghị của hắn, này một trận chiến mang tới ảnh hưởng toàn bộ do Vu tộc gánh chịu, này cũng không phải cái gì nói nhảm, dù cho Vu Vương Lận Hựu cũng muốn cân nhắc việc này, đối Lận Nhạc trừng phạt nhất định phải nhường Lý Vân Dật hài lòng mới là, bằng không...

Vẻn vẹn là mất đi một cái Thanh Vân tháp, liền để bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

Cho nên, Lý Vân Dật đây tuyệt đối không phải nhân từ, mà là hóa bị động vì chủ động thần một trong tay!

Tại đã phòng ngừa chính mình can thiệp Vu tộc nội chính, tránh cho lưu lại tay cầm đồng thời, giữ lại bọn hắn Vu tộc cổ họng!

Tê

Nghĩ tới đây, Thái Thánh nhịn không được nhẹ hít một hơi lãnh khí.

Hắn chẳng qua là theo Lý Vân Dật trong câu chữ để lộ ra tin tức suy đoán ra việc này, liền đã khiến cho hắn kinh hãi.

Mà xem như chuyện này kẻ chủ mưu Lý Vân Dật...

Đây là bực nào tâm cơ cùng lòng dạ?

Mà càng quan trọng hơn là, dù cho hắn đã khám phá Lý Vân Dật mưu lược, lại như cũ không làm nên chuyện gì, cái gì đều không làm được!

Cho nên cuối cùng.

"Lão phu hiểu rõ."

"Vương gia chi ý, ta sẽ hướng Vu Vương chi tiết bẩm báo."

Tại Hoàng Hóa đám người kinh ngạc nhìn soi mói, Thái Thánh hướng Lý Vân Dật thật sâu hành lễ, trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ.

Chuyện gì xảy ra?

Lý Vân Dật đã biểu hiện như thế nhân từ, Thái Thánh vì sao còn ngưng trọng như thế?

Bọn hắn không hiểu.

Bởi vì bọn họ cảnh giới cùng lịch duyệt vẫn là quá nông cạn.

Có thể là, Lý Vân Dật đâu?

Hắn bất quá chừng hai mươi tuổi tác, lại là như thế nào có thể đem như thế mưu trí nắm giữ đến bực này lô hỏa thuần thanh trình độ?

Chẳng lẽ nói, trên đời này ngoại trừ võ đạo thiên tài bên ngoài, còn có trời sinh mưu sĩ hay sao?

Thái Thánh nghĩ tới đây, ánh mắt không khỏi theo Lý Vân Dật bên cạnh Ô Ky trên thân lướt qua, tinh thần chấn động, nhìn đứng sóng vai một đỏ một trắng thân ảnh, trong đầu nhịn không được hiện lên bốn chữ...

Mưu sĩ vô song!

Chẳng qua là Lý Vân Dật một người liền khủng bố như thế, lần này một trận chiến nếu là xử lý không tốt, chỉ sợ Lận Nhạc tương lai "Tiền đồ" đều muốn đoạn lại, lại thêm Ô Ky...

Ai

Thái Thánh nhịn không được tái phát cảm khái, ánh mắt phức tạp.

Một phương diện hắn lo lắng Lý Vân Dật Ô Ky mang theo Nam Sở quật khởi thật uy hiếp được hắn Vu tộc tương lai chứng khế cổ phiếu (*warrant) một phương diện khác, hắn còn nhịn không được vui mừng.

May nhờ, Lý Vân Dật cùng Ô Ky là đứng tại hắn bên này, nếu là hai người cùng Huyết Nguyệt Ma giáo hợp lại, hắn Vu tộc tuy nội tình hùng hồn, người đông thế mạnh, nhưng, thật có thể là Đông Thần châu đối thủ sao?

Trong lúc nhất thời, Thái Thánh nghĩ hơi nhiều, suy nghĩ ngổn ngang, nhưng rất nhanh, hắn liền bị một đạo đột nhiên vang tận mây xanh tiếng rống đánh thức.

"Ô Ky?"

"Tiểu tử ngươi ở chỗ nào?"

Oanh

Hoàng Hóa đám người kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa, một chiếc to lớn linh chu còn chưa hạ xuống, một đạo như sơn nhạc, có thể so với Cao Liên tộc, lại so diêu chúc còn muốn cuồng mãnh mấy lần, một đôi chân to đạp không mà đến đồng thời, một cỗ bài sơn đảo hải sức mạnh to lớn đập vào mặt mà tới, hung sát đối diện  khiến cho người hoảng sợ!

Chẳng qua là, còn chưa chờ Ô Ky đáp lại, người đến tựa hồ đã trông thấy nơi này, một tấm mặt xấu bỗng nhiên đại biến, to lớn như chuông đồng hai mắt kém chút tràn mi mà ra, vô tận kinh hỉ sục sôi, hóa thành một tiếng quái khiếu.

"Điện hạ? !"

....