Chương 743: Sinh tử chiến lệnh!

Chương 743: Sinh tử chiến lệnh!

Đây là Hùng Tuấn?

Mấy tức về sau, dưa leo đám người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước người cơ hồ cuộn thành một đoàn, quỳ gối Lý Vân Dật dưới chân Hùng Tuấn, nếu không phải còn bận tâm một điểm thân là Thánh cảnh tư thái, bọn hắn nỗ lực ngăn chặn miệng há to bên trong thậm chí có thể nuốt vào tốt mấy quả trứng gà.

Hắn là tướng quân?

Hoàng Hóa bọn người ở tại bị Lận Nhạc điều động đến Nam Sở trước khi đến, bao quát lúc đến trên đường, tự nhiên đã đối Nam Sở hết thảy làm cơ sở nhất hiểu rõ.

Tỉ như.

Nam Sở thập đại Thánh cảnh, bao quát Hùng Tuấn.

Mặc dù bọn hắn chưa bao giờ thật gặp qua Hùng Tuấn, nhưng cũng từng nghe nói liên quan tới hắn miêu tả, tỉ như dáng người, tỉ như bộ dáng... Cực xấu.

Cho nên, khi nhìn đến Hùng Tuấn lần đầu tiên, bọn hắn kỳ thật ở trong lòng đã đối đầu số, có thể lúc này... Trong lòng lại nhịn không được lần nữa nổi lên hồ nghi.

Hắn thật chính là Thánh cảnh?

Hoàng Hóa đám người sở dĩ sẽ toát ra dạng này nghi hoặc, tự nhiên là bởi vì Hùng Tuấn lúc này tư thế thật sự là... Quá mức không đành lòng nhìn thẳng.

Hai chữ...

Khiêm tốn!

Nào giống một cái tướng quân?

Nếu không phải hắn vừa rồi tản ra mãnh liệt khí thế cùng uy áp, bọn hắn thậm chí coi là, đây là Lý Vân Dật cái nào chó săn đây.

"Điện hạ, ta lão Hùng có thể là nhớ ngươi muốn chết a!"

Xùy

Dưới con mắt mọi người, ánh lửa chiếu rọi, Hùng Tuấn vung tay lên, một đầu chất lỏng sềnh sệch bay lên, dọa đến Hoàng Hóa đám người đột nhiên lui lại một bước.

Đây là nước mũi?

Ngọa tào?

Ngươi còn muốn chút mặt sao?

Đừng nói Hoàng Hóa đám người, liền Phong Vô Trần bọn người nhìn không được, dở khóc dở cười.

Đây là một trận nghiêm túc chiến tranh sao?

Không

Quả thực là một trận nháo kịch!

Cũng may, Lý Vân Dật phản ứng cũng rất nhanh, mắt thấy Hùng Tuấn sền sệt bàn tay lớn liền muốn đụng phải trên người mình.

"Đứng lên!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Chiến đấu?

Lúc này, liền nổi bật ra Hùng Tuấn nghe lời một mặt, tại Hoàng Hóa đám người kinh ngạc nhìn soi mói, Hùng Tuấn cả người vụt lên từ mặt đất, thân ảnh khôi ngô làm người chấn động cả hồn phách, biểu lộ trang nghiêm, đáy mắt tinh mang lấp lánh, thậm chí còn có chút ít phấn khởi.

"Giết ai?"

Oanh

Lời vừa ra khỏi miệng, mặc dù chỉ có đơn giản hai chữ, Hoàng Hóa đám người lại phảng phất thấy một đầu Hoang Cổ hung thú đập vào mặt, để bọn hắn nhịn không được trong lòng xiết chặt, vậy mà phát lên không dám cùng là địch nhút nhát.

Hùng Tuấn đột phá Thánh cảnh không đủ một năm, chúng ta lại bị hắn dọa sợ?

Hoàng Hóa chờ người ý thức được sự thất thố của mình, vẻ mặt nhất thời đỏ lên.

Lý Vân Dật chỉ hướng Tề Vân thành chỗ sâu.

"Chiểu Ma."

"Bản thể của nó liền giấu kín tại cái này thành trì chỗ sâu."

"Ô Ky phụ trách tại một khắc đồng hồ bên trong tìm tới nó, mà ngươi  đồng dạng có một khắc đồng hồ thời gian đưa nó đánh giết."

"Nhưng chú ý, nó đã đạt Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ."

Một khắc đồng hồ.

Chém giết?

Đây là Lý Vân Dật mệnh lệnh?

Một lời nói, Hoàng Hóa đám người bị lần nữa chấn kinh, đồng tử trợn khổng lồ, đơn giản không thể tin vào tai của mình nghe được hết thảy.

Hùng Tuấn chính mình?

Phụ trách chém giết một tôn đi đến Thánh cảnh nhị trọng thiên tuyệt thế ma vật?

Cái này sao có thể?

Lý Vân Dật mệnh lệnh này, không khỏi quá thô bạo đơn giản, đồng thời không thực tế đi!

Không chỉ là bọn hắn, liền Thái Thánh nghe vậy cũng là khiếp sợ không thôi, vội vàng đưa ra ý kiến.

"Hùng Tuấn tướng quân một người?"

"Hắn thể phách kinh người, thân là huyết mạch chiến sĩ, chiến lực hoàn toàn chính xác đã có thể so với Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, thế nhưng, như nhường một mình hắn đối kháng Chiểu Ma, cái này. . ."

Thái Thánh đưa ra tất cả mọi người trong lòng chung nhau rung động cùng kinh ngạc, có lý có cứ  khiến cho người tin phục. Có thể Lý Vân Dật tựa hồ căn bản liền không nghe thấy, y nguyên nhìn Hùng Tuấn, nói ra câu nói sau cùng.

"Trận chiến này, nhất định phân sinh tử!"

Oanh

Đây là quân lệnh trạng? !

Thái Thánh đám người lần nữa chấn kinh, bị Lý Vân Dật trong lời này lộ ra dứt khoát cùng vô tình chấn trụ.

Sinh tử chiến!

Không thể lui!

Cái gì quỷ?

Hùng Tuấn hẳn là có chỗ nào đắc tội Lý Vân Dật hay sao? Bằng không, người sau vì sao như thế đối với hắn?

Nhưng thấy vừa rồi hai người "Thân mật" động tác cùng tư thái, cũng không giống a!

Hoàng Hóa đám người mờ mịt không hiểu. Không chỉ là bọn hắn, liền Giang Tiểu Thiền Phúc công công Long Vẫn mấy người cũng là mừng rỡ, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Thậm chí.

Lý Vân Dật lời còn chưa dứt, Long Vẫn liền có đứng ra xúc động.

Hắn cùng Hùng Tuấn vốn là phụ thuộc quan hệ, tự nhiên không tầm thường, lại có thể trơ mắt nhìn xem Hùng Tuấn đi chết?

Nhưng lại tại hắn sắp mở miệng thời điểm, đột nhiên, bị một cái tất cả mọi người không nghĩ tới người cản lại.

"Long Tướng quân đừng vội."

"Vương gia đã như vậy yêu cầu Hùng tướng quân, há lại sẽ không có nửa điểm nắm bắt? Đi theo Vương gia lâu như vậy, ngươi chẳng lẽ còn chưa tin Vương gia phán đoán hay sao?"

Ta

Long Vẫn nghe vậy giật mình, vô ý thức liền muốn phản bác, tỏ vẻ lòng trung thành của mình, nhưng vào lúc này

"Lại nói... Hùng Tuấn tướng quân còn không sợ, ngươi lo lắng cái gì?"

Hùng Tuấn không sợ?

Trải qua Phong Vô Trần một nhắc nhở, mọi người tại đây vô ý thức hướng Hùng Tuấn nhìn lại, đi xem phản ứng của hắn. Nhưng mà, lọt vào trong tầm mắt chỗ xem lại nào có bọn hắn trong tưởng tượng kinh ngạc cùng bối rối?

Hoàn toàn tương phản!

Phấn khởi.

Kinh ngạc.

Xúc động!

Oanh

Vô tận chiến ý từ trên người Hùng Tuấn dâng lên, tại tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn soi mói, chỉ gặp hắn đột nhiên chắp tay hành lễ, cao giọng vang tận mây xanh.

"Hùng Tuấn, lĩnh mệnh!"

Không có e ngại.

Không có nhút nhát.

Đừng nói do dự, mọi người tại đáy mắt của hắn thậm chí thấy được vô tận chờ mong!

Cái gì quỷ?

Đây chính là Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma a!

Võ đạo chi kém lớn hơn Thiên, tại Tông Sư phía dưới liền lưu truyền như vậy lời nói, chớ nói chi là Thánh cảnh phía trên, mỗi một cái đại cảnh giới khoảng cách đều là rãnh trời, một cái trên trời, một cái dưới đất!

Chẳng lẽ, Hùng Tuấn không biết sao?

Không

Mạc Hư liền là Thánh cảnh nhị trọng thiên, đồng thời từng nhiều lần ra tay, Hùng Tuấn khẳng định biết Thánh cảnh nhất trọng thiên cùng Thánh cảnh nhị trọng thiên ở giữa chênh lệch thật lớn.

Có thể là.

Hắn vì sao vẫn là trực tiếp đáp ứng, tiếp nhận này nhiệm vụ không thể hoàn thành?

Đây là sinh tử chiến a!

Long Vẫn đồng dạng kinh ngạc, không hiểu Hùng Tuấn này tờ mặt xấu phía sau trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì, vô ý thức nhìn về phía Phong Vô Trần. Bởi vì hắn đồng dạng không hiểu, Phong Vô Trần vì sao biết Hùng Tuấn nhất định sẽ đáp ứng.

Bởi vì hắn đầy đủ ngu trung?

Mà khi hắn ánh mắt rơi vào Phong Vô Trần trên thân, bất ngờ phát hiện, người sau mặc dù cũng nhìn xem Hùng Tuấn, nhưng trên mặt biểu lộ cùng tầm mắt cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, chẳng những không có nửa điểm kinh ngạc, ngược lại...

"Hâm mộ? !"

Long Vẫn sững sờ, càng thấy không thể tưởng tượng nổi cùng kinh ngạc.

Hắn vậy mà theo Phong Vô Trần đáy mắt thấy được hâm mộ? Liền phảng phất, hắn ước gì lúc này bị Lý Vân Dật ban xuống mệnh lệnh này chính là mình?

Này lại là cái gì đạo lý?

Long Vẫn mờ mịt, trong lúc nhất thời chỉ cảm giác đầu óc của mình tỉnh tỉnh, như bột nhão.

Những người khác mặc dù không có thấy Phong Vô Trần lúc này ánh mắt, nhưng chỉ sợ cũng không thể so Long Vẫn tốt bao nhiêu, một mặt mờ mịt.

Có thể rõ ràng, Lý Vân Dật cũng không có giải thích ý tứ.

"Đi chuẩn bị đi."

"Nửa canh giờ, nhất định phải kết thúc này một trận chiến, đây là cuối cùng kỳ hạn."

"Lỗ Ngôn, nhanh đến."

Lỗ Ngôn!

Nghe được cái tên này, chúng người tinh thần chấn động, bao quát Thái Thánh đều trở nên nghiêm túc.

Bọn hắn sớm đã nghe Lý Vân Dật nói qua Lỗ Ngôn cùng Chiểu Ma ở giữa tính mệnh giao tu quan hệ, cũng tự nhiên có thể nghe được trong đó nghiêm trọng.

Lỗ Ngôn chưa tới, Chiểu Ma năng lực nhận hạn chế, bọn hắn còn có chém giết hi vọng, chỉ khi nào Lỗ Ngôn đến, vậy liền không nhất định.

Hoàng Hóa đám người càng là sắc mặt ngưng trọng. Bởi vì này một trận chiến, càng cùng bọn hắn Vu tộc tôn nghiêm cùng một nhịp thở.

Trăm vạn đại quân tập kích Đông Tề, lại thê thảm cơ hồ toàn diệt, đây là hắn Vu tộc nhập thế sau đệ nhất chiến, kết quả như thế, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Chẳng qua là Tề Vân thành đại quân cũng không có hủy diệt, xa xa không có ý nghĩa.

Trừ phi.

Chém giết một đầu Chiểu Ma!

Nghĩ tới đây, Hoàng Hóa đám người nhịn không được mở miệng, đáy mắt chiến ý sục sôi.

"Vậy chúng ta thì sao?"

Trận chiến này, bọn hắn nhất định phải tham dự!

Trăm vạn Vu binh thảm bại, cuối cùng lại làm cho Lý Vân Dật kết thúc, này tính là gì?

Hắn Vu tộc như thế không có năng lực sao?

Bọn hắn mong muốn tham dự, cũng là vì Vu tộc tôn nghiêm. Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay.

"Các ngươi chỉ cần nhìn xem liền tốt."

"Đi sâu trong đó, dùng lực lượng của các ngươi, chỉ có thể gây trở ngại."

Gây trở ngại?

Nghe được Lý Vân Dật không chút khách khí đánh giá cùng cự tuyệt, dù cho Hoàng Hóa đám người đối Lý Vân Dật trong lòng còn có cảm kích, cũng không khỏi thấy một chút tức giận cùng không hiểu.

Dựa vào cái gì nói như vậy?

Hùng Tuấn còn không phải Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong đâu, theo ý của ngươi đều có thể một mình đảm đương một phía, vì sao chúng ta không được?

"Cái này. . ."

"Hộ pháp đại nhân!"

Hoàng Hóa có chút tức giận, nhìn về phía Thái Thánh, người sau thì đã sớm nhíu mày, rõ ràng cũng không cách nào tán thành Lý Vân Dật thuyết pháp này.

Này có chút quá xem thường người a?

Cho dù hắn trong lòng rõ ràng, Lý Vân Dật nếu an bài như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn, nhưng hắn hiểu hơn, nếu là thật dựa theo Lý Vân Dật an bài như vậy làm việc, cuối cùng không thể đánh giết Chiểu Ma cũng được, chỉ khi nào đánh giết thành công, cái kia...

Hắn Vu tộc lần này có thể là mất mặt quá mức rồi!

Chính mình đi ị không sạch sẽ, còn nhường Nam Sở xoa như thế sạch sẽ... Hắn Vu tộc còn có mặt mũi xuất thế sao?

Cho nên, dù cho lý trí như hắn, cũng không nhịn được mở miệng.

"Vương gia, thỉnh toàn cục làm trọng..."

Lý Vân Dật hạng gì thông minh, há có thể nghe không ra Thái Thánh lo lắng? Bất đắc dĩ gật đầu.

"Được a."

"Nghĩ tham dự liền tham dự."

"Bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, không phải đi sâu, không muốn cậy mạnh, lại chớ lại đi một ít người theo gót..."

Nói xong, Lý Vân Dật tựa hồ cũng mệt mỏi, phất tay ra hiệu Ô Ky Hùng Tuấn rời đi, quay người hướng linh chu đi đến.

Sau lưng.

Hoàng Hóa đám người trong lòng bỗng dưng chấn động.

Lại đi theo gót?

Bọn hắn há có thể nghe không hiểu Lý Vân Dật trong lời nói mịt mờ chỉ?

Là Lận Nhạc!

Là chỉ Lận Nhạc cũng không nghe theo hắn kiến nghị một chuyện!

"Cái này. . ."

Trong lòng của bọn hắn nhịn không được đánh lên trống, không biết mình đám người vừa rồi kiên trì đến tột cùng là đúng hay sai.

Mãi đến.

Hoàng Hóa đồng tử ngưng tụ.

"Vì ta Vu tộc, muôn lần chết không chối từ!"

"Hắn lại coi thường như vậy chúng ta, này một trận chiến, chúng ta tất nhiên không thể rơi ta Vu tộc oai!"

Oanh

Hùng hồn mãnh liệt chiến ý từ trên người Hoàng Hóa dâng lên, rất nhanh lan tràn đến diêu chúc bọn người trên thân, bay thẳng Ngưu Đấu!

Hết sức rõ ràng, cuối cùng bọn hắn vẫn là không có nghe theo Lý Vân Dật kiến nghị, lại không phải muốn đi Lận Nhạc theo gót, mà là thề sống chết muốn vì Vu tộc xứng danh!

Thái Thánh thấy cảnh này cũng là cảm khái rất nhiều, nhất thời vô pháp thuyết phục. Mà đúng lúc này, đang lo lắng Vu tộc vinh quang bọn hắn không nhìn thấy, liền trên người bọn hắn chiến ý bốc hơi mà lên trong nháy mắt, đã nửa người bước vào linh chu Lý Vân Dật bước chân có chút dừng lại, nhẹ nghiêng người con, tựa hồ quay đầu nhìn một cái.

Hắn đồng dạng bị Hoàng Hóa bọn người trên thân phun trào sục sôi chiến ý xúc động?

Không

Dĩ nhiên không phải.

Dù cho Hoàng Hóa đám người cắt cổ tay tuyên thệ, chỉ sợ cũng sẽ không để hắn hô hấp nhanh hơn nửa phần.

Ngay tại hắn quay đầu trong nháy mắt.

...

Cửu thiên chi thượng, đêm tối bao phủ, một đám mây ai bên trong, hai người cách xa nhau trăm trượng huyền lập.

Một đen.

Tái đi.

Ngay tại Lý Vân Dật quay đầu trong nháy mắt, người áo trắng lập tức nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

U

"Hắn lại phát hiện ta chờ?".