Chương 744: Hoàn chỉnh Hài Cốt doanh!

Chương 744: Hoàn chỉnh Hài Cốt doanh!

Treo định hư không, cửu thiên cương khí mà không dính vào người.

Càng quan trọng hơn là, cả mặt đất bên trên Thái Thánh đều đối hai người này đến hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn tu vi võ đạo cảnh giới cùng thân phận không rõ tự biết.

Đông Thần châu, bao quát Nam Man sơn mạch cùng vô tận Đông Hải, cũng chỉ có ba người có thể giấu diếm được Thái Thánh thiên phú thần thông cùng thần niệm dò xét.

Nam Man Vu Thần.

Đệ nhị Huyết Nguyệt.

Hoa Mãn lâu.

Hoa Mãn lâu từ khi hôm đó cùng Nam Man Vu Thần gặp qua một lần, mang đi Hoa Y Nhi sau liền bế quan không ra, lúc này treo định ở hư không tất nhiên không phải hắn, như vậy thì còn lại đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần.

Một đen một trắng, hình thành so sánh rõ ràng, hai loại hoàn toàn tương phản màu sắc, nhìn xuống đại địa, nhìn Tề Vân nội thành phát sinh hết thảy, chẳng qua là không biết, bọn hắn đối với này một trận chiến thái độ, có phải hay không cũng đứng tại hoàn toàn tương phản lập trường.

Động thiên.

Xem xét Thiên xem, không chỗ che thân.

Lý Vân Dật cùng Ô Ky đám người đối thoại tự nhiên cũng rơi vào tai của bọn hắn bờ, đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng cảm thấy Lý Vân Dật động tác, nhẹ nhàng cười một tiếng, tầm mắt lưu chuyển, tựa hồ trong lúc vô tình tại cực nam chỗ nhìn một cái, sau đó thu hồi tầm mắt, mỉm cười lạnh nhạt.

Nam Man Vu Thần khuôn mặt giấu ở áo choàng phía dưới, cùng lúc trước một dạng, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn bắt được đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đang nhìn người nào?

Nam Man Vu Thần trong lòng có đáp án, bởi vì, hắn là động thiên, đệ nhị Huyết Nguyệt có thể thấy, hắn cũng có thể thấy.

Lỗ Ngôn!

Chính là từ cực nam chỗ chạy nhanh mà đến Lỗ Ngôn, thân ảnh ẩn giấu trong bóng tối, hoặc là nói, phía sau của hắn mang theo quyển hắc ám, gợn sóng ẩn hiện, lại không phải đến từ chính hắn, đạo đạo hắc ám gợn sóng tựa như là con nhện ngao đủ không ngừng vung vẩy, thúc đẩy thân thể của hắn cực tốc tiến lên.

Nếu là Lý Vân Dật thấy cảnh này, tất nhiên có thể phát hiện, cỗ ba động này, bất ngờ cùng bọn hắn chuyến này tại mỗi cái thành trì gặp phải Chiểu Ma giống như đúc.

Vu tộc trăm vạn đại quân phân loại mười bốn con quân đội, tập kích Đông Tề mười bốn biên thành, Lỗ Ngôn chưởng khống Chiểu Ma cũng vừa lúc chỉ có mười bốn tôn sao?

Không

Sự thật chứng minh, trên người hắn còn có, càng có thể có thể không chỉ một vị!

"Tiên Thiên Ma thể, quả nhiên không tầm thường."

"Nghe nói đệ nhị huynh vì tìm kiếm cái này người, thoát khốn về sau mạo hiểm lại vào Trung Thần châu, suýt nữa bỏ mình lại lần nữa bị nhốt, dẫn chư thánh nghi hoặc."

"Hiện tại xem ra, đệ nhị huynh chính là nhìn xa trông rộng, hạ cờ tinh xảo."

"Cái này người, nên liền là đệ nhị huynh vì nơi đó, vì chính mình, chuẩn bị chuẩn bị ở sau a?"

Nam Man Vu Thần không có trả lời đệ nhị Huyết Nguyệt hỏi thăm, hời hợt nói xong.

Chuẩn bị ở sau?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy lông mày nhíu lại, cũng không phủ nhận, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vu Thần huynh sao lại không phải như thế?"

"Này Lý Vân Dật, hẳn là Vu Thần huynh vì đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích trọng yếu một khâu a?"

"Chỉ tiếc, cái này người mặc dù thiên phú coi như không tệ, kì thực quá cuồng vọng một chút..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt dễ dàng đáp lại, đối với Nam Man Vu Thần, không phủ nhận, cũng không thừa nhận, trực tiếp đem thoại đề dẫn tới Lý Vân Dật trên thân.

Động thiên như vực sâu.

Chẳng qua là đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần trong lời nói đánh bí hiểm, nếu là truyền ra, đủ để khiến vô số người phỏng đoán liên tục.

Mà Nam Man Vu Thần tựa hồ đã sớm thói quen dạng này trí tuệ va chạm, khí tức vẫn như cũ, kỳ dị áo choàng che lấp, đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn không ra nét mặt của hắn, lời nói xoay chuyển.

"Đệ nhị huynh cho rằng đồ nhi này của ta không có khả năng thủ thắng?"

Lý Vân Dật, thiên phú còn có thể?

Nếu như là Phong Vô Trần Thái Thánh đám người nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt đối Lý Vân Dật đánh giá, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, cực kỳ chấn động.

Bốn năm Thánh cảnh.

Hơn nữa là vượt xa bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên Thánh cảnh.

Càng dùng bản thân chi lợi trực tiếp bồi dưỡng được chín vị Thánh cảnh, thiên phú như vậy, chẳng qua là bình thường? !

Nhưng rõ ràng, đối với đệ nhị Huyết Nguyệt tới nói, chân tướng tựa hồ liền là như thế, bọn hắn dừng chân thời gian trường hà không biết bao nhiêu tuế nguyệt, hiểu biết thật sự là nhiều lắm, không biết chứng kiến bao nhiêu thiên tài quật khởi cùng ngã xuống.

Nếu là lấy toàn bộ Trung Thần châu lịch sử làm làm bối cảnh, Lý Vân Dật bốn năm Thánh cảnh thành tích cố nhiên không tồi, nhưng tuyệt đối tính không đến đỉnh tiêm.

Huống chi, chỉ có đệ nhị Huyết Nguyệt mấy người này mới biết, chân chính quyết định một người tương lai thành tựu cùng đỉnh phong, tuyệt không phải thiên phú.

Tính cách, quan trọng hơn!

Đối mặt Nam Man Vu Thần hơi lộ ra sắc bén hỏi lại, đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vu Thần huynh tựa hồ đối với này Lý Vân Dật rất là tự tin?"

"Chỉ tiếc, một số thời khắc, nỗ lực tuy trọng yếu, nhưng thiên phú càng là như vậy, Vu Thần huynh hẳn là sẽ không phủ nhận a?"

Thiên phú chảy?

Nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt hời hợt đáp lại, Nam Man Vu Thần giấu ở áo choàng dưới lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, nhưng không có trực tiếp phủ nhận, chẳng qua là nói.

"Thiên phú quyết định chẳng qua là hạn cuối. Hắn là đồ đệ của ta, lão phu tự nhiên càng duy trì hắn."

"Nếu như đệ nhị huynh tâm có nhã hứng, không bằng chúng ta đánh cược nhỏ thú vui một thanh?"

Cược

Cược thành này trì kết quả cuối cùng.

Vẫn là Lý Vân Dật một phương cùng Chiểu Ma ở giữa thắng bại?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhíu mày, từ chối cho ý kiến, cùng vừa rồi hiện ra thái độ tương tự, nhếch miệng lên.

"Duy trì?"

"Chẳng lẽ Vu Thần huynh tối vi ủng hộ, không phải Vu tộc sao?"

Không phải Vu tộc? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời này bình thường, dù sao, chỉ sợ bất luận cái gì người nghe được Nam Man Vu Thần câu nói mới vừa rồi kia đều sẽ nhịn không được ở trong lòng nổi lên dạng này nghi hoặc.

Lý Vân Dật!

Nam Man Vu Thần câu câu không rời Lý Vân Dật, chẳng lẽ tận mắt chứng kiến trận đại chiến này, Vu tộc trăm vạn đại quân tổn thất nặng nề, trừ Tề Vân thành toàn bộ hủy diệt, với hắn mà nói cũng không thèm để ý?

Hắn nhưng là Nam Man Vu Thần, toàn bộ thần phù hộ đại lục công nhận Vu tộc Thủ Hộ thần a!

Nhưng

Làm đệ nhị Huyết Nguyệt lời này vừa nói ra, Nam Man Vu Thần áo choàng hạ sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, tựa hồ liền khí tức đều trong nháy mắt lăng liệt, mặc dù lập tức thu lại, nhưng này phần dị thường lại là chân thật.

"Hắn đoán được? !"

Nam Man Vu Thần cẩn thận mà kiêng kỵ nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt, đại não cực tốc vận chuyển, suy tư đệ nhị Huyết Nguyệt này nghe vào vô cùng bình thường lời chỗ sâu có lẽ tích chứa Huyền Cơ, đang suy tư nên đáp lại ra sao, đột nhiên.

"Hai người chúng ta cũng không cần hiểu lầm nhau."

"Vu Thần huynh muốn mượn ta Huyết Nguyệt Ma giáo rèn luyện Lý Vân Dật, mà ta muốn mượn Vu tộc rèn luyện ta Huyết Nguyệt Ma giáo, mục đích có lẽ có khác biệt, nhưng đều là một chuyện."

"Đến mức mặt khác, hà tất nhiều lời?"

"Liền nhường chính bọn hắn chứng minh, lựa chọn của chúng ta có hay không có lỗi đi. Dù sao, chúng ta đi không phải một con đường, không là địch nhân."

Nói xong, đệ nhị Huyết Nguyệt thản nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, sắc mặt như thường, lại là cũng không tiếp tục xem Nam Man Vu Thần liếc mắt, thần sắc bình tĩnh mà lạnh nhạt, tựa hồ thật dự định chỉ làm một người đứng xem, sống chết mặc bây, tán thưởng này đánh một trận.

Không phải người một đường.

Không là địch nhân? !

Nam Man Vu Thần áo choàng hạ đáy mắt duệ mang lấp lánh, rút ra tạp niệm, gợn sóng lắng lại, không người nào biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Mà cùng lúc đó.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên dùng cái này nói kết thúc thảo luận, rõ ràng cũng không phải là vô ý, ngay tại tiếng nói của hắn tung bay hư không trong nháy mắt.

Oanh

Mặt đất bên trên, Lý Vân Dật chỗ linh chu trước đó, thân mang hài cốt chiến giáp Hùng Tuấn lên sàn, ở bên cạnh hắn, còn có Ô Ky đám người.

"Điện hạ, chúng ta đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể dùng khai chiến!"

Hùng Tuấn hùng hồn dày nặng tiếng nói truyền vang toàn trường, có thể là tiếp đó, trước tiên phản ứng lại không phải Lý Vân Dật, mà là...

Hô

Dùng Hoàng Hóa diêu chúc cầm đầu, ngũ đại Vu tộc Thánh cảnh đều tới, đấu chí buông thả, chiến ý lăng nhiên  khiến cho người nghe ngóng ghé mắt.

Đúng thế.

Ngũ đại Thánh cảnh.

Thái Huệ cũng ở trong đó, chỉ thấy hắn sắc mặt đỏ lên, ánh mắt lấp lánh, tựa hồ không dám nhìn Ô Ky hai con ngươi. Mà so sánh với hắn, Ô Ky liền thản nhiên rất nhiều, chủ động nhẹ gật nhẹ đầu ra hiệu, Thái Huệ tựa hồ này mới rốt cục yên tâm một chút, thân thể không còn cứng đờ.

Hết sức rõ ràng, Hoàng Hóa đám người cuối cùng cũng không có lựa chọn nghe theo Lý Vân Dật đứng ngoài quan sát mệnh lệnh, vẫn là muốn sâm đánh với này một trận, không chịu không đếm xỉa đến, cũng không chịu ngồi mát ăn bát vàng, phải dùng chính mình một bầu nhiệt huyết, lại cháy lên Vu tộc oai!

Ô Ky cũng không biểu thị lạnh lùng, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Mặc dù Hoàng Hóa bọn hắn không có nghe theo Lý Vân Dật an bài, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cũng xác thực không có nghe lệnh Lý Vân Dật nghiêm ngặt ước thúc, huống chi, trận chiến này chỉ vì Tề Vân, chỉ vì Chiểu Ma, bọn hắn ôm lấy giống nhau mục đích, há lại sẽ mặt lạnh đối lập?

Lúc này, linh chu bên trong mới rốt cục truyền đến Lý Vân Dật đáp lại.

"Nửa canh giờ, quyết định sinh tử."

"Đi thôi!"

Sinh tử chiến!

Lý Vân Dật lần nữa vì thế chiến định tính, người người tinh thần run lên, Ô Ky phản ứng nhanh nhất.

"Thứ ba đại đội, lên!"

"Hùng tướng quân, mở đường!"

Oanh

Trong nháy mắt, theo Ô Ky vung cánh tay hô lên, đại địa chấn động, ròng rã hai trăm vị người khoác hài cốt chiến giáp chiến sĩ nhảy lên một cái, trên thân vệt trắng như nước thủy triều, trên tay binh khí rõ ràng trải qua vừa rồi kịp thời thối luyện, gợn sóng dập dờn, U Lan ánh lửa sáng lên, nối thành một mảnh, như lồng lộng tường thành, lại như một thanh không thể phá vỡ lưỡi dao, hướng Tề Vân nội thành phun trào huyết triều triển lộ phong mang của mình!

"Đao nhọn!"

Linh chu bên trong, Phong Vô Trần trông thấy một màn này, bỗng dưng nhớ tới, ngay tại hơn một năm trước đó, làm Lý Vân Dật sáng tạo hài cốt chiến giáp, tổ kiến Hài Cốt doanh lúc nói tới câu nói kia.

"Hài Cốt doanh, Cảnh Quốc tương lai chân chính đao nhọn!"

Đương nhiên, Lý Vân Dật hiện tại đã không còn là Cảnh Quốc hoàng tử, mà là Nam Sở Nhiếp Chính vương, nhưng hắn năm đó phát hoành nguyện, rõ ràng đã làm được, tối thiểu làm được một bộ phận!

Những ngày qua, Hài Cốt doanh tại bên ngoài bôn ba, cùng Vu Thần giáo cơ hồ hòa làm một thể, vẫn tại cực tốc phát triển, lúc này đã mở rộng thành ba chi đại đội, mỗi cái đại đội đều có ngày xưa toàn bộ Hài Cốt doanh quy mô, đạt đến hai trăm người.

Hài Cốt doanh, đã sáu trăm người!

Ba chi đại đội, phân biệt chưởng khống tại Lâm Nhai Ô Ky cùng Hùng Tuấn trong tay, bình thường thời điểm phân biệt chủ trì Nam Sở trong nước công việc, Vu Thần giáo cùng Nam Sở biên cảnh. Hiện tại, Lâm Nhai mặc dù không tại, nhưng bọn hắn đã toàn bộ tụ tập ở cùng nhau!

Số lượng này, đối với Vu tộc trăm vạn đại quân tới nói, thật sự là không đáng chú ý, có thể là nó chất lượng...

"Toàn viên Tông Sư? !"

Hoàng Hóa đám người, bao quát Vu Lương mấy người cũng là lần đầu tiên kiến thức đến "Bản đầy đủ" Hài Cốt doanh, dù cho chẳng qua là bên trong một cái đại đội, vẫn là lập tức bị này phóng lên tận trời hạo đãng chiến ý choáng váng.

Đáng sợ!

Hài Cốt doanh chất lượng thật sự là thật là đáng sợ!

Ròng rã hai trăm người, vậy mà toàn bộ đều là Tông Sư cấp độ. Đồng thời, tăng thêm bọn hắn quanh người quanh quẩn cuồn cuộn trắng triều, cùng thân bên trên tán phát lấy dị dạng gợn sóng hài cốt chiến giáp...

Hoàng Hóa đám người thậm chí có loại trực diện cùng giai Thánh cảnh cảm giác, nếu là bọn họ một người trong đó cùng những người này chém giết, tại đều không tránh né lùi bước tình huống dưới, cuối cùng thảm bại bỏ mình, có thể là bọn hắn!

Không

"Không phải vô cùng có khả năng, là nhất định!"

Oanh

Hoàng Hóa trơ mắt nhìn xem, tại Ô Ky một tiếng kêu gọi phía dưới, Hài Cốt doanh hãn tướng xuất kích, hai trăm người cũng không phải cùng nhau tiến lên, mà là xen vào nhau tinh tế, tựa như là tổ xây xong một tòa tinh vi đến cực điểm binh khí, mà mỗi người bọn họ, đều là không kiện.

Hô

Hài Cốt doanh tách rời, hóa thành bốn đội, mỗi chi đội ngũ năm mươi người, tại bọn hắn hình thành kỷ giác chi thế trong nháy mắt, một cỗ quen thuộc hơi thở nóng bỏng tại hư không bùng nổ!

Hỏa

Nhất ngọn lửa nóng bỏng!

Chúng nó nguồn gốc từ Hài Cốt doanh binh sĩ trên tay đao búa, nguồn gốc từ tại trên người bọn họ Sinh Mệnh chi lực, càng nguồn gốc từ tại...

Phiến thiên địa này!

"Thiên Địa Chi Lực? !"

"Nhân tộc chiến trận!"

Hoàng Hóa đám người đồng tử bỗng dưng trợn to, không khỏi kinh hãi. Cho dù là bọn họ đã sớm nghe nói, Nam Sở Hài Cốt doanh cử thế vô song, chẳng qua là Tông Sư chi thân, liền có thể phát huy ra Thánh cảnh chiến lực, mà khi một màn này chân chính xuất hiện ở trước mắt, bọn hắn vẫn là không nhịn được trong lòng rung động, càng nhịn không được lòng sinh so sánh.

Có thể, so sánh kết quả, nhưng lại làm cho bọn họ lần nữa biến sắc.

"Không quan trọng hai trăm Tông Sư hình thành chiến trận, uy lực cùng khí thế, vậy mà vượt qua chúng ta năm người? !".