Chương 745: Vô pháp Phục Khắc kỳ tích!

Chương 745: Vô pháp Phục Khắc kỳ tích!

Hài Cốt doanh.

Không quan trọng hai trăm người, tạo thành tứ đại giống nhau chiến trận, hắn uy thế, thậm chí vượt qua thân là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong chính mình? !

Xoạt

Trong nháy mắt, Hoàng Hóa đám người vẻ mặt biến.

Trước đó, bọn hắn chẳng qua là thấy được lẻ tẻ Hài Cốt doanh ỷ vào trên người kỳ dị chiến giáp đi sâu huyết triều anh dũng, ý thức được nhân tộc chiến trận mạnh mẽ, có thể lại không nghĩ rằng...

50 vị Hài Cốt doanh chiến sĩ y nguyên có khả năng hình thành chiến trận!

Đồng thời, nó uy thế lại theo Hài Cốt doanh số lượng binh lính hiện ra chỉ số hình tăng vọt!

Giờ này khắc này, khi bọn hắn đối mặt này hai trăm người Hài Cốt doanh đội ngũ, cũng nhịn không được thấy trong lòng run sợ.

Chiến trận oai!

Cái này là nhân tộc chiến tranh?

Tại Hoàng Hóa đám người trong lòng, nhân tộc là suy nhược, nếu là lấy đơn thể mà nói, Thánh cảnh phía dưới, bao quát Tông Sư, tất nhiên là bọn hắn Vu tộc mạnh hơn, đây là bọn hắn nguồn gốc từ thể phách mạnh mẽ và thiên phú thần thông tự tin.

Thế nhưng hiện tại, trước mắt một màn này, nắm thế giới của bọn hắn xem hoàn toàn lật đổ.

Một người vì trùng.

Mười người vì Long!

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu là chính mình Vu tộc đồng dạng xuất ra hai trăm Tông Sư, đối mặt như thế Hài Cốt doanh, chỉ sợ liền một khắc đồng hồ đều ngăn cản không nổi, chắc chắn toàn diệt!

Giờ khắc này, bọn hắn lâm vào đối nhân tộc chiến tranh trong kinh hãi vô pháp tự kềm chế, lại hồn nhiên không có có ý thức đến, tại Đông Thần châu, Lý Vân Dật dưới trướng cái này Hài Cốt doanh, chính là sẽ lợi dụng chiến trận gia trì phần độc nhất.

Hài Cốt doanh mạnh mẽ, là bởi vì bọn hắn trên người hài cốt chiến giáp sao?

Không

Lý Vân Dật dùng hơn một năm thời gian, hao tổn của cải to lớn, đem bọn hắn bồi dưỡng thành Tông Sư, mới là then chốt!

Lý Vân Dật chiến trận truyền thụ, mới là then chốt!

Thậm chí, liền là trên người bọn họ hài cốt chiến giáp, cũng là nguồn gốc từ Lý Vân Dật tay!

Nếu là nghĩ rõ ràng này chút, bọn hắn tất nhiên sẽ càng thêm kinh ngạc.

Chẳng qua là lúc này, Hoàng Hóa đám người nơi nào còn có nhàn rỗi đi suy tư này chút?

Oanh

Hài Cốt doanh thứ ba đại đội chia làm bốn chi đội ngũ, dùng thế tồi khô lạp hủ, đã cùng trước người Chiểu Ma bao phủ cuồn cuộn huyết triều đụng vào nhau!

Hỏa

Hỏa

Hỏa

Buồn bực rống như sấm, vang vọng nổ vang. Thần niệm trên cao nhìn xuống nhìn xuống, cả vùng đều đang run rẩy, theo Hài Cốt doanh xông đi vào địa phương, Hoàng Hóa đám người trơ mắt nhìn xem, Thiên Địa Chi Lực tuôn ra, ánh lửa che khuất bầu trời, U Lan hỏa diễm dùng Liệu Nguyên chi thế điên cuồng bao phủ, tại đây một đợt khí thế một đi không trở lại dưới, huyết triều xoay tròn bốc hơi, hóa thành mông lung sương máu bốc hơi, bọn hắn tựa hồ ngầm trộm nghe đến Chiểu Ma gào thét!

Một chữ.

Mãnh liệt!

Mãnh sĩ vô song!

Nếu như nói mới vừa Hài Cốt doanh chấn kinh bọn hắn chính là khí thế, như vậy hiện tại  khiến cho bọn hắn ngạc nhiên, là Hài Cốt doanh lực bộc phát!

Như núi lửa phun trào đã xảy ra là không thể ngăn cản, lại như thác nước màu bạc treo ngược, hạo đãng nỗi buồn ly biệt ban ngày nghiêng!

"Bọn hắn không sợ kiệt lực tao ngộ Chiểu Ma cắn trả? !"

Dù cho Hài Cốt doanh chúng hãn tướng rõ ràng thân phụ bí thuật, Sinh Mệnh chi lực thao thao bất tuyệt, lúc này cũng rõ ràng không có cách nào dính liền xu thế, chọc cho Hoàng Hóa đám người liên tục biến sắc, càng bản năng khống chế Thiên Địa Chi Lực, làm xong chuẩn bị tiếp viện.

Dùng lực lượng một người bọn hắn vô pháp chống lại đã đạt Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ Chiểu Ma, nhưng trợ giúp một phương vẫn là không có vấn đề.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền ý thức được, chính mình lo lắng thật sự là có chút dư thừa.

Hài Cốt doanh chư hãn tướng khí tức vừa mới vừa rơi xuống ba thành, thậm chí còn chưa đủ để đối trước mắt thế cục sinh ra ảnh hưởng gì, đột nhiên.

"Uống thuốc!"

Ô Ky thanh lãnh thanh âm vang lên lần nữa, xuyên qua ồn ào chiến trường, rơi vào mỗi người bên tai, Hoàng Hóa đám người lập tức thấy, Hài Cốt doanh mọi người trên tay lập tức thêm ra một viên tuyết trắng linh đan, không chút do dự nuốt vào trong miệng, lúc này...

Oanh

Chiến ý bắn ra, Thiên Địa Chi Lực bạo liệt, Chiểu Ma huyết triều, lại lui hơn mười trượng!

"Thiên Linh đan? !"

Hoàng Hóa đám người thấy cảnh này, triệt để bó tay rồi.

Bọn hắn làm sao nắm Thiên Linh đan đem quên đi? !

"Đốt tiền? !"

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch Ô Ky nhận hạ Lý Vân Dật vương lệnh mà không có chút nào phản bác nguyên nhân.

Thiên Linh đan!

Có Thiên Linh đan duy trì, Hài Cốt doanh hoàn toàn có khả năng vô kỳ hạn phát huy ra đỉnh phong nhất, thậm chí siêu việt đỉnh phong chiến lực!

Hoàng Hóa chờ người không lời, nhất là khi bọn hắn thấy, mười mấy hơi thở về sau, làm Hài Cốt doanh chúng người khí thế lần nữa có suy yếu dấu hiệu, Ô Ky lại là một tiếng thét ra lệnh...

"Không dứt rồi?"

"Cái này cỡ nào ít Thiên Linh đan? !"

"Bại gia tử a!"

Một phương diện, bọn hắn kinh hãi Hài Cốt doanh đối Thiên Linh đan tiêu hao.

Đây là uống thuốc sao?

Đây là nuốt vàng thú a!

Nhưng không thể phủ nhận là, chính là này Thiên Linh đan vô hạn cung ứng, mới khiến cho Hài Cốt doanh thế công từ đầu tới cuối duy trì đỉnh phong, thậm chí càng đánh càng hăng, chẳng qua là trăm hơi thở công phu, vậy mà đã phá vỡ mà vào Tề Vân thành chỗ sâu ba dặm!

Dựa theo này loại tư thế, Hài Cốt doanh đẩy vào Tề Vân thành hạch tâm, Chiểu Ma bản thể chỗ chỗ, làm sao cần một khắc đồng hồ? !

Một chén trà, đầy đủ!

Nhìn khí thế như cầu vồng, thế như chẻ tre Hài Cốt doanh, Hoàng Hóa đám người đáy mắt đều là phức tạp, tràn ngập...

Hâm mộ!

Bọn hắn biết, Hài Cốt doanh sở dĩ có thể bộc phát ra hung hăng như vậy khí thế, cùng Thiên Linh đan quan hệ quá lớn, gần như gian lận!

Dùng một câu nói cái kia chính là...

Ta bên trên ta cũng được a!

Nhưng vấn đề là...

Bọn hắn thật có thể được sao?

Có lẽ, bọn hắn Vu tộc có thể luyện chế ra cùng Thiên Linh đan lực lượng ngang nhau linh đan, tinh thuần đến có khả năng tại nuốt trong nháy mắt liền có thể hoàn toàn chuyển hóa thành chí cường chiến lực.

Nhưng

Bọn hắn Vu tộc thật bỏ được nắm bực này linh đan dùng tại không quan trọng Tông Sư trên thân sao?

Phải biết, đây chính là đối Thánh cảnh tới nói đều hiếm có kỳ trân a!

"Thật sự là bỏ được!"

"Khí phách này..."

Hoàng Hóa đám người nhịn không được lần nữa ở trong lòng so sánh. Đối tượng tự nhiên là linh chu bên trong Lý Vân Dật cùng... Lận Nhạc. Đồng thời trong nháy mắt, trong lòng bọn họ kỳ thật liền có đáp án.

Không có khả năng!

Đừng nói Lận Nhạc, liền là những người khác cũng không có khả năng nắm bực này linh đan dùng tại một đám Tông Sư trên thân.

Nếu là Vu Lương đám người có lẽ còn có thể. Nhưng, Vu tộc sẽ cho phép Vu Lương đám người xung phong đi đầu, xông ở đây đợi tuyến đầu sao?

"Cái này là khoảng cách?"

Hoàng Hóa đám người nhìn về phía linh chu, muốn nhìn đến Lý Vân Dật lúc này biểu lộ, có phải là thật hay không không đau lòng, nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là không có làm như vậy.

Bởi vì, bọn hắn sợ chính mình chịu không được đáp án kia.

Hoặc là nói, trong lòng bọn họ đã có đáp án.

Đau lòng?

Làm sao có thể?

Cho dù là bọn hắn, cho dù là bọn họ cũng không phải là Nam Sở tướng lĩnh, Thiên Linh đan Lý Vân Dật không phải nói cho liền cho?

Mà liền tại Hoàng Hóa đám người trong lòng tạp niệm phức tạp thời điểm.

Oanh

Tiếng va chạm liền như sóng triều, bốc hơi vô tận!

Như thế nào đánh giá trận này Hài Cốt doanh trùng kích?

Hai chữ đã đủ.

Mãnh liệt!

Nhanh

Hoàng Hóa đám người mặc dù hoàn toàn không nghĩ tới Hài Cốt doanh bạo phát đi ra chiến lực sẽ khủng bố như thế, nhưng ở Hài Cốt doanh nở rộ thần uy về sau, tối thiểu phán đoán của bọn hắn không sai.

Đúng thế.

Không cần một khắc đồng hồ.

Theo Hài Cốt doanh như đao nhọn đâm vào Chiểu Ma huyết triều bên trong trong chớp mắt, nhưng tới gần người sau bản thể ủy thân cái kia địa quật khe hở, trong đó quá trình thậm chí mới nhìn xem nửa khắc đồng hồ, Hoàng Hóa đám người chỉ cảm giác mình đám người một cái tinh thần hốt hoảng, hơn phân nửa Tề Vân thành liền đã bị U Lan ánh lửa đều che mất.

Đột nhiên.

Rống

Lòng đất Thâm Uyên, một đạo âm u lại tràn ngập vô tận phẫn nộ, không giống tiếng người gầm thét vang lên, huyết triều sục sôi, khuấy động mấy trượng, như muốn nuốt không thế gian vạn vật!

Ầm

Hài Cốt doanh các tướng lĩnh cắn răng mạnh mẽ chống đỡ, có thể kết quả...

Oanh

Trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đại địa  có thể tuỳ tiện thấy, một đầu Huyết Sắc cùng U Lan dây dưa màu sắc rực rỡ dây lụa chấn động mạnh một cái, thiên địa ô yết, hư không chấn động mãnh liệt!

Hoàng Hóa đám người thấy thế lập tức đồng tử ngưng tụ.

Cực hạn!

Cái này là Hài Cốt doanh mức cực hạn!

Va chạm trước đó, bọn hắn vừa mới vừa tùy thời nuốt vào một viên Thiên Linh đan, va chạm về sau lại lập tức nuốt vào một viên, mới cưỡng ép đè xuống trong cơ thể khí huyết xao động, đủ để chứng minh, đây chính là bọn họ mức cực hạn!

Hai trăm Tông Sư, người khoác hài cốt chiến giáp, ngăn cản Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Hoàng Hóa đám người sắc mặt ngưng trọng, nhìn một màn này, mảy may không cho rằng Hài Cốt doanh nhỏ yếu, vừa vặn tương phản, này đã có thể xưng kỳ tích!

Tông Sư chiến nhị trọng thiên Thánh cảnh.

Trong lịch sử từng có bực này tiền lệ sao?

Trung Thần châu lịch sử sâu xa chảy dài, bọn hắn không dám nhiều lời, nhưng nhìn chung Vu tộc toàn bộ vài vạn năm lịch sử, bọn hắn xác định...

Tuyệt đối không có!

Đây là một trận kỳ tích.

Cũng là một trận không thể phỏng chế kỳ tích! Thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được.

Người cùng, chỉ tự nhiên là Hài Cốt doanh bản thân mạnh mẽ.

Thiên thời, hẳn là tính tại Lý Vân Dật vì bọn họ phác hoạ chiến trận cùng vô số kể Thiên Linh đan trên thân.

Mà ưu thế về địa lý, liền là Chiểu Ma.

Nó từ khốn đầy đất, dùng thành cố thủ, cuồn cuộn huyết triều tuy dọa người, nó tự thân khí tức cũng đạt tới Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ. Nhưng, công kích của nó phạm vi thật sự là quá rộng, Ô Ky chuẩn xác bắt lấy điểm này, nhường Hài Cốt doanh hóa tán vây công, kỳ thật mỗi cái tiểu đội đối mặt thế công cũng không có cường đại như vậy.

Chẳng qua là, làm phạm vi này nhỏ yếu tới trình độ nhất định, làm Chiểu Ma công kích có khả năng ngưng tụ, thế cục liền không đồng dạng.

Nhưng dù vậy, Hoàng Hóa chờ người tin tưởng, nếu để cho Hài Cốt doanh đầy đủ thời gian, đầy đủ Thiên Linh đan, cuối cùng lấy được thắng lợi cũng tuyệt đối không phải Chiểu Ma, mà là Hài Cốt doanh!

Bởi vì, Chiểu Ma vì ma vật, nhất định phải thôn phệ máu thịt mới có thể khôi phục lực lượng, thậm chí tăng trưởng, mà tại nó vô pháp đối Hài Cốt doanh tạo thành uy hiếp tình huống dưới, lực lượng của nó sẽ chỉ theo thời gian trôi qua mà suy giảm!

Tông Sư giết nhị trọng thiên Thánh cảnh? !

Tê

Nghĩ tới đây, Hoàng Hóa đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Như một màn kia trở thành hiện thực, thiên hạ ai không sợ hãi?

Chỉ tiếc.

Lý luận là lý luận, trên thực tế, này một kỳ tích đã không có khả năng lại kéo dài thậm chí sâu hơn.

Bởi vì là thời gian.

Lỗ Ngôn tất nhiên đã đang trên đường tới, căn cứ Lý Vân Dật suy đoán, sau nửa canh giờ chắc chắn có thể chạy tới.

Nửa canh giờ, còn chưa đủ Hài Cốt doanh sinh sinh mài chết này Chiểu Ma.

Cho nên.

"Cơ hội của chúng ta, đến rồi!"

Hoàng Hóa một tiếng gầm nhẹ, chiến ý lăng không, khí thế như cầu vồng, diêu chúc đám người cũng là như thế, Thiên Địa Chi Lực điên cuồng ngưng tụ, đã hoàn toàn làm xong ra tay chuẩn bị.

Đúng thế.

Cơ hội!

Vừa rồi, Hài Cốt doanh thế công quá mạnh quá nhanh, thậm chí không chờ bọn họ làm ra phản ứng, Hài Cốt doanh liền đã nắm chiến tuyến dồn đến Chiểu Ma bản thể giấu kín cái kia đầy đất quật chỗ, hoàn toàn không có bọn hắn cơ hội phát huy.

Bây giờ Hài Cốt doanh đã đến cực hạn, bọn hắn sao lại lãng phí này cơ hội tốt?

Ra tay!

Vì chính mình chứng minh.

Vì ta Vu tộc xứng danh!.