Chương 746: Toàn lực đánh cược một lần!

Chương 746: Toàn lực đánh cược một lần!

Oanh

Tầm mắt nhìn nhau trong nháy mắt, dùng Hoàng Hóa diêu chúc Thái Huệ ba người cầm đầu năm người trên thân, lập tức bộc phát ra sục sôi chiến ý, cuồng bạo như nước thủy triều, càng như cuồn cuộn lang yên phóng lên tận trời, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dù sao cũng là Vu tộc trăm vạn đại quân lãnh binh thống lĩnh, đều là thực sự Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, võ đạo nội tình kinh người.

Nếu là lấy cảnh giới võ đạo tới nói, tại Nam Sở, tại Lý Vân Dật bên người, chỉ có Thiên Đỉnh vương cùng Mạc Hư hai người mới có thể ổn ép bọn hắn một đầu, đồng thời nghiêm chỉnh mà nói, Mạc Hư cùng Thiên Đỉnh vương cũng không phải hoàn toàn thuộc về Lý Vân Dật một người. Nam Sở các Đại Thánh cảnh, võ đạo nội tình thâm hậu nhất y nguyên vẫn là Phong Vô Trần. Thánh cảnh trên dưới mặc dù là hai cái hoàn toàn khác biệt thiên địa, nhưng mấy chục năm như một ngày khổ tu cùng nghiên cứu, Phong Vô Trần năm này tháng nọ tích lũy nội tình, cũng không phải một đạo Thánh cảnh hào rộng liền có thể nhảy vọt.

Nhưng cho dù là hắn, nếu nói võ đạo căn cơ, khoảng cách Hoàng Hóa diêu chúc đám người vẫn là có khoảng cách không nhỏ.

Cho nên.

Làm Chiểu Ma bị Hài Cốt doanh "Toàn diện" chống cự, vô tận huyết triều vây nhốt đầy đất thời điểm, Hoàng Hóa đám người lúc này bùng nổ là kinh người, cuồn cuộn Thiên Địa Chi Lực lao nhanh tới, so thuỷ triều mạnh hơn!

Bọn hắn cuối cùng nhịn không được!

Tại cơ hội trời cho này thời điểm, vì Vu tộc vinh quang cùng tôn nghiêm  đồng dạng lựa chọn sinh tồn chết một trận chiến!

Một bên.

Làm Hoàng Hóa diêu chúc năm người phóng lên tận trời trong nháy mắt, Ô Ky lập tức sáng lườm hắn nhóm một cử động kia bên trong thâm tàng tâm tư, mày nhăn lại đồng thời, tầm mắt từ đằng xa một đạo đồng dạng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, vận sức chờ phát động khôi ngô thân ảnh trên thân lướt qua, nhưng không có ngay đầu tiên phát ra ngăn lại mệnh lệnh, đáy mắt lóe lên một vệt hiếm thấy lưỡng lự.

Ô Ky cũng sẽ có thời điểm do dự?

Đúng thế.

Hắn cũng là người, vì sao không có?

Kế hoạch lúc trước, là dựa theo Lý Vân Dật an bài, hắn phụ trách điều động Hài Cốt doanh, nắm chiến tuyến ép về phía Tề Vân trong thành, lợi dụng chiến trận oai, tranh thủ có thể làm cho Chiểu Ma hiển hóa ra bản thể. Còn lại, tự nhiên là giao cho Lý Vân Dật đã sớm an bài tốt Hùng Tuấn.

Nhưng

Hùng Tuấn chỉ có một người.

Một người, một thanh đao.

Hắn thật chính là Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma đối thủ sao?

Không chỉ là những người khác, Ô Ky tâm lý cũng có đồng dạng nghi hoặc, đây cũng là tại hắn leo lên Thánh cảnh nhất trọng thiên, cảm giác Mạc Hư từng ra tay sự thật, cảm nhận được giữa hai bên chênh lệch thật lớn bản năng phản ứng. Dù cho hắn tin tưởng Lý Vân Dật, tin tưởng Lý Vân Dật làm ra an bài như vậy khẳng định có cân nhắc của chính hắn cùng nắm bắt.

Nhưng

Lưỡng lự vẫn phải có.

Dù sao, Chiểu Ma là vẻn vẹn tồn tại ở Huyết Nguyệt Ma giáo ngày xưa nghiên cứu trên phương hướng một loại ma vật, dù cho tại Trung Thần châu bên trên, nó đều chưa bao giờ xuất hiện qua, tại này một trận chiến bên trong đột nhiên xuất hiện, Lý Vân Dật thật có thể phán đoán chuẩn xác ra sức chiến đấu của nó như thế nào sao?

Có hay không có thể mượn trước trợ Hoàng Hóa năm người cơ hội xuất thủ, thăm dò một thoáng nó chân thực chiến lực?

Cái này là Ô Ky trong lòng ý tưởng chân thật nhất. Vô luận từ lúc nào, hắn suy tính hướng đi cùng phương diện, tất nhiên đều là tối vi lấy đại cục làm trọng.

Đồng thời đúng lúc này, Hài Cốt doanh cánh, Hùng Tuấn đồng dạng thấy được bạo tẩu mà đến Hoàng Hóa năm người, nhưng không có ngăn cản, cũng không có mượn cơ hội phát lực, một đôi chuông đồng lớn nhỏ tròng mắt thủy chung rơi vào Ô Ky trên thân  chờ đợi lấy người sau chỉ huy, hoàn toàn nổi bật hai chữ ——

Nghe lời!

Đúng thế.

Đây cũng là Hùng Tuấn đi theo Lý Vân Dật nhiều năm như vậy dưỡng thành bản năng, dù cho, chỉ huy này một trận chiến cũng không phải là Lý Vân Dật, mà là Ô Ky.

Đương nhiên, ngoại trừ nghe lời bên ngoài, trong đó cũng chứa Hùng Tuấn đối kế hoạch này đột nhiên phát sinh biến cố nghi hoặc cùng chần chờ. Nhưng vào lúc này, làm liền Ô Ky đều lâm vào một cái chớp mắt lưỡng lự thời điểm, đột nhiên.

"Hùng Tuấn, chuẩn bị ra tay..."

Linh chu bên trong, Lý Vân Dật không thấy kỳ hình, lại có âm thanh truyền ra, trong đó tràn ngập nghiêm túc cùng băng lãnh, đồng thời ——

"Cứu người!"

Cứu người?

Đối với Hùng Tuấn tới nói, Lý Vân Dật mệnh lệnh giống như Thiên Mệnh, là tuyệt đối không thể nghi ngờ, tại phía xa Ô Ky phía trên, ngay tại Lý Vân Dật nói ra tên của hắn trong nháy mắt, chỉ gặp hắn quanh người đã có vô tận màu vàng hào quang dâng lên, như bụi mù, lại giống như đại địa trầm trọng!

Trong nháy mắt, hắn đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, cứu người nhị chữ truyền vào bên tai, cả người hắn thân thể khôi ngô lập tức chấn động, trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Cứu người nào?

Khẳng định là Hoàng Hóa bọn hắn!

Lớn như vậy Tề Vân thành, ngoại trừ Hài Cốt doanh cùng hắn bên ngoài, cũng chỉ có Hoàng Hóa diêu chúc bọn hắn năm người.

Nhưng

Lý Vân Dật làm sao biết bọn hắn nhất định sẽ có nguy hiểm đến tính mạng?

Hùng Tuấn là cái mãng phu, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không có đầu óc. Giống như Ô Ky, hắn đã từng tận mắt thấy qua Mạc Hư ra tay, lãnh hội qua Thánh cảnh nhị trọng thiên thủ đoạn. Mà lúc này, Hoàng Hóa đám người mặc dù dùng cá nhân mà nói, cảnh giới võ đạo cùng khí tức là kém xa tít tắp sinh mệnh hình thể đặc thù Chiểu Ma, nhưng năm người hợp lại ngưng tụ một lòng, nở rộ thần uy rõ ràng đã vượt qua Mạc Hư.

Như thế vẫn chưa đủ tự vệ?

Hùng Tuấn kinh ngạc. Nhưng vẫn là câu nói kia, Lý Vân Dật lời với hắn mà nói liền là thánh chỉ Thiên Mệnh, hắn dĩ nhiên không có khả năng phản bác.

Ngoại trừ Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền...

Không

Luận trung thành trình độ, Hùng Tuấn đối Lý Vân Dật trung tâm tuyệt đối không tại Phúc công công cùng Giang Tiểu Thiền phía dưới. Cho nên, không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, hắn đã chân đạp đại địa tật răng tới, cùng Hoàng Hóa năm người chạy nhanh phương hướng hiện lên kỷ giác chi thế.

Oanh

Bụi mù bay lên, như sấm bên tai, như rồng lao vụt!

Có thể là, Hùng Tuấn đối Lý Vân Dật trăm phần trăm tín nhiệm, tin tưởng nếu người sau đã mở miệng cảnh báo, tiếp xuống tất nhiên không phải cái gì nhỏ tràng diện. Nhưng đối với Hoàng Hóa năm người mà nói, Lý Vân Dật đột nhiên phát ra mệnh lệnh này liền là để bọn hắn không phải dễ dàng như vậy tiếp thụ được.

Cứu người?

Cứu chúng ta?

Chúng ta còn cần cứu? !

Ngươi dù cho trước đó đã cứu chúng ta một mạng, cũng không thể coi thường như vậy chúng ta a?

Giết

Hoàng Hóa đám người đáy mắt nổi lên khó chịu, cho nên sau một khắc, dù cho Lý Vân Dật câu nói mới vừa rồi kia bên trong cảnh báo chi ý đã

Trải qua lại rõ ràng bất quá, bọn hắn vẫn lựa chọn mắt điếc tai ngơ, tại lân cận Hài Cốt doanh thông qua bao vây hình thành chỉ có gần dặm phương viên vây nhốt rìa, triệt để nở rộ bọn hắn Thánh cảnh nhất trọng thiên toàn bộ chiến lực.

Còn có.

Sớm đã ở trong lòng đè nén đã lâu không cam lòng cùng bi phẫn!

Một kích này, là nén giận mà phát một kích toàn lực, là sát lục, cũng là phát tiết!

Lúc này, tại đây một mảnh bị bóng tối bao trùm bầu trời đêm, năm đạo màu sắc khác nhau vầng sáng, mang theo quyển Thiên Địa Chi Lực cuồng mãnh mà tới, xé tan bóng đêm, ấn hạ một đạo đạo kinh khủng dấu vết.

Đứng mũi chịu sào chính là một cây trúc tía, một mặt trực chỉ kẽ đất Thâm Uyên chỗ sâu, một chỗ khác một mực giữ tại Vương Hiển trong tay, sắc bén bắn ra, như Giao Long nổi trên mặt nước, lật đổ Hoàng Sào!

Đồng dạng, nó cũng là Hoàng Hóa năm người duy nhất binh khí.

Vu tộc Thánh cảnh cùng bình thường Vu binh khác biệt, bọn hắn bình thường là không có binh khí. Một là có thể câu liền Thiên Địa Chi Lực thần binh thật sự là quá khó khăn chế tạo. Luyện Khí nhất đạo là cần pháp trận một đạo phụ tá, mà Vu tộc bởi vì thiên sinh linh hồn duyên cớ vô pháp nghiên cứu pháp trận một đạo, đối với Luyện Khí nhất đạo tự nhiên cũng không có khả năng nhiều am hiểu, chỉ có thể lợi dụng Địa hỏa hoặc là thủ đoạn khác chế tạo bình thường binh khí.

Thần binh?

Cơ hồ không có.

Mà một nguyên nhân khác ở chỗ, Vu tộc hệ thống tu luyện cùng nhân tộc khác biệt.

Nhân tộc tu luyện, dùng Phong Vô Trần làm ví dụ, trước tu thiên địa, lại tu Đại Đạo, nội ngoại kiêm tu, duy nhất hạch tâm liền là thiên địa đại đạo.

Nhưng Vu tộc khác biệt.

Vô luận là Thiên Địa Chi Lực vẫn là Đại Đạo lực lượng, thậm chí đại đạo bản nguyên hạch tâm, đều là bọn hắn tại nghiên cứu tu luyện yêu tộc  đồng dạng cũng là bọn hắn thiên phú của mình thần thông lúc sản phẩm, có lẽ, này ba loại sức mạnh cũng đại biểu cho bọn hắn cảnh giới võ đạo tăng lên, nhưng cũng chỉ là biểu tượng mà thôi.

Bọn hắn tu luyện hạch tâm đồng dạng cũng chỉ có một cái, cái kia chính là thiên phú thần thông!

Mà thân thể, liền là bọn hắn thi triển thiên phú thần thông tốt nhất môi giới, cần gì phải cần mặt khác thần binh duy trì?

Phổ thông thần binh hoặc là chế thức thần binh, đối bọn hắn thi triển thiên phú thần thông không có nửa điểm trợ giúp, thậm chí còn có thể gây trở ngại.

Đây đã là Vu tộc kéo dài vài vạn năm thói quen, từ vừa mới bắt đầu liền là như thế.

Mà Vương Hiển.

Hắn xem như Vu tộc bên trong ngoại lệ, bởi vì hắn xuất thân trúc tía tộc đặc thù, mặc dù cũng là sinh sôi mà sinh, nhưng ở oa oa rơi xuống đất thời điểm, trúc tía tộc liền sẽ tại bộ tộc thánh vì hắn nhóm lựa chọn một gốc trúc tía, lợi dụng bí thuật đem bọn hắn cấu kết dâng lên, hiệu quả tựa như là Lỗ Ngôn cùng Chiểu Ma quan hệ trong đó, tính mệnh giao tu. Cũng như Lý Vân Dật vì Phong Vô Trần chế tạo Tinh hãn, là vì bản mệnh thần binh.

Mà lại, Hoàng Hóa năm người mặc dù bi phẫn không cam lòng, lòng có vì những thành trì khác thống lĩnh Vu binh báo thù ý nghĩ, là nén giận ra tay, nhưng rõ ràng vẫn là có lý trí, từng có nhất định quy hoạch.

Vương Hiển cầm trong tay bản mệnh thần binh trúc tía, chiến đấu phạm vi phổ biến nhất, cũng là thích hợp nhất mở đường, bởi vậy được an bài tại vị trí đầu não.

Sau lưng hắn.

Hô

Một vòng màu bạc trăng khuyết đằng không, cùng bầu trời trăng sáng giao ánh rực rỡ, tản ra dày nặng mà mãnh liệt uy thế cùng gợn sóng.

"Hàng tháng!"

Đây là Bái Nguyệt tộc thần thông, đến từ giao lan.

Ngân Nguyệt bao phủ xuống, một đạo khôi ngô cao lớn mảy may không kém Hùng Tuấn, thậm chí càng lộ vẻ hùng tráng thân ảnh đỉnh thiên lập địa, trên thân ánh sáng màu đen lưu chuyển, hóa thành một tầng áo giáp, chỉ có đầu còn ở bên ngoài, quyền cước ở giữa màu đen càng đậm, tựa như là tay cầm hai thanh cự chùy, tùy thời đều có thể bùng nổ lôi đình một kích!

Cao Liên tộc, diêu chúc!

Thân thể liền là trên đời vũ khí mạnh mẽ nhất, mặc dù đây là Vu tộc chung nhận thức, nhưng ở Cao Liên tộc trên thân mới là hiện ra tối vi vô cùng nhuần nhuyễn!

Đồng thời.

Diêu chúc thiên phú kinh người, rõ ràng là thần phù hộ Thiên Tướng, có thần phù hộ đem khải gia trì, tựa như một mặt tường thành, khi hắn đứng ra, lập tức cho người ta một loại một người giữ ải vạn người không thể qua cảm giác, thần uy bá đạo!

Chỉ bất quá, Cao Liên tộc am hiểu dùng lực áp người, cũng am hiểu hơn cố thủ.

Diêu chúc đứng tại trong năm người ở giữa, tựa như là một chiếc cầu nối, nhấc lên chỗ khi có người, cũng làm cho Ô Ky đám người trong nháy mắt sáng lườm hắn nhóm năm người tại này một trận chiến phân công khác biệt.

Rất rõ ràng.

Giao lan phụ trách mở đường, Vương Hiển Ngân Nguyệt tại sau có hai cái công năng, một là vì giao lan cung cấp dò xét trợ giúp, thứ hai, cũng là vì ngăn cản Chiểu Ma đợt thứ nhất phản kích thế công.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn một thân một mình có lẽ khó mà ngăn trở Chiểu Ma chính diện thế công, thế nhưng hai người sóng vai mà chiến, hi vọng còn là rất lớn, huống chi, sau lưng bọn họ còn có diêu chúc.

Diêu chúc, mới là cam đoan bọn hắn chuyến này có thể thuận lợi chấp hành, nếu là tao ngộ vô pháp ngăn cản nguy hiểm có thể kịp thời rút lui lớn nhất ỷ vào!

Mà lại đồng dạng, diêu chúc cùng Vương Hiển một dạng, trách nhiệm của hắn cũng không chỉ là cố thủ này một cái, còn có một cái khác, cái kia chính là ——

Che dấu!

Dùng chính mình thân thể khôi ngô cùng buông thả uy áp, che dấu sau lưng cái kia hai điểm sắc bén đến cực điểm hàn mang.

Hoàng Hóa.

Thái Huệ!

Kim Linh tộc, là Vu tộc am hiểu nhất chính diện công sát bộ tộc. Kim, nguyên bản liền tượng trưng cho vô tận sắc bén!

Mà Hoàng Hóa chỗ Hoang Lang tộc, mặc dù dùng bộ tộc phương diện đi lên giảng, nó chẳng qua là trung cấp bộ tộc, tại rất nhiều cao cấp Vu tộc trước mặt không tính là gì, thế nhưng, bọn hắn bộ tộc này đánh giết thủ đoạn, lại là công nhận có khả năng xếp tại Vu tộc trước ba!

Đúng thế.

Năm người hợp lại, mỗi người quản lí chức vụ của mình, Hoàng Hóa cùng Thái Huệ mới là giấu ở sau sát chiêu chân chính, có diêu chúc che lấp cùng bảo hộ, bọn hắn hoàn toàn từ bỏ bất luận cái gì phòng ngự, toàn bộ Thiên Địa Chi Lực đều tập trung vào lợi trảo phía trên, một kích mạnh nhất đã chuẩn bị sẵn sàng!

Liều mạng một lần!

Mọi người đồng tâm hiệp lực!

Thấy cảnh này, liền chiến trường bên ngoài Thái Thánh cũng nhịn không được đồng tử sáng lên.

Tốt phối hợp!

Thái Thánh thân là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả tối đỉnh, đối cảnh giới của hắn phía dưới các loại sức mạnh tự nhiên quen thuộc, có thể cảm ứng rõ ràng đến, lúc này Hoàng Hóa cùng Thái Huệ hai người ngưng tụ lực lượng, một khi chứng thực, thật có thể chém giết Thánh cảnh nhị trọng thiên tồn tại!

Hắn

Lần nữa thấy được hi vọng!.