Chương 747: Chiểu Ma bản thể!

Chương 747: Chiểu Ma bản thể!

Bất tri bất giác, nhìn một màn này, Thái Thánh đầu ngón chân đều giữ chặt.

Hoàng Hóa đám người bỏ qua Lý Vân Dật khuyên bảo cưỡng ép ra tay, toàn lực đánh cược một lần, hắn cũng không có ngăn cản, nguyên nhân trong đó rất đơn giản, cùng Hoàng Hóa đám người một dạng, hắn cũng nghĩ đến này Tề Vân thành một trận chiến nếu là bởi vì Hài Cốt doanh cùng Hùng Tuấn đám người ra tay mà kết thúc hậu quả cùng ảnh hưởng.

Đúng thế.

Chỉ nói kết thúc, không quan hệ thắng bại.

Này một trận chiến đối với hắn Vu tộc ảnh hưởng đều là to lớn!

Nếu là Ô Ky Hùng Tuấn thua, vậy cũng đại biểu Lý Vân Dật thua, Nam Sở tại đây một trận chiến cũng bại bởi Đông Tề, bại bởi Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Lỗ Ngôn. Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Lỗ Ngôn uy thế tất nhiên sẽ nghênh đón một trận kịch liệt bùng nổ, mà mang cho hắn Vu tộc cùng Nam Sở, sẽ là đả kích trí mạng, trừ phi tại hận trong thời gian ngắn, bọn hắn có thể quay đầu trở lại, cho Đông Tề cùng Huyết Nguyệt Ma giáo dâng lên đồng dạng một món lễ lớn.

Nhưng

Đối Nam Sở mà nói, đây có lẽ là có khả năng, có thể đối bọn hắn Vu tộc tới nói, mong muốn làm đến điểm này, thật sự là quá khó khăn.

Bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh duyên cớ, tại chiến tranh bày mưu nghĩ kế cùng binh lực phương diện, bọn hắn Tiên Thiên liền nhận Đông Tề áp chế.

Giống như này một trận chiến, đột nhiên xuất hiện Chiểu Ma.

Không tính Lỗ Ngôn, cái này cũng có thể là trọn vẹn mười bốn tôn Thánh cảnh nhị trọng thiên tồn tại, bọn hắn Vu tộc lần này hết thảy mới phái tới mười tôn Thánh cảnh nhất trọng thiên, làm sao chống lại?

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh áp chế và ràng buộc, khiến cho Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo ở phương diện này bên trên ưu thế thật sự là quá lớn, hoàn toàn chiếm cứ chủ động cùng thượng phong. Càng quan trọng hơn là, hắn Vu tộc hoàn toàn không cách nào phản kháng!

Cho nên, mặc dù Thái Thánh không rành binh pháp một đạo, cũng có thể nhìn ra được, chính mình Vu tộc cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa tiếp xuống mỗi cuộc chiến tranh, chỉ sợ đều gặp được này vấn đề giống như trước, tại tổng binh lực cùng đỉnh phong về mặt chiến lực bị liên tiếp tính toán.

Mà bọn hắn Vu tộc nguyên bản tại chiến tranh bày mưu nghĩ kế bên trên đều kém xa tít tắp nhân tộc, có thể nói là tự đoạn hai tay, lại như thế nào có thể mưu toan trong khoảng thời gian ngắn đại thắng đối phương, một lần nữa nâng lên chính mình Vu tộc dũng khí cùng chiến ý?

Cho nên, Tề Vân thành này một trận chiến, bọn hắn nhất định phải thắng, hơn nữa còn là dùng chính mình Vu tộc làm chủ đạo, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thắng!

Bởi vì nếu là dưới sự chỉ huy của Ô Ky thắng, này hoàn toàn là Lý Vân Dật cùng Nam Sở công lao, đối với bọn hắn Vu tộc tới nói, không có bất kỳ cái gì chính diện ảnh hưởng...

Mà này.

Chính là Thái Thánh lúc này đối mặt nhất cục diện lúng túng, nội tâm tương đương khẩn trương.

Làm sao phá cục?

Chỉ có một trận chiến mà thắng!

Nhưng, Thái Thánh tuy khẩn trương, cũng không có thất thố, vừa vặn tương phản, nhìn xem Hoàng Hóa đám người bố cục mười phần tiến công, đáy mắt của hắn càng có thai hơn sắc dập dờn.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, Hoàng Hóa năm người mặc dù tại vừa rồi thời điểm biểu hiện rất là lo lắng bi phẫn lại bạo ngược, đối với Lý Vân Dật cảnh cáo mắt điếc tai ngơ, nhưng trên thực tế, bọn hắn tại chiến thuật phương diện đã phát sinh biến hóa cực lớn, không nữa giống trước đó, hoặc là Vu tộc quen thuộc nhất cái chủng loại kia dùng thô bạo đơn giản vi mỹ.

Này một trận chiến, bọn hắn căng chặt có độ, phối hợp vô gian, không chỉ để ý mỗi người quản lí chức vụ của mình, thậm chí còn có âm mưu tập kích ý tứ...

Thái Thánh thấy như thế nào vui vẻ?

Đồng dạng, hắn biết Hoàng Hóa đám người biến hóa này từ đâu tới, Chiểu Ma mang tới áp lực là một mặt, mà vừa rồi chính mắt thấy Ô Ky một phiên điều binh khiển tướng, đối bọn hắn tới nói ảnh hưởng càng lớn!

"Vẫn là nguồn gốc từ Nam Sở?"

Thái Thánh sững sờ, nhưng rất nhanh tinh thần chấn động, không suy nghĩ thêm những thứ này.

Thắng

Chỉ cần có thể thắng, học trộm lại như thế nào?

Càng quan trọng hơn là, hiện tại chỉ chính mình một người đã nhìn ra  chờ chuyện này kết thúc, chỉ cần mình không nói, người nào có thể biết này chút?

Nghĩ tới đây, Thái Thánh hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, đáy mắt tràn ngập chờ mong.

Không sai.

Trọng yếu nhất chính là phải thắng!

Hoàng Hóa bọn hắn... Có thể thắng sao?

Đối với cái này, Thái Thánh hiển nhiên là tràn ngập chờ mong cùng khát vọng, nhưng vào lúc này, hết sức chăm chú tập trung ở phía trước trên chiến trường hắn lại không nhìn thấy, sau lưng của hắn linh chu bên trong, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ  đồng dạng nhìn Hoàng Hóa đám người, trên mặt lại tràn đầy băng hàn cùng bất đắc dĩ.

Băng hàn là bởi vì không vừa lòng.

Mà bất đắc dĩ.

Liền là mặt chữ bên trên ý tứ.

Nếu như có thể mà nói, hắn tình nguyện không cứu Hoàng Hóa đám người, tự nhiên cũng không có hiện tại chuyện này, hoặc là có thể đem bọn hắn giữa đường vứt xuống. Chỉ tiếc, chính mình kế hoạch tiếp theo còn cần bọn hắn...

Ai

"Dù sao không phải người của mình a."

Linh chu bên trong, Lý Vân Dật than nhẹ tiếng vừa mới vang lên, còn chưa tiêu tán trong không khí, đột nhiên.

Oanh

Làm tầm mắt mọi người đều tập trung ở Hoàng Hóa năm người xông lên phía trước nhất Vương Hiển trên thân thời điểm, không người chú ý Tề Vân thành hạch tâm, đầu kia u ám thâm thúy kẽ đất, đột nhiên chấn động.

Không

Không phải chấn động!

Là phun trào!

Ầm ầm.

Động đất minh, đã sớm bị vô tận Huyết Hải nhuộm thành màu đỏ đất đá xông lên thiên không, bắn tung toé rơi vào Hài Cốt doanh tạo thành trận liệt bên trong, tích chứa trong đó cuồng bạo sát khí cùng quanh quẩn trên người bọn hắn vệt trắng va chạm, lập tức tóe lên đạo vệt sóng gợn, toàn bộ vòng vây đều điên cuồng chấn động dâng lên, Thiên Linh đan đan hương lại một lần nữa tràn ngập không khí, tại liệt hỏa gấu nhưng pháp trận gia trì dưới, bọn hắn này mới rốt cục một lần nữa vững chắc.

Nhưng

Cái này là Thánh cảnh nhị trọng thiên Chiểu Ma toàn bộ phản kích sao?

Không

Đây chỉ là dư ba mà thôi.

Là nó chân chính thế công dư ba!

Thái Thánh trước tiên ý thức được không thích hợp, bởi vì hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên, thần niệm so ở đây bất luận cái gì người đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, mặc dù thần niệm vô pháp xuyên phá đại địa, nhưng xuyên vào kẽ đất vẫn là không có vấn đề, lập tức cảm nhận được một cổ bá đạo cuồng bạo khí tức bạo phát, vừa rồi những cái kia quay cuồng đất đá, chỉ là bởi vì ngăn ở trước mặt của nó mà bị ném ra!

"Chiểu Ma bản thể? !"

Thái Thánh thần niệm xuyên qua, cảm giác được dưới mặt đất cái kia đạo khổng lồ khí tức, vẻ mặt đột biến, đột nhiên ý thức được, chính mình vừa rồi phán đoán có cực lớn sai lầm.

Dựa theo phán đoán của hắn, Hoàng Hóa đám người hiện đang ngưng tụ lực lượng đủ để đánh giết một tôn Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả xác thực không giả. Nhưng có một vấn đề ở chỗ, hắn theo bản năng phán đoán, này đối với mới là cùng Hoàng Hóa đám người một dạng sinh linh làm cơ sở.

Có thể là.

Chiểu Ma là bình thường sinh linh sao?

Không

Nó là liền Lý Vân Dật Mạc Hư cũng nhịn không được hét lên kinh ngạc ma vật!

Tại Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo Tạo Thần trong kế hoạch, cũng là đứng đầu nhất loại kia! Sinh mạng thể đặc thù, như thế nào bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả có khả năng sánh ngang?

Nghĩ tới đây ——

Lui

"Nhanh lui ra ngoài..."

Thái Thánh vô pháp ra tay, chỉ có thể dùng loại phương thức này tham dự vào, thanh âm nặng trĩu như sấm, không lo được dạng này sẽ sẽ không tạo thành Hoàng Hóa đám người cắn trả, cấp bách mở miệng.

Chẳng qua là cắn trả, còn có thể thông qua ngày sau tu dưỡng phương thức khôi phục, nhưng nếu là người chết rồi, vậy coi như là thật không có thuốc nào cứu được!

Nhất thời.

Hoàng Hóa đám người lập tức nghe được Thái Thánh thúc giục, Chân Linh chấn động đồng thời, có chút rối loạn, bởi vì trước người đại địa đột nhiên nổ tung, bọn hắn trong lúc nhất thời thậm chí cũng không kịp tuân theo nghe theo mệnh lệnh bản năng.

Mà như vậy trong nháy mắt trì hoãn.

Sai lầm lớn, đã ủ thành!

Bành

Một tiếng vang thật lớn, chấn động kêu như sấm, thẳng lên cửu thiên vân tiêu, như Thiên Đạo gào thét, trời chấn nộ, thâm hậu mây đen trong nháy mắt buông xuống, thậm chí ép toàn bộ chiến trường lửa cháy hừng hực thiêu đốt đều ảm đạm.

Chiểu Ma khẽ động, kinh thiên chấn!

Nhưng

Nếu chỉ là uy thế kinh người thì cũng thôi đi, dù sao giết không được người. Nhưng lại tại bốn phía dị tượng chợt ra trong nháy mắt, trong năm người đứng mũi chịu sào Vương Hiển đột nhiên cảm nhận được, một cỗ hơi lạnh thấu xương theo sâu trong linh hồn dâng lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản, như rơi vào hầm băng, thậm chí ngay cả mình bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể đều trở nên cứng ngắc lại.

Tử vong!

Này là tử vong băng lãnh cùng nghẹt thở!

Nguồn gốc từ khắc sâu nhất võ đạo bản nguyên cùng bản năng!

"Ta phải chết?"

Vương Hiển biết rõ, Hoàng Hóa đám người liền chặt chẽ cùng sau lưng tự mình, chính mình là không thể nào lui, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước đất đá bắn tung toé kẽ đất chỗ, muốn xem đến, đến tột cùng là cái gì vậy mà mang đến cho mình kịch liệt như thế uy hiếp.

Đồng thời.

Khoảng cách gần hắn nhất giao lan cũng là như thế, đỉnh đầu Ngân Nguyệt treo cao, hạo đãng bạch quang vung vãi, cố gắng nhận ra uy hiếp đầu nguồn chỗ.

Hai người trợn to hai mắt, thần niệm đổ xuống bao phủ, không thể bảo là không cẩn thận, nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Bành

Không có nổ vang, không có vang vọng.

Vương Hiển cùng giao lan hai người chỉ mơ hồ cảm giác, trước người tựa hồ một vệt bóng đen chạm mặt tới, ngay sau đó... Liền không có sau đó.

Răng rắc!

Bành

Hai người cảm giác mình cả người tựa như là bị một ngọn núi chính diện va chạm, đừng nói hoàn thủ, thậm chí liền phản ứng cũng không kịp, khi bọn hắn nỗ lực trợn to hai mắt, chỉ tới kịp thấy, từng đạo dị sắc lưu quang tại trước người xẹt qua.

Có hỏa diễm.

Cũng có Hoàng Hóa đám người ngưng tụ linh quang.

Là Hoàng Hóa bọn hắn ra tay rồi?

Không

Này chút, chỉ là bọn hắn nhanh lùi lại mà tại đáy mắt tồn tại tàn ảnh! !

Giờ khắc này, bọn hắn còn đắm chìm trong bất thình lình biến hóa bên trong, kinh ngạc đến tắt tiếng, vô pháp tự kềm chế, có thể vô pháp chưởng khống chính mình thân thể. Đối bọn hắn mà nói, trước mắt phiến chiến trường này mới là trọng yếu nhất, cho nên trong lúc nhất thời vô pháp dò xét tự thân.

Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn bị đánh bay một màn này, bên ngoài chiến trường Thái Thánh đám người, chiến trường bên trong diêu chúc đám người đáy mắt, là bực nào kinh người!

Đạo hắc ảnh kia là cái gì?

Cùng giao lan Vương Hiển một dạng, diêu chúc Hoàng Hóa mấy người cũng không thấy rõ, thế nhưng, Thái Thánh thấy được.

Cái đuôi.

Đó là một đầu to lớn cái đuôi!

Toàn thân đen kịt, che kín to lớn lân phiến, phía trên khắc lấy vô số kinh khủng vệt hoa văn, toàn bộ bị Huyết Sắc nhuộm đỏ, vô tận Huyết Sát sục sôi mà ra.

To lớn.

Bá đạo!

"Cái này là Chiểu Ma bản thể?"

"Có thể Lý Vân Dật không phải nói, Chiểu Ma sinh mạng thể đặc thù, là không có cố định thân thể sao? !"

Nhìn xem đầu này như là đuôi rồng một dạng to lớn đuôi dài, Thái Thánh choáng váng, đồng tử run rẩy kịch liệt, mãi đến thất thố.

Hắn là bị Chiểu Ma long hình hình bóng sở kinh giật mình sao?

Không

Thân là Thánh cảnh tam trọng thiên, đối đãi so với hắn thấp trọn vẹn một cái đại cảnh giới còn muốn nhiều tồn tại, hắn tựa như là đang nhìn một cái đồ chơi một dạng, nếu không phải cuộc chiến tranh này đặc thù, tâm cảnh của hắn thậm chí sẽ không nổi lên mảy may gợn sóng.

Khiến cho hắn thất thố chính là ——

Theo Chiểu Ma Ma Long bản thể hiển hóa trong nháy mắt, mưa to từ trên trời giáng xuống, thiên địa cùng chấn động, tựa hồ liền phiến thiên địa này đều không cho phép nó xuất hiện ở nhân gian.

Mà tại đây đầy trời huyết vũ bên trong, có hai bôi màu sắc lại có vẻ như vậy chói mắt ——

Tử

Bạc

Tử, là trúc tía màu sắc, thuộc về Vương Hiển bản mệnh thần binh! Chỉ bất quá lúc này, nó nơi nào còn có nguyên bản hoàn chỉnh, sớm đã hóa thành mảnh vụn, theo đầy trời huyết vũ rơi xuống phía dưới.

Đồng dạng bị xé nứt, còn có cái kia vòng Ngân Nguyệt, đại biểu cho giao lan thủ đoạn mạnh nhất, Bái Nguyệt tộc thiên phú thần thông!

"Trúc tía nát, cái kia Vương Hiển..."

Thái Thánh trong lòng hơi hồi hộp một chút, hoàn toàn bị điềm xấu chỗ tràn ngập. Giờ này khắc này, có lẽ liền Vương Hiển đều còn không rảnh biết mình vận mệnh, nhưng Thái Thánh lại biết.

Không chỉ biết.

Hắn càng cảm nhận được mãnh liệt tuyệt vọng!

Không sai.

Chiểu Ma bản thể hoàn toàn chính xác bị bức đi ra.

Thế nhưng.

Sau đó thì sao?

Một đuôi.

Phá thần binh, xé Ngân Nguyệt!

Trong khoảnh khắc, bọn hắn Vu tộc còn sót lại năm tôn Thánh cảnh nhất trọng thiên thống lĩnh, lại thương hai người không cách nào lại chiến, trong đó Vương Hiển thậm chí còn có nguy hiểm tính mạng...

Như thế ma vật, thật chính là Hoàng Hóa bọn hắn có thể ngăn cản sao?

Ảo não.

Không cam lòng!

Giờ này khắc này, Thái Thánh cuối cùng hối hận, hối hận không có nghe theo Lý Vân Dật ngay từ đầu khuyên can, hối hận chính mình quá mau công liều lĩnh.

Đều đến lúc này, thế cục cũng sẽ không bởi vì Thái Thánh cảm xúc bốc lên mà phát sinh cải biến, lăng không một đuôi quất bay Vương Hiển cùng giao lan trong nháy mắt, kẽ đất cuối cùng triệt để vỡ ra, tại vô số ánh mắt hoảng sợ rung động nhìn soi mói, một khỏa to lớn mà dữ tợn đen kịt đầu xuất hiện, răng nanh răng nhọn Huyết Sắc nhuộm đỏ, nương theo bầu trời đạo đạo sấm sét, nhanh như tia chớp hướng còn lại ba người đứng mũi chịu sào diêu chúc đánh tới, muốn đem hắn toàn bộ nuốt vào trong bụng!

Đến tận đây.

Chiểu Ma bản thể cuối cùng hiển hóa tại thế.

Là Long?.