Chương 748: Một trận chiến mà bại!

Chương 748: Một trận chiến mà bại!

Rống

Chiểu Ma bản thể bay lên, nương theo gầm thét, ma sát mãnh liệt cuồng bạo bao phủ toàn bộ chiến trường, Thánh cảnh nhị trọng thiên hùng hồn sinh mệnh khí tức triệt để bùng nổ, bồn máu miệng lớn kéo ra trong nháy mắt, khi nó đầu lâu to lớn ánh vào mọi người tầm mắt trong nháy mắt, Tề Vân nội thành bên ngoài, vô luận là trực diện Chiểu Ma, vẫn là ở ngoài thành quan chiến Thái Thánh đám người, cũng nhịn không được chấn động trong lòng, giật nảy cả mình.

Long

Chiểu Ma bản thể, lại là một đầu Ma Long?

Đầu ngựa.

Uốn lượn thân rắn.

Lại thêm cái kia theo trong biển máu nhô ra to lớn lợi trảo, tựa hồ đại biểu thân phận của nó.

Long

Trong truyền thuyết thần thú, thiên sinh Thần đạo cấp độ tồn tại!

Cùng Lỗ Ngôn tính mệnh giao tu, lại là này đám sinh linh?

Tất cả mọi người run sợ hoảng sợ, tại Chiểu Ma bản thể hiển hóa trong nháy mắt, cơ hồ mỗi người đều cảm nhận được một cỗ mãnh liệt rung động do sâu trong linh hồn dẫn đến, phóng lên tận trời, vô pháp thu thập.

Đây là nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên kính sợ!

Diêu chúc Hoàng Hóa Thái Huệ ba người thì càng không cần nói nhiều, Chiểu Ma bản thể hiển hóa trong nháy mắt, thân thể của bọn hắn liền không cầm được điên cuồng rung động, quanh người hào quang chấn động, phía trước người trên thân cuồng bạo khí tức làm kinh sợ, bọn hắn thậm chí liền sớm đã chuẩn bị xong thế công đều tựa hồ vô pháp duy trì!

Long

Địa vị của nó trên thế gian trong lòng mọi người địa vị thật sự là quá cao.

Tại vô số trong truyền thuyết, nó đều là vô thượng sinh linh, đại diện cho điềm lành, đại biểu cho chí cao địa vị. Đông Thần châu các đại vương triều vương bào như thế, Trung Thần châu trừ một chút đặc biệt hoàng triều, đại bộ phận hoàng triều cũng đều là dùng Long Ảnh vì thánh, làm vì địa vị mình hiển lộ rõ ràng cùng gia trì.

Thậm chí, Vu tộc cũng là như thế!

Mặc dù bọn hắn cùng Trung Thần châu nhân tộc thế giới tiếp xúc rất ít, nhưng liên quan tới Long Phượng truyền thuyết cũng tại bọn hắn nội bộ lan truyền, đối với vượt qua cái này một thế giới sinh linh, bọn hắn đều có nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hướng tới cùng sùng bái.

Này loại sùng bái, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, cũng là nguồn gốc từ tại đã từng áp đảo trên thế giới này thượng cổ yêu tộc.

Long không phải yêu, lại là hết thảy yêu tộc trong lòng chí cao vô thượng tồn tại cùng hướng tới, thịnh qua nhân tộc đối với Động Thiên cảnh chí cường giả hướng tới!

Thậm chí, này loại hướng tới cũng truyền thừa xuống tới, dù cho bây giờ yêu tộc đã không tại, có thể liên quan tới Chân Long truyền thuyết, lại một mực tại thế gian lưu truyền.

Hướng lên.

Thần đạo!

Này loại đối với võ đạo chí cao sùng bái cùng sùng kính, tại bất luận cái gì thời đại đều tồn tại. Mà Long, nghiễm nhiên đã trở thành một cái trong đó vật dẫn.

Nhưng

Lại cao thượng cùng sùng kính, cái kia cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Có thể hiện tại.

Long

Chiểu Ma bản thể lại là một đầu Long?

Chiểu Ma to lớn lại uốn lượn thân thể xuất hiện ở trước mắt mọi người trong nháy mắt, tất cả mọi người choáng váng, rung động không thôi, thậm chí liền Thái Thánh cũng là như thế, hoàn toàn quên đi hướng diêu chúc đám người cảnh báo.

Trên thực tế, bây giờ diêu chúc Hoàng Hóa ba thân thể người run rẩy, thần tâm thất thủ, chỉ có một thân lực lượng nhưng phát huy không được, nếu là tùy ý loại tình huống này tiếp tục nữa, ba người bọn họ tuy thiên phú kinh người, sợ rằng cũng phải trong nháy mắt ngã xuống, nuốt hận tại này.

Mãi đến.

A

"Không quan trọng Ma Giao mà thôi, mưu toan sung làm Chân Long?"

"Hài hước!"

Linh chu bên trong, Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, thanh âm cũng không lớn, tại đây ồn ào trên chiến trường, thậm chí không đủ Chiểu Ma bản thể hiển hóa dẫn phát thiên địa rúng động một phần mười. Có thể là, chính là này tiếng tràn ngập khinh thường cười lạnh, rơi vào diêu chúc đám người bên tai trong nháy mắt.

Oanh

Như Thiên Lôi nổ tung, càng như lôi đình quán đỉnh.

Ma Giao?

Chiểu Ma bản thể cũng không phải là Chân Long, mà là Giao tộc? !

Diêu chúc ba người cuối cùng từ nội tâm lớn rung động lớn bên trong tỉnh lại, nhìn chăm chú nhìn một cái, quả nhiên, trước mắt này tôn quái vật khổng lồ hoàn toàn chính xác cùng trong truyền thuyết Chân Long có quá nhiều khác biệt.

Tuy có đầu ngựa, lại không sừng hươu.

Mi tâm của nó ở giữa thật có sừng, lại là loại kia như bướu thịt đồ vật, to ngắn không thể tả, nhìn kỹ đi lên, thậm chí còn có chút ác tâm...

Đồng thời cùng trong truyền thuyết Long có bốn trảo khác biệt, trước người này Chiểu Ma hiển hóa bản thể chỉ có hai vuốt, cũng không phù hợp thế gian liên quan tới Chân Long bộ dáng truyền thuyết.

Độc giác.

Trọc đuôi.

Hai vuốt.

Nó thật sự không phải Long, là Giao!

Hô

Ma sát đập vào mặt, hạo đãng vô tận, so cương phong càng lợi. Nhưng diêu chúc ba người trên trán đã một mảnh thư thái, lại không một tia e ngại nhút nhát lưu lại.

Trên đời dùng Long vi tôn, nhưng Giao cũng không hiếm thấy. Cùng Chân Long tương phản, này loại ác vật từng tại thượng cổ lưu lại không ít ấn ký, thậm chí tại Vu tộc thành lập ban đầu vẫn tồn tại qua, Vu tộc còn chém giết qua...

Vu tộc mặc dù dâng lên Cổ Yêu Linh vì tổ, có thể lại không phải thượng cổ yêu tộc phụ thuộc, giết yêu loại sự tình này, tại Vu tộc tiền kỳ cũng không phải là hiếm thấy sự tình, diêu chúc bọn người nghe nói qua.

Huống chi, là Giao này loại đại biểu tai kiếp ác loại!

Trong nháy mắt, tại Lý Vân Dật nhắc nhở dưới, bọn hắn cuối cùng khôi phục bình thường lý trí, không nữa bị nội tâm rung chuyển mà mất khống chế, một lần nữa nắm giữ Thiên Địa Chi Lực.

Có thể là.

Bọn hắn mặc dù đã khôi phục trước đó ra tay đấu chí như hồng, có thể cũng không có nghĩa là, bọn hắn đã thoát ly nguy hiểm.

Vừa vặn tương phản, liền tại bọn hắn bởi vì Chiểu Ma bản thể hiển hóa thân phận chấn kinh mất sai trong khoảnh khắc, người sau huyết bồn đại khẩu đã tới trước mắt, đứng mũi chịu sào diêu chúc thậm chí có thể ngửi được chính diện truyền đến mãnh liệt tanh hôi, càng có vô tận sắc bén cùng cuồng bạo, khiến cho hắn cũng nhịn không được trong lòng băng hàn!

Ác Giao hàng thế, thế không thể đỡ!

Nhưng

Hắn càng không thể lui!

Bởi vì phía sau của hắn, là Hoàng Hóa cùng Thái Huệ!

Tại ra tay trước đó bọn hắn liền đã làm tốt kế hoạch, Vương Hiển mở đường, giao lan nhìn rõ, hắn làm làm cầu nối cùng bình chướng dừng chân trung ương, Hoàng Hóa cùng Thái Huệ liền chặt chẽ cùng ở phía sau hắn, cái gì phòng ngự thủ đoạn đều không cần, chỉ cần bùng nổ sát chiêu mạnh nhất là đủ.

Hắn nếu như ở thời điểm này lui, chẳng phải là nắm Hoàng Hóa cùng Thái Huệ trực tiếp đưa vào Tử Vong thâm uyên?

Không thể lui.

Cho nên.

Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Oanh

Nhất niệm lên, diêu chúc lập tức sinh sinh đè xuống trong cơ thể muốn chạy nhanh thoát đi nơi này bản năng, hai cái chân cắm sâu vào đại địa, trong lúc nhất thời, trên thân hắc quang sục sôi, diêu chúc tựa như một mặt tường, càng giống là tòa thứ nhất mỏm núi, dùng dứt khoát quyết nhiên tư thái cắm trên mặt đất, cùng lúc đó, hai tay thần quang mãnh liệt, hai cái như quạt hương bồ bàn tay lớn, bay thẳng đến Chiểu Ma Ác Giao Thâm Uyên miệng lớn bên trong tìm kiếm!

Diêu chúc muốn tự sát?

Không

Hắn biết rất rõ, dùng giao lan cùng Vương Hiển lực lượng của hai người cộng lại, đều không có thể ngăn cản được Chiểu Ma Ác Giao xuất thế nhất kích, dù cho hắn thân là Cao Liên tộc một thành viên, vốn là am hiểu phòng ngự, nhưng chỉ là đơn thuần phòng ngự, ngăn trở Chiểu Ma Ác Giao khả năng cũng cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

Kể từ đó, cùng hắn ngăn cản không nổi, chẳng thà từ bỏ một bộ phận phòng ngự, hóa thành sát chiêu, tranh thủ cùng đối phương đồng quy vu tận cơ hội!

Cho nên.

Ầm

Sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, diêu chúc hai cánh tay cứng như Kim Cương, sinh sinh chộp vào Chiểu Ma Ác Giao huyết bồn đại khẩu hai cái lớn nhất răng nhọn bên trên, lúc này...

Phốc

Diêu chúc thần binh khó làm thương tổn trong lòng bàn tay trong nháy mắt bị xé nứt, máu chảy ồ ạt, bốn phía bắn tung toé. Trong lúc nhất thời, mọi người thậm chí ngầm trộm nghe đến nứt xương thanh âm, tại một mảnh huyết quang bên trong, bạch cốt sâm nhiên chi sắc để cho người ta không khỏi biến sắc!

Thần phù hộ đem giáp nứt!

Diêu chúc trong nháy mắt bị trọng thương!

Có thể là, mọi người ở đây một trái tim đột nhiên nhấc lên, vì diêu chúc tính mệnh lo lắng thời điểm, thụ trọng thương sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, nhưng không có tuyệt vọng. Vừa vặn tương phản, trên mặt của hắn lập tức nở rộ sợ hãi lẫn vui mừng, hai mắt trợn lên, hét lớn.

Trốn

"Nhanh lên!"

"Ta có thể kéo lại nó!"

Răng rắc!

Lời còn chưa dứt, diêu chúc khoẻ mạnh thân thể đột nhiên chìm xuống, thân eo vặn vẹo, hiện ra một cái quỷ dị tư thế, lại cho người ta mang đến một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

Lực

Điều này hiển nhiên là Cao Liên tộc một loại nào đó võ kỹ bí thuật, thậm chí cùng thiên phú của bọn hắn thần thông có quan hệ, bởi vì ngay tại hắn tư thái đột biến trong nháy mắt, mọi người lập tức cảm nhận được, một cỗ cuồng bạo sóng khí dùng hắn làm trung tâm bao phủ mà lên, tựa hồ có một cỗ mãnh liệt gợn sóng từ dưới đất truyền ra, rơi vào hắn trong cơ thể, hai tay nổi gân xanh trong nháy mắt...

Oanh

Chiểu Ma Ác Giao thân hình khổng lồ bỗng dưng chấn động, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, nó đột nhiên một rơi, toàn bộ thân thể lại mất đi nguyên bản cân bằng, ầm ầm đập xuống đất, tóe lên bay đầy trời Trần!

Một câu.

Lực bạt sơn hề khí cái thế!

Cái này là Cao Liên tộc, lực hóa thân!

Hắn quả nhiên nói được thì làm được, dùng này loại giết địch tám trăm tự tổn một ngàn phương thức, hoàn thành hứa hẹn, át đã ngừng lại Chiểu Ma Ác Giao khủng bố thế công!

Nhưng rõ ràng, bực này vong mạng đánh cược một lần, mang đến cho hắn tổn thương là người khác khó có thể tưởng tượng. Tại thân ảnh của hắn bị bụi mù bao phủ hoàn toàn trước một cái chớp mắt, Thái Thánh đám người bất ngờ thấy, trên người hắn thần phù hộ đem giáp phía dưới, từng đám từng đám huyết vụ bạo liệt, lớn nửa người bị trong nháy mắt nhuộm đỏ!

Một màn như thế, cho Thái Thánh mang đến rung động thật lớn!

Hắn thân là Vu tộc hộ pháp, trong tay bồi dưỡng qua vô số Thánh cảnh trận chiến mở màn, diêu chúc cũng là một cái trong số đó, cho nên, khi hắn thấy Hoàng Hóa năm người là dùng diêu chúc làm hạch tâm ra tay lúc, mới có thể không có ngăn cản. Bởi vì diêu chúc mặc dù chỉ là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, thế nhưng thiên phú của hắn, lại thêm hắn là vì thân phận của Cao Liên tộc cùng mạnh mẽ thể phách, cứng rắn chống đỡ Thánh cảnh nhị trọng thiên thế công là tuyệt đối có thể làm được.

Huống chi, Hoàng Hóa Thái Huệ tại về sau, bọn hắn chỉ cần bắt được một cái cơ hội liền tốt.

Thế nhưng hiện tại.

Chẳng qua là một lần va chạm, thậm chí không tính là công sát, bởi vì diêu chúc như là giác đấu phương thức tác chiến chỉ có thể cắt ngang Chiểu Ma Ác Giao đợt thứ nhất cuồng mãnh thế công, căn bản là không có cách đối người sau tạo thành bất luận cái gì sát thương.

Chỉ là như vậy, diêu chúc liền đã gần như cực hạn? !

Thế thì còn đánh như thế nào?

Cơ hội như vậy, Hoàng Hóa cùng Thái Huệ thật có thể bắt lấy sao?

Không

Đáp án rất rõ ràng.

Bọn hắn không được.

Chiểu Ma Ác Giao cùng diêu chúc dùng này loại quyền quyền đến thịt phương thức đụng vào nhau, tựa như là hai toà núi nhỏ một dạng, bùng nổ trùng kích thật sự là quá mãnh liệt. Mất đi diêu chúc rộng lớn phía sau lưng đón đỡ bọn hắn chỉ cảm giác mình tựa như là trong cuồng phong bạo vũ lục bình không rễ, thậm chí ngay cả đứng ổn cũng khó khăn, đừng nói nắm lấy cơ hội ra tay rồi, ngay cả chạy trốn cách tựa hồ cũng biến thành hy vọng xa vời!

Xong

Hoàng Hóa vẻ mặt sớm đã hoàn toàn trắng bệch, nhất là cảm nhận được, tại rơi tiếp theo một cái chớp mắt, lại đột nhiên có lần nữa vượt lên dấu hiệu Chiểu Ma Ác Giao khí tức, trong lòng càng là hơi hồi hộp một chút, đáy mắt bốc lên máu.

Cái này kết thúc?

Một trận chiến mà bại? !

Đồng thời, trận này công sát rõ ràng là chính mình nói lên, đến cuối cùng, giao lan Vương Hiển bay ngược mà ra sống chết không rõ, diêu chúc trong nháy mắt trọng thương, mà chính mình... Thậm chí liền cơ hội xuất thủ đều không có? !

Này tính là gì?

Như thế hiện thực nhường Hoàng Hóa khó mà tiếp nhận, mà đúng lúc này, diêu chúc rõ ràng cảm nhận được hắn chần chờ cùng tồn tại, sắc mặt lại biến.

"Còn không đi? !"

"Đừng để ta chết vô ích!"

Liền Hoàng Hóa đều có thể cảm nhận được Chiểu Ma Ác Giao khí tức lần nữa thức tỉnh, huống chi là như cũ đem nó hai cái răng nhọn một mực bắt ở lòng bàn tay diêu chúc?

Máu chảy bất tận, diêu chúc có thể rõ ràng cảm nhận được của mình Sinh Mệnh lực điên cuồng trôi qua, Chiểu Ma Ác Giao trong cơ thể tựa như là tồn tại một cái sâu không bờ bến vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ lấy chính mình sinh mệnh.

Cho nên.

Hắn là đối trước mắt nhìn cục thế đến nhất thấu triệt cái kia, biết trận này công phạt đã triệt để thất bại, không có thay đổi khả năng.

Nhưng

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lại sao có thể làm cho tất cả mọi người đều chết ở chỗ này? !

Trốn

Diêu chúc gầm lên giận dữ, khàn cả giọng, dù cho không phải đứng tại hắn chính diện, Thái Huệ Hoàng Hóa đều có thể thấy đả kích cường liệt, cùng trong đó tuyệt vọng!

Diêu chúc, muốn chịu chết!

Hắn phải dùng chính mình điểm cuối của sinh mệnh một tia lực lượng, vì chính mình cùng Thái Huệ tranh thủ chạy trốn hy vọng cuối cùng!

"Diêu Hạ huynh..."

Trong tuyệt vọng, giờ khắc này, Hoàng Hóa cuối cùng không cách nào lại lưỡng lự, hai mắt huyết lệ tung hoành, sau một khắc liền muốn quăng lên Thái Huệ thoát đi ra ngoài, nhưng lại tại hắn xoay người trong nháy mắt, đột nhiên.

Hô

Một đạo khôi ngô thân ảnh đột nhiên theo trước người hắn chợt lóe lên...

...

Một bên khác.

Diêu chúc cuối cùng như nguyện cảm nhận được Hoàng Hóa xoay người động tác, đáy mắt hiện lên vẻ phức tạp, nhếch miệng lên tái nhợt mỉm cười.

Không cam lòng.

Bi phẫn!

Nhưng, không thể làm gì.

"Còn tốt."

"Tối thiểu, chúng ta còn có người sống tiếp được..."

Diêu chúc chỉ có thể ở trong lòng như thế tự an ủi mình, sau một khắc, nhìn trước người sắp lần nữa nâng lên Chiểu Ma Ác Giao đầu, hắn đáy mắt phức tạp trong nháy mắt hóa thành vô tận sắc bén cùng sát cơ, là cuối cùng điên cuồng!

"Cả đời nghiên cứu phòng ngự một đạo, còn chưa bao giờ thoải mái giết địch..."

"Hôm nay, liền nhờ vào đó chiến, nếm thử thoải mái công sát mùi vị đi!"

Oanh

Diêu chúc trong cơ thể nhóm lửa Diễm.

Là lửa giận.

Càng là thật Linh Chi Hỏa!

Tu luyện cả đời một kích cuối cùng, chắc chắn muốn cho hắn lộng lẫy chói mắt, nở rộ tại thế!

Giờ khắc này, diêu chúc bất ngờ quên đi sinh tử, quên đi hết thảy, đáy mắt chỉ có trước người Chiểu Ma Ác Giao, chỉ có một kích cuối cùng thoải mái. Sự chú ý của hắn hoàn toàn đặt ở trước người, cho nên, hắn hoàn toàn không có chú ý tới, ngay một khắc này, một bóng người đã đi tới phía sau của hắn, đồng thời, một cái đại thủ đập vào đầu vai của hắn.

Ba

Bả vai đột nhiên bị đập, diêu chúc giật mình kêu lên, bản năng quay người, một quyền vung ra, lại bị đối phương dễ dàng lóe lên, diêu chúc chỉ tới kịp thấy một tấm che kín mỉm cười... Mặt xấu theo trước mắt chợt lóe lên, cùng lúc đó, cùng này tờ mặt xấu hoàn toàn tương phản, lại lộ ra mấy phần ôn nhu tiếng nói, truyền vào bên tai.

"Buông lỏng."

"Ngươi đã làm đủ nhiều."

"Tiếp xuống... Liền giao cho ta đi!"

Diêu chúc sững sờ, còn chưa hoàn hồn, không biết như thế thế cục đối phương vì sao còn tới.

Hắn chẳng lẽ không biết trước mắt thế cục cỡ nào hiểm ác sao?

Hắn không thấy Chiểu Ma Ác Giao vừa rồi bắn ra khủng bố chiến lực sao?

Làm sao còn dám đi sâu?

Chẳng lẽ, hắn thật chính là cái ngu ngơ?

Diêu chúc hoang mang không hiểu, rung động kinh ngạc, thậm chí đều có chút hoài nghi người sau IQ. Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Một nắm đấm cao cao nâng lên, hung hăng hướng Chiểu Ma Ác Giao mi tâm ném tới!.