Chương 749: Long lực!

Chương 749: Long lực!

Hô

Hùng Tuấn tay trái tại Diêu Hạ trên thân nhẹ nhàng điểm một cái, người sau thậm chí liền nửa điểm phản ứng đều không làm được, hắn đã phiêu nhiên trước đạp. . .

Nhẹ nhàng.

Dày nặng!

Trong nháy mắt, Diêu Hạ nhìn Hùng Tuấn cùng hắn cường tráng bóng lưng, đột nhiên trong lòng hiện lên hai loại hoàn toàn tương phản cảm giác, khiến cho hắn thật là khó chịu.

Nhẹ nhàng, là chỉ Hùng Tuấn lúc này bước ra một bước thân pháp.

Hắn là lúc nào đến gần?

Dù cho lúc này Chiểu Ma Ác Giao trước mắt, thanh như lôi chấn, ta tuyệt đại đa số lực chú ý đều bị Chiểu Ma hấp dẫn, cũng không thể liền một cái Thánh cảnh nhất trọng thiên như thế tới gần đều phát giác không được a?

Diêu Hạ có chút mộng.

Mà cái gọi là dày nặng, dĩ nhiên chính là chỉ Hùng Tuấn đập ở trên người hắn bàn tay kia.

Hùng Tuấn lòng bàn tay lực lượng cũng không lớn, với hắn mà nói, tựa như là Thanh Phong quất vào mặt một dạng nhẹ, có thể là, ngay tại Hùng Tuấn tay cầm hạ xuống trong nháy mắt, Diêu Hạ lại rõ ràng cảm nhận được một loại quen thuộc mà cảm giác xa lạ, cái loại cảm giác này gọi. . .

Chân thật!

Liền phảng phất, Hùng Tuấn vừa xuất hiện, chính mình liền bản năng cảm nhận được an toàn!

Diêu Hạ đối loại cảm giác này quen thuộc, đó là bởi vì, hắn Cao Liên tộc đặc điểm chính là cái này.

Vu tộc mặc dù chưa bao giờ xuất thế, nhưng tình cờ cũng sẽ tổ kiến đội ngũ quét ngang rừng cây, vì toàn bộ Nam Man sơn mạch giữ vững bình tĩnh.

Dạng này hình dung, hắn thường xuyên theo cùng bọn hắn Cao Liên tộc cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ trên người đồng bạn nghe được.

Nhưng

Vậy cũng là người khác nói, đối cảm giác của bọn hắn.

Chính mình nhưng từ Hùng Tuấn một chưởng bên trên cảm nhận được chân thật, chẳng lẽ. . .

"Ta võ đạo bản năng nói cho ta biết, hắn thể phách thậm chí mạnh mẽ hơn ta? !"

Võ đạo bản năng.

Huyền diệu khó lường.

Nhất là đạp vào Thánh cảnh về sau, loại bản năng này sẽ thường xuyên xuất hiện. Có người nói, đây là Thánh cảnh sinh ra Chân Linh, cùng Thiên Đạo cấu kết, đối thiên đạo vận mệnh một loại tự phát cảm giác.

Mạnh như Động Thiên cảnh chí cường giả, thậm chí tại có lòng người nghĩ hoặc là đề cập bọn hắn tính danh thời điểm, liền sẽ tâm sinh cảm ứng.

Không có Thánh cảnh không quan tâm dạng này bản năng phản ứng, Diêu Hạ cũng không ngoại lệ, nhưng. . .

Cái này sao có thể?

Hùng Tuấn chính là là nhân tộc.

Trên đời ai không biết, ta Vu tộc thể phách tại phía xa nhân tộc phía trên, huống chi, ta Cao Liên tộc luận thể phách càng là Vu tộc chi nhân tài kiệt xuất?

Diêu Hạ vì chính mình võ đạo bản năng phán đoán biểu thị hoài nghi, chẳng qua là sau một khắc, không đợi hắn lật đổ trong lòng mình phán đoán.

Oanh

Bạo liệt như sấm, quyền ra như rồng!

Hùng Tuấn, ra tay rồi!

Trực tiếp một quyền, lật đổ Chiểu Ma Ác Giao mi tâm!

Quyền ra như rồng, bốn chữ này cũng không phải cái gì đối khí thế hình dung, mà là. . .

Thật sự có Long Ảnh tồn tại!

Ông

Tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, chỉ thấy Hùng Tuấn một quyền vung ra, quanh người phía trên, đột nhiên vô số tinh quang sáng lên, trọn vẹn mấy chục miếng nhiều, cùng lúc đó, một cỗ cuồng bạo mà trầm trọng khí tức bùng nổ, khói mây quanh quẩn, tại hắn trên thân, một tôn khổng lồ uốn lượn thân thể ngưng hóa, cùng hài cốt chiến giáp giao hòa, như làm một thể.

Đầu ngựa.

Sừng hươu.

Râu dài.

Lớn vảy!

Bụng sinh bốn trảo, đuôi có lông vũ.

Đây là một đầu. . .

Long

"Địa long? !"

Hùng Tuấn trên thân dị tượng hiển hóa trong nháy mắt, toàn bộ Tề Vân nội thành bên ngoài trong nháy mắt chấn động một mảnh, không chỉ là Diêu Hạ đám người, bao quát Thái Thánh, thậm chí Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người thấy cảnh này, cũng không nhịn được đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Oanh

Đất đá bay cuộn, động đất minh.

Hùng Tuấn cả người phóng lên tận trời, khổng lồ thân thể khôi ngô tựa như là một tòa núi nhỏ một dạng, thế nhưng tại lúc này, làm người khác chú ý nhất, tuyệt đối không phải hắn hình thể, mà là trên người hắn Long Ảnh.

Đây cũng không phải là Chiểu Ma Ác Giao như thế Ngụy Long, mà là chân chính Chân Long hình bóng!

Dù cho.

Chân Long nhất tộc tại trong truyền thuyết cũng là cao thấp có khác, trong đó dùng ngũ trảo kim long vương vi tôn, dùng Địa Long kém cỏi nhất.

Nhưng

Kém thế nào đi nữa, nó cũng là Chân Long hình bóng a!

Làm sao có thể xuất hiện tại một cái nhân tộc trên thân?

Đúng lúc này, bao quát Thái Thánh ở bên trong, Diêu Hạ Hoàng Hóa đám người đột nhiên nghĩ đến trước đó dò xét Lý Vân Dật cùng bên cạnh hắn người lúc sưu tập một chút tình báo, đồng tử lần nữa trợn to.

"Huyết mạch chiến sĩ? !"

"Hắn là nhân tộc bên trong huyết mạch chiến sĩ! Đàm Dương trưởng lão từng nói qua điểm này!"

"Hắn thân phụ, lại là Địa Long huyết mạch? !"

Bọn hắn lần nữa cảm nhận được rung động, cùng lúc đó, nhìn về phía Hùng Tuấn đứng ra bóng lưng ánh mắt cũng là trở nên sốt ruột mấy phần.

Vu tộc xem thường nhân tộc.

Đây là tích lũy vài vạn năm thành kiến.

Nguồn gốc từ tại bọn hắn tự nhận đã sớm thoát ly nhân tộc gông cùm xiềng xích, càng lớn nguyên nhân ở chỗ, mấy vạn năm trước, bọn hắn mới là này thần phù hộ đại lục bá chủ thực sự, Trung Thần châu là bọn hắn phòng, có thể là sau này, làm Nhân Hoàng xuất hiện, nhân tộc bắt đầu xuất hiện Động Thiên cảnh chí cường giả, bọn hắn Vu tộc cũng không còn cách nào duy trì cái kia ngắn ngủi cường thịnh, bị ép lui đến Nam Man sơn mạch, từ đó tị thế không ra.

Kẻ thắng làm vua, kẻ bại khấu.

Mặc dù người người đều biết, đây là Tuế Nguyệt trường hà vô pháp ngăn cản vận mệnh tiến trình, thậm chí, tại thời đại kia, nhân tộc đã có Động Thiên cảnh chí cường giả đản sinh tình huống dưới, bọn hắn Vu tộc có thể theo Trung Thần châu cái kia thần phù hộ đại lục hạch tâm nhất trên sân khấu toàn thân trở ra, đây đã là cực lớn may mắn, trong đó càng có Nam Man Vu Thần công lao.

Nhưng

Có thể hiểu được cùng tiếp nhận, đây là hai việc khác nhau.

Nhất là bọn hắn này chút Vu tộc hậu nhân, mỗi khi theo những cái kia truyền thừa vài vạn năm trong sử sách thấy liên quan tới chính mình Vu tộc ngày xưa cường thịnh đủ loại, hướng tới đồng thời, không khỏi đối hiện thời thời đại nhân tộc càng oán hận mấy phần.

Còn có một nguyên nhân, ngay tại ở võ đạo con đường khác biệt.

Tục ngữ nói tốt, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Vu tộc luôn luôn nhận định, chính mình Vu tộc hệ thống tu luyện là tại nhân tộc phía trên, dung hợp nhân tộc cùng thượng cổ yêu tộc hệ thống tu luyện tự thành nhất mạch, đây mới thật sự là mạnh mẽ chi lộ.

Đồng dạng, đây cũng là U Hồn tộc sớm tại vài ngàn năm trước cũng đã bắt đầu tại nghiên cứu thiên địa vạn vật đạo văn, đến nay lại không cách nào tại Vu tộc nội bộ chân chính mở rộng mà đến một trong những nguyên nhân. Dù cho, U Hồn tộc tại Vu tộc nội bộ uy danh cho tới bây giờ đều là cực cao.

Thành kiến!

Bọn hắn đối với nhân tộc hệ thống tu luyện là tồn tại thành kiến  đồng dạng, đối nhân tộc cũng là như thế.

Nhưng

Mọi thứ đều có ngoại lệ, chuyện này cũng là kỳ nhiên.

Nhân tộc bên trong có một loại người, Vu tộc không những sẽ không có bất luận cái gì xem thường, vừa vặn tương phản, bọn hắn còn hết sức là ưa thích, thậm chí tới một mức độ nào đó, cho rằng bọn họ là một nhà.

Cái kia chính là.

Huyết mạch võ giả!

Ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, huyết mạch võ giả quật khởi đồng dạng là trở lên Cổ Yêu tộc làm hòn đá tảng, chỉ bất quá, Vu tộc sử dụng là thượng cổ Yêu Linh, mà huyết mạch võ giả lực lượng đầu nguồn, là thượng cổ yêu tộc đặc thù huyết mạch.

Ra chi vu yêu, thắng chi vu yêu!

Đây chẳng phải là bọn hắn Vu tộc tôn chỉ sao?

Đồng thời trên thực tế, tại Vu tộc tránh né tại thế nhiều năm như vậy, bọn hắn mặc dù cực ít cùng nhân tộc tiếp xúc, nhưng ở một cái nào đó thời kì, Vu tộc thậm chí mời qua Trung Thần châu huyết mạch chiến sĩ vào Nam Man sơn mạch tham quan thưởng ngoạn, cộng tham võ đạo!

Đương nhiên, đó là phát sinh ở vài ngàn năm trước Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực cưỡng ép "Mời" Vu tộc nhập thế chuyện lúc trước. Đặt ở hiện tại. . . Căn bản không có khả năng lại phát sinh.

Từ khi sự kiện kia về sau, Vu tộc đối khắp cả Trung Thần châu ấn tượng cùng thái độ phát sinh mãnh liệt biến hóa, theo trước đó quân tử chi giao nhạt như nước, đến bây giờ, mặc dù chỉ là nghĩ đến, liền sẽ nhịn không được lòng sinh đề phòng cùng kiêng kỵ trình độ.

Nhưng dù vậy, bọn hắn đối huyết mạch võ giả hảo cảm vẫn là chảy truyền tới, dù sao đây là bọn hắn duy nhất công nhận một số người tộc. Đồng thời tại vài ngàn năm trước theo trận đại chiến kia, ẩn thế gia tộc cũng chưa từng xuất hiện.

Cho nên.

Làm thấy Hùng Tuấn trên thân nở rộ dị tượng, cả người đạp lên thiên không, như mặt trời lâm thế Chiến thần thân ảnh, Tề Vân nội thành bên ngoài, vô luận là Vu tộc còn là nhân tộc quân sĩ, lập tức tất cả đều sôi trào.

Quyền chỉ Chiểu Ma Ác Giao.

Thô bạo.

Đơn giản!

Trên đời còn có so một màn này càng khiến người ta kích động sao? !

Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người thấy cảnh này cũng là đồng tử run lên. Cùng Thái Thánh bọn hắn là theo Đàm Dương khẩu bên trong biết được Hùng Tuấn là vì huyết mạch chiến sĩ khác biệt, đối với Hùng Tuấn thân phụ Long lực, bọn hắn là sớm đã biết, làm người sau tại đột phá Thánh cảnh thời điểm liền có vẻ hóa.

Nhưng

Tuyệt đối không bằng trước mắt cường liệt như vậy!

Hùng Tuấn thực lực, mạnh hơn!

Đúng thế.

Nói là Hùng Tuấn biểu hiện ra thực lực cùng hắn quanh người càng thêm ngưng tụ Long lực, mà không phải hắn cảnh giới võ đạo cùng Chân Linh cường độ. Trên thực tế, cùng một đoạn thời gian trước so sánh, Hùng Tuấn Chân Linh cường độ cũng không hề biến hóa nhiều ít, nhưng hắn lúc này bày ra chiến lực. . .

"Tiến bộ như thế mãnh liệt?"

"Cái tên này uống thuốc đi? !"

"Hắn lại lấy được mặt khác cơ duyên?"

Phong Vô Trần đám người nhìn xem thẳng thắn thoải mái Hùng Tuấn, trong lòng suy đoán không ngừng. Dĩ nhiên, mặc dù không hiểu Hùng Tuấn đột phá làm gì như vậy mãnh liệt, nhưng thấy hắn đại phát thần uy một màn này, trong lòng bọn họ khẳng định là vui vẻ càng nhiều, chẳng qua là trừ cái đó ra, trong lòng bọn họ còn có chút ít nghi hoặc.

Quyền cước?

Hùng Tuấn vốn là một giới mãng phu, cũng không am hiểu cái gì binh khí võ kỹ, quyền cước thủ đoạn đồng dạng sắc bén.

Nhưng

Hắn không phải dùng đao sao?

Đồng dạng, Hùng Tuấn dùng đao cũng không có cái gì chiêu thức có thể nói, nếu như hắn trong quân mãnh sĩ một dạng, hắn duy nhất đao pháp, liền là thuật giết người, cũng là hắn am hiểu nhất thủ đoạn.

Thế nhưng hiện tại.

Đối mặt tu vi võ đạo trọn vẹn siêu việt hắn một cái đại cảnh giới Chiểu Ma Ác Giao, hắn cũng chỉ là lựa chọn dùng quyền cước nghênh địch?

Hắn là bị điên đến sao 》

Vẫn là hắn tự nhận là trong khoảng thời gian này chiến lực của mình tăng trưởng như thế mãnh liệt, tâm tính thất thủ, cả người đều có chút phiêu, liền binh khí đều chẳng muốn dùng?

Nếu như Hùng Tuấn lúc này chiến đấu chẳng qua là bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên, cho dù là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, Phong Vô Trần Mạc Hư bọn người sẽ không như thế nghĩ, cũng sẽ không nhíu mày.

Nhưng là bây giờ.

Hắn đối mặt là bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên sao?

Không

Đây là một tôn Chiểu Ma Ác Giao a!

Chính là là chân chính Thánh cảnh nhị trọng thiên ma vật!

Bản thể xuất thế, nhất kích kém chút trực tiếp xé rách Diêu Hạ năm người, đủ để chứng minh nó cường thế cùng bá đạo!

Như vậy Hùng Tuấn như thế khinh thường ra tay. . .

Oanh

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Nói nhiều như vậy, đều là Tề Vân nội thành bên ngoài tất cả mọi người thấy Hùng Tuấn chen chân chiến trường, trên thân Địa Long hình bóng hiển hóa đưa tới chấn động. Mà trên thực tế, hiện thực thời gian mới qua một cái chớp mắt, cho đến lúc này, Hùng Tuấn cái này thiết quyền mới rốt cục rơi vào đợt thứ nhất thế công vừa vặn kết thúc Chiểu Ma Ác Giao trên thân.

Bành

Quyền quyền đến thịt vang vọng vĩnh viễn là tối vi làm người hưng phấn.

Tại tất cả mọi người rung động nhìn soi mói, Hùng Tuấn khống chế Địa Long hình bóng, khổng lồ khoẻ mạnh thân thể tựa như là người khoác Long khải hình người Hung thú, một quyền lực lượng, đâu chỉ ngàn cân, như thái sơn áp đỉnh, hung hăng nện ở Chiểu Ma Ác Giao trên thân.

Đây là hai đại hung Linh lần thứ nhất giao thủ!

Nó kết quả, vô cùng có khả năng liền đại biểu cho này một trận chiến tiếp xuống xu hướng, thậm chí, đủ để quyết định toàn bộ Tề Vân thành một trận chiến cuối cùng thắng bại, cũng cùng lần này Vu tộc trăm vạn đại quân tập kích Đông Tề biên cảnh chiến tranh kết quả có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Dưới loại tình huống này, người nào không khẩn trương?

Người nào không đối Hùng Tuấn bao hàm hi vọng?

Một màn như thế, nói là dẫn động tới ở đây tâm thần của mọi người cũng không quá đáng, Hùng Tuấn trên thân, ký thác bọn hắn mãnh liệt nhất hi vọng cùng nguyện cảnh!

Có thể là, chính như câu nói kia nói tới.

Sự tình không như ý mười tám mười chín.

Trên thế giới này phần lớn sự tình, quá trình diễn hóa cùng kết quả cuối cùng, thường thường đều là muốn tạm được. Dù cho, Hùng Tuấn trên thân Địa Long hình bóng kinh người, đồng thời tại trong truyền thuyết, Long tộc là Tiên Thiên khắc chế Giao Long nhất tộc.

Nhưng

Oanh

Dưới con mắt mọi người, mọi người cuối cùng thấy, Hùng Tuấn bá đạo một quyền đập vào Chiểu Ma Ác Giao mi tâm, lập tức một hồi đất rung núi chuyển, thậm chí toàn bộ Tề Vân dưới thành đại địa cũng vì đó lay động, nhưng liền sau đó một khắc, mọi người nguyên bản tràn ngập chờ mong cùng khát vọng một trái tim, lại trong nháy mắt ngã vào đáy cốc chỗ sâu!

Bởi vì bọn hắn thấy, nương theo lấy mãnh liệt va chạm sinh ra hư không chấn động, tại vô số bụi mù quay cuồng bên trong, một vệt bóng đen đột nhiên bay ngược mà ra, không phải Hùng Tuấn lại là người phương nào?

Nhất kích!

Vẻn vẹn nhất kích, Hùng Tuấn liền bị đánh lui.

Thậm chí, còn không bằng Diêu Hạ vừa rồi biểu hiện? !.