Chương 750: Quyết chiến!

Chương 750: Quyết chiến!

Ầm

Trời đất quay cuồng, dị tượng vô số, đối ở đây Thánh cảnh phía dưới hết thảy binh sĩ tạo thành mãnh liệt đánh vào thị giác cùng linh hồn trùng kích.

Thánh cảnh cuộc chiến, có thể rung chuyển rừng núi Nhật Nguyệt!

Trong bọn họ rất nhiều người, nhất là nhân tộc binh sĩ, đều là lần đầu tiên chứng kiến Thánh cảnh ở giữa đại chiến, đồng thời lần này, chiến đấu hai bên còn không chỉ một người, đối phương mặc dù chỉ có Chiểu Ma Ác Giao một cái, thế nhưng bọn hắn bên này, có thể là liên tiếp ra tay, trong đó mỗi một cái đều cho bọn hắn mang đến đả kích cường liệt.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn lại không rảnh đi lãnh hội này chút, cho dù là bọn họ biết, cho dù là đứng ngoài quan sát trận đại chiến này, đối bọn hắn tương lai võ đạo chỗ tốt cũng là to lớn.

Thắng bại!

Đây mới là một trận chiến đấu cùng một cuộc chiến tranh trọng yếu nhất!

Cho nên.

Làm trơ mắt nhìn xem Hùng Tuấn khoẻ mạnh cuồng mãnh thân thể theo một mảnh hỗn độn trong bụi mù bay ngược mà ra, trong lòng mọi người cũng nhịn không được đột nhiên xiết chặt, run sợ thất sắc.

Bại

Hùng Tuấn vừa rồi khống chế địch Long lực thời điểm biểu hiện kinh người như thế, nhưng trên thực tế lại là một cái ngân thương sáp con đầu, chẳng qua là chỉ có bề ngoài mà thôi.

Đang tại trong lòng mọi người một mảnh kêu rên, thất vọng đến cực điểm thời điểm, đột nhiên ——

Ầm ầm!

Hùng Tuấn trên thân Long Ảnh bốc hơi, đuôi dài rung động, trong nháy mắt hướng trên mặt đất liên tục đập mấy chục lần, trong nháy mắt ổn định bay ngược thân hình, tại một mảnh bụi mù bên ngoài hiển hóa thân hình trong nháy mắt, tất cả mọi người thấy được hắn đáy mắt lấp lánh tinh mang, cùng sắc bén như đao cường thịnh chiến ý.

Tốt

"Lại đến!"

Bành

Không đám người phản ứng lại, Hùng Tuấn bước ra một bước, hai quả đấm như hai thanh trọng chùy đã lại lần nữa nâng lên, mang theo quyển hạo đãng Thiên Địa Chi Lực, lần nữa hướng Chiểu Ma Ác Giao đánh tới, vô luận thân pháp tốc độ vẫn là hắn động tác bá khí cuồng mãnh, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi!

Hắn còn có lực đánh một trận?

Đây là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh? !

Một màn như thế làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh, nhất là Thái Thánh đám người, làm thấy Hùng Tuấn lần nữa phát động chiến hỏa, đồng tử bỗng dưng run lên.

Bọn hắn thấy, chẳng qua là Hùng Tuấn bất khuất chiến ý sao?

Không

Bọn hắn quan tâm càng nhiều, là Hùng Tuấn lúc này trạng thái!

Chiến ý chẳng qua là phương diện tinh thần mà thôi, nếu là không có đủ đủ thực lực cường đại duy trì hoàn toàn không tính là cái gì. Bọn hắn để ý, là Hùng Tuấn rõ ràng bị Chiểu Ma Ác Giao một đầu đụng ra tới, dù cho về sau người Thánh cảnh nhị trọng thiên nội tình, quanh người Thiên Địa Chi Lực cùng ma sát đều mơ hồ có chấn động dấu hiệu, có thể Hùng Tuấn...

Hắn tình trạng vẫn còn đang đỉnh phong.

Thậm chí.

Mạnh hơn!

Oanh

Thái Thánh đám người run sợ thấy, Hùng Tuấn bên ngoài thân tinh quang lấp lánh, số lượng đột nhiên lại tăng lên mấy cái, cùng lúc đó, hắn đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống càng thêm cuồng bạo, hai quả đấm như chùy, nào có nửa điểm lúc trước gặp áp chế bộ dáng?

Bại

Không

Hùng Tuấn cũng không có bại.

Dù cho theo ở bề ngoài xem ra, hắn bên trên nhất kích đối Chiểu Ma Ác Giao ảnh hưởng tựa hồ còn không bằng Diêu Hạ, nhưng phải biết, Diêu Hạ mặc dù cản lại Chiểu Ma Ác Giao toàn lực đánh giết, thế nhưng trong nháy mắt hao hết lực lượng toàn thân, thậm chí còn thân bị thương nặng, lại khó có lực đánh một trận.

Có thể là Hùng Tuấn ——

Hắn lại là càng đánh càng hăng, thế công so vừa rồi càng cuồng mãnh!

"Hắn không bị thương! ?"

"Hắn thân thể, vậy mà thật..."

Thấy cảnh này, Diêu Hạ cũng choáng váng, dù cho ngay tại Hùng Tuấn chen chân trận đại chiến này trong nháy mắt, hắn võ đạo bản năng cảm ứng đã để hắn có suy đoán như vậy, có thể là, làm thấy trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế Hùng Tuấn y nguyên còn có thể duy trì đỉnh phong nhất chiến lực lần nữa phát động thế công, hắn hai con mắt triệt để trừng thẳng.

Lại có nhân tộc thể phách vượt qua bọn hắn Vu tộc, thậm chí vượt qua bọn hắn Cao Liên tộc? !

Cái này sao có thể? !

Vượt qua lý giải cùng trong tưởng tượng một màn, không chỉ là choáng váng Diêu Hạ, cũng choáng váng ở đây hết thảy Vu tộc, bao quát Thái Thánh, bao quát mấy vạn Kim Linh tộc chiến sĩ, như trong mộng.

Nhưng

Trước người, làm Hùng Tuấn cùng Chiểu Ma Ác Giao lần nữa đụng vào nhau, kịch liệt vang vọng cùng gợn sóng như sóng triều đập vào mặt, rõ ràng nói cho bọn hắn, đây cũng không phải là trong mộng, mà là thế giới hiện thực thực tế phát sinh.

"Huyết mạch chiến sĩ, có thể mạnh mẽ như thế? !"

Vô số người nói mớ, hai mắt thất thần.

Mà đối với Thái Thánh Diêu Hạ chờ có thể thông qua thần niệm hoàn toàn bao phủ toàn bộ chiến trường, rõ ràng thấy rõ trong đó Hùng Tuấn cùng Chiểu Ma Ác Giao trên thân mỗi một chi tiết nhỏ Thánh cảnh cường giả tới nói, đối với Hùng Tuấn thể phách cường thế cùng rung động, lúc này mới chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Ầm ầm!

Đất đá tung tóe, mặt đất rung chuyển, bọn hắn thấy Hùng Tuấn cùng Chiểu Ma Ác Giao chính diện dây dưa, mặc dù tại phần lớn thời điểm, Hùng Tuấn đều là ở vào tuyệt đối hạ phong, đó là bởi vì mặc dù hắn thể phách có thể cùng Chiểu Ma Ác Giao đối kháng, nhưng ở tu vi võ đạo cùng đối Thiên Địa Chi Lực khống chế bên trên, hắn rõ ràng là không bằng.

Nhưng, dù vậy, cũng đầy đủ Thái Thánh chờ tất cả mọi người rung động.

"Quyết chiến? !"

Bọn hắn run sợ phát hiện, trận này "Săn giết" Chiểu Ma Ác Giao kế hoạch, thình lình đã cùng trong lòng bọn họ tưởng tượng trở nên khác biệt. Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, này tất nhiên là một trận cây kim so với cọng râu công sát, kính dâng toàn bộ, vong mạng đánh cược một lần, mới có thể đem Chiểu Ma Ác Giao chém giết.

Trên thực tế, ngay tại vừa mới xuất thủ thời điểm, Diêu Hạ Hoàng Hóa bọn hắn liền đã làm tốt hi sinh chuẩn bị.

Nhưng bây giờ.

Nó đã biến thành một trận quyết chiến!

Đồng thời ——

Nếu như không có thời gian hạn chế lời, Hùng Tuấn, có lẽ thật có thể trở thành người thắng sau cùng.

Bởi vì.

Hắn có thể ngăn cản Chiểu Ma Ác Giao!

Đúng thế.

Đối với trận này hai bên đều vô cùng đặc thù chiến đấu tới nói, thắng bại cũng không ở chỗ trong nháy mắt, đối với Hùng Tuấn tới nói, chỉ cần hắn có thể chống đỡ được Chiểu Ma Ác Giao thế công, tại Lý Vân Dật vô tận Thiên Linh đan duy trì dưới, mà Chiểu Ma Ác Giao vô pháp thông qua thôn phệ bất luận cái gì máu thịt phương thức gắn bó chính mình tiêu hao lực lượng, cuối cùng, nó lại bởi vì lực lượng không đủ mà hướng đi suy yếu, đợi khi đó, dĩ nhiên chính là Hùng Tuấn đem kỳ phản giết thời cơ tốt nhất!

Huống chi ——

Dù cho ở vào tuyệt đối hạ phong, Hùng Tuấn cũng y nguyên duy trì tột cùng nhất chiến lực, thậm chí, mơ hồ có càng ngày càng mạnh tư thế!

Ông

Chỉ thấy trên người hắn, ánh sao lấp lánh, nối thành một mảnh, nguyên bản chỉ có hơn bốn mươi miếng là thắp sáng, thế nhưng theo cùng Chiểu Ma Ác Giao liên tục va chạm, tiềm lực của hắn tựa hồ cũng bị kích phát ra, khí thế càng ngày càng cuồng mãnh cùng khoa trương!

"Nhân tộc bí thuật?"

"Đây là Lý Vân Dật vì hắn chế tạo riêng bí thuật? !"

Thái Thánh rất nhanh cảm giác được Hùng Tuấn trên người kỳ lạ biến hóa, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật chỗ linh chu. Mà khi hắn ánh mắt bị linh chu ngăn cách, mới ngạc nhiên phát hiện, trận chiến tranh này tiến hành đến bực này thời khắc mấu chốt, Lý Vân Dật lại còn tại linh chu bên trong, chưa hề đi ra!

Hắn đối Hùng Tuấn, vậy mà như thế yên tâm? !

Đúng lúc này.

Thái Thánh không nhìn thấy Lý Vân Dật, nắm ánh mắt một lần nữa rơi trước người trên chiến trường, nhìn xem Hùng Tuấn cùng Chiểu Ma Ác Giao liên tục va chạm, thần tâm cũng đang không ngừng run rẩy.

Nhưng mà, thật sự là hắn phát hiện Hùng Tuấn trên người kỳ dị biến hóa, nhưng cũng tuyệt đối không là cái thứ nhất phát hiện.

Ngay tại hắn nhìn về phía Lý Vân Dật chỗ linh chu thời điểm.

Cửu thiên chi thượng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần cách xa nhau trăm trượng huyền lập, nhìn xuống đại địa, làm thấy Tề Vân thành bên trong chiến đấu phát sinh, Nam Man Vu Thần cả người bao phủ tại đấu bồng màu đen phía dưới, thấy không rõ thần sắc của hắn biến hóa, đệ nhị Huyết Nguyệt lại đồng tử ngưng tụ, lóe lên một vệt ngưng trọng.

Lại phảng phất, tại Hùng Tuấn chen chân trận đại chiến này, hiện ra huyết mạch chiến sĩ thần uy, bùng nổ Long lực thời điểm, sắc mặt của hắn liền đã biến đến khó coi.

Bởi vì.

Từ trên người Hùng Tuấn, hắn nhớ tới mấy người.

Hùng Tuấn trên người điểm điểm biến hóa cùng càng ngày càng buông thả tư thế chiến đấu, khiến cho hắn cái kia đoạn trí nhớ càng thêm khắc sâu dâng lên.

"Huyết mạch chiến sĩ, ẩn thế gia tộc? !"

Đúng thế.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghĩ tới đồng dạng là bọn hắn, giấu ở Trung Thần châu dày nặng lịch sử phía dưới, bây giờ đã ẩn lui giang hồ cùng triều chính những người kia.

Tại thế nhân trong lòng, huyết mạch chiến sĩ sớm đã thoái ẩn, cho nên mới được xưng là ẩn thế gia tộc, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt biết, bọn hắn cũng không phải là là chân chính thoái ẩn, tối thiểu, tại mấy chục năm trước cũng không phải là như thế.

Bởi vì ——

Năm đó đuổi giết hắn, đưa hắn trấn áp tại tuyệt thế trong đại trận, liền có ẩn thế gia tộc động thiên chí cường lão tổ!

Đó là nhất đoạn đệ nhị Huyết Nguyệt không muốn nhớ lại lịch sử, nhưng hôm nay, Hùng Tuấn xuất hiện cùng trên thân bày ra kỳ dị, lại làm cho hắn đoạn này trí nhớ lần nữa lăn lộn.

Bí thuật?

Bình thường nhân tộc bí thuật, thật sự có hiệu quả như vậy sao?

Có lẽ có.

Nhưng, chỉ sợ cũng là động thiên chí cường giả cấp độ phía trên bí thuật mới có thể làm được.

Huyết mạch võ giả, cảnh giới võ đạo mặc dù cùng nhân tộc tương đương, nhưng bọn hắn hệ thống tu luyện là cùng nhân tộc khác biệt, cũng cùng Vu tộc khác biệt! Mà Hùng Tuấn biểu hiện lại như thế chói mắt, cho nên, không khỏi ở giữa, đệ nhị Huyết Nguyệt liền suy nghĩ nhiều.

"Hắn là ai quân cờ?"

"Vu Thần huynh, Đông Thần châu một mực là địa bàn của ngươi, đối với điểm này, ngươi hẳn là so lão phu rõ ràng hơn a?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà coi Hùng Tuấn là thành Trung Thần châu mỗ ẩn thế gia tộc một vị nào đó động thiên lão tổ quân cờ?

Nam Man Vu Thần nghe vậy tựa hồ cũng không khỏi giật nảy cả mình, thân thể hơi chấn động một chút, nhưng rất nhanh bình phục, lắc đầu nói:

"Không biết."

"Không biết, vẫn là không muốn nói?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng không muốn từ bỏ ý đồ, tiếp tục truy vấn, nhưng tiếp xuống Nam Man Vu Thần nhưng không có để ý đến hắn, y nguyên đang chú ý trên mặt đất đại chiến.

Trầm mặc mấy tức, tựa hồ đệ nhị Huyết Nguyệt cũng từ bỏ theo Nam Man Vu Thần trong miệng đạt được cái gì đáp án, như đột nhiên cảm ứng được cái gì, đột nhiên lông mày nhíu lại, cười, lơ đễnh.

"Không sao."

"Nếu Vu Thần huynh ngươi không muốn nói, lão phu đương nhiên sẽ không truy vấn."

"Lại nói, chỉ cần giam giữ hắn, chẳng phải biết tất cả mọi chuyện rồi?"

"Một đầu Tiểu Ngư, cuối cùng vẫn là lật không nổi cái gì sóng lớn."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhàn nhạt nói xong, trong câu chữ cùng ngữ khí đều tràn ngập tự tin và lạnh nhạt, liền phảng phất, trận này tại Thái Thánh đám người xem ra chẳng qua là thời gian liền có thể quyết định cuối cùng thắng bại chiến đấu, tại hắn đáy mắt đã kết thúc.

Là thật như thế sao?

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng hơi kinh ngạc, áo choàng khẽ run lên, chẳng qua là còn không đợi hắn truy vấn, đột nhiên ——

Hô

Nam Man Vu Thần như nghĩ tới điều gì, thần niệm xuyên toa không gian, thẳng tới nam phương nơi nào đó, chỉ gặp, một người chạy như bay trong đêm tối, thân pháp mãnh liệt, có thể so với Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong cực hạn!

Đó là ——

Lỗ Ngôn!

Lỗ Ngôn đến rồi!

Đồng thời khoảng cách Tề Vân thành, chỉ còn lại có khoảng bốn trăm dặm!

Dùng cước lực của hắn tới nói, điểm này khoảng cách... Nhiều nhất gần nửa canh giờ liền có thể đến.

Mà Hùng Tuấn cùng Lý Vân Dật bên này, thật còn kịp sao? !

....