Chương 751: Động Thiên cảnh điềm xấu

Chương 751: Động Thiên cảnh điềm xấu

Cường giả chi chiến, chỉ tranh chút xíu, trong khoảnh khắc có thể phân ra thắng bại.

Này loại miêu tả thường thường chỉ tồn tại ở người kể chuyện kích Kháng dâng trào trong miêu tả, hoặc là lôi đài chiến.

Tình huống thực tế là, đủ để ảnh hưởng một trận chiến đấu kết quả cuối cùng nhân tố thật sự là nhiều lắm, dù cho là chân chính miểu sát, cũng là rất nhiều nhân tố tích lũy, tồn tại Tiên Thiên khắc chế, hoặc là cảnh giới võ đạo cùng chiến lực tồn tại không thể vượt qua hào rộng.

Ví như.

Chiểu Ma Ác Giao cùng Phó Lan Vương Hiển ở giữa va chạm liền là loại tình hình này.

Mà khi Chiểu Ma Ác Giao càng thêm hung mãnh nhất kích rơi vào Diêu Hạ trên thân, liền là một loại khác kết quả, mặc dù Diêu Hạ cũng bởi vậy trực tiếp đánh mất sức chiến đấu, nhưng nhờ vào hắn thân thể thể phách mạnh mẽ, tối thiểu không phải trực tiếp tan tác.

Chớ nói chi là, Hùng Tuấn thân thể cùng thể phách thậm chí còn muốn so Diêu Hạ càng thêm cường đại, mặc dù bị áp chế tại hạ gió, nhưng có Thiên Linh đan vô hạn cung ứng, hắn hoàn toàn có khả năng dừng chân thế bất bại, nắm Chiểu Ma Ác Giao sinh sinh mài chết!

Có thể là.

Mài chết, là cần thời gian.

Chiểu Ma Ác Giao thôn phệ toàn bộ Tề Vân thành hết thảy quân coi giữ máu thịt, nội tình chi đáng sợ đơn giản không cách nào tưởng tượng  có thể nói Thánh cảnh nhị trọng thiên nội tình hoàn toàn là dùng máu thịt sinh sinh chất đống, mà không giống là bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên võ giả một dạng, đã sớm nắm giữ Đại Đạo lực lượng.

Nó chỉ có thể khống chế ma sát, dựa vào tự thân lực lượng ảnh hưởng thiên địa, lại không cách nào tự nhiên chưởng khống Thiên Địa Chi Lực cùng Đại Đạo lực lượng, này có lẽ liền là nó thân là ma quái, không có bản thân độc lập ý thức, vẻn vẹn có sinh mệnh bản năng duyên cớ.

Nhưng

Đây càng có thể theo mặt bên nhìn ra, căn cơ của nó là hùng hồn, mong muốn đưa hắn sinh sinh mài chết, ít nhất cần. . .

"Mười canh giờ?"

Cửu thiên chi thượng, đệ nhị Huyết Nguyệt thanh lãnh thanh âm vang lên trong nháy mắt, mặt đất bên trên Thái Thánh đồng dạng ý thức được một vấn đề này, căn cứ Chiểu Ma Ác Giao khí tức suy yếu tốc độ thôi diễn, còn không bao gồm nó trước khi chết giãy dụa, ít nhất mười canh giờ mới có thể đem nó sinh mệnh khí tức sinh sinh mài đến bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong trình độ!

Quá chậm!

Thái Thánh mặc dù chưa cảm ứng được Lỗ Ngôn tồn tại, nhưng hắn biết, dùng Lỗ Ngôn đối Lý Vân Dật kiêng kị, Lỗ Ngôn không có khả năng không đến, thậm chí hiện tại liền đã nhanh đến, có lẽ cũng không phải là lẻ loi một mình, còn có thủ đoạn khác!

Đợi khi đó, đối bên mình hình thức đem. . . Càng thêm bất lợi!

Dù cho Lý Vân Dật tối nay còn chưa từng ra tay, nhưng. . .

Hắc Thủy quan một nhóm, đã đủ để đại biểu Lý Vân Dật thái độ. Thái Thánh trong lòng hiểu hơn, Lý Vân Dật có đôi khi biểu hiện rất là gọn gàng mà linh hoạt, nhưng trên thực tế xấu tính xấu tính, nếu là hắn thật sự có nắm bắt bắt lại Lỗ Ngôn, chỉ sợ sớm đã ra tay rồi, căn bản sẽ không kéo dài.

"Phiền toái!"

Nghĩ tới đây, trong lúc nhất thời Thái Thánh càng lại cũng không có lòng hướng Tề Vân thành khuấy động chiến trường nhìn lên một cái, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hướng Lý Vân Dật vẫn là chưa từng hiện thân linh chu, ánh mắt theo Phúc công công Giang Tiểu Thiền bọn người trên thân lướt qua, đáy mắt lóe lên một vệt bức thiết.

Diêu Hạ đám người thân bị thương nặng, bên cạnh hắn đã mất Vu tộc tướng lĩnh, dù cho biết lúc này cầu Lý Vân Dật nhường Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người mau sớm ra tay, tất nhiên sẽ đối với hắn Vu tộc thanh danh tổn hao nhiều, nhưng nghĩ đến trận chiến này không có kết quả hậu quả, hắn càng thêm không thể tiếp nhận.

Này tựa hồ là trước mắt duy nhất biện pháp.

Hô

Thái Thánh hít sâu một hơi, quay người liền muốn hướng linh chu đi đến, lại hướng Lý Vân Dật cầu viện. Nhưng lại tại hắn buông xuống tư thái bước ra bước thứ nhất trước một khắc, đột nhiên.

Ầm

Cước bộ của hắn bỗng dưng chấn động, run sợ nhìn về phía sau lưng nam phương, là bọn hắn trước đây không lâu vừa mới đi qua địa phương.

Đêm tối dưới, trên đường núi, một đạo đồng dạng đen kịt thân ảnh xông vào hắn thần niệm dò xét phạm vi bên trong, quần áo lộng lẫy, ám sắc Long Ảnh tuyên khắc, đen kịt sát khí quanh quẩn, như một vệt bụi mù, càng như cuồng triều.

Lỗ Ngôn!

Hắn quả thật đến.

Thậm chí, tốc độ so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn mãnh liệt!

Chỉ là bởi vì động thiên bí thuật thân pháp?

Không

"Cái đó là. . ."

Từ trên người Lỗ Ngôn bao phủ ma sát trong sương mù, Thái Thánh mơ hồ cảm giác được cái gì, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, trên mặt vẻ hoảng sợ càng đậm.

"Chiểu Ma? !"

Đúng

Theo Lỗ Ngôn quanh người, hắn bất ngờ cảm nhận được một đạo khác Chiểu Ma khí tức, cùng Tề Vân thành bên trong cái kia một tôn khí tức khác biệt, nhưng uy thế đồng dạng cuồng bạo kinh người!

"Không chỉ một vị. . ."

Thái Thánh run sợ nhìn về phía linh chu, nhớ tới Lý Vân Dật lúc trước đối Lỗ Ngôn thực lực bình phán, đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Này chút, Lý Vân Dật đã sớm dự liệu được!

Hắn là làm sao mà biết được?

Từ đâu phán đoán?

Thái Thánh kinh ngạc vô cùng, không thể nào hiểu được, rung động vô cùng. Nhưng rất nhanh, hắn liền từ nơi này trong kinh ngạc tỉnh lại, vẻ mặt trong nháy mắt càng thêm âm trầm.

Đến rồi!

Lỗ Ngôn đến rồi!

Cũng không phải là dẫn đầu Đông Tề Ma thánh tới, lại so đây càng thêm nghiêm trọng.

Đệ nhị tôn Chiểu Ma!

Không

Lỗ Ngôn vì đi đường truy đuổi Lý Vân Dật, không tiếc bại lộ Chiểu Ma tồn tại, nhưng tuyệt không có nghĩa là hắn chỉ có đạo này át chủ bài!

Trên thực tế, mặc dù Thái Thánh vậy cũng là chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy Lỗ Ngôn, có thể lần đầu tiên ấn tượng nói cho hắn biết, Lỗ Ngôn cùng Lý Vân Dật, theo góc độ nào đó bên trên đều là một loại người. . .

Một số việc, hoặc là không làm, muốn làm, liền nhất định phải làm đến cực hạn!

Tỉ như.

Giết người!

Lỗ Ngôn hao phí tâm lực cùng rất nhiều tài nguyên tại Đông Tề chúng biên thành bố trí như thế bẫy rập, chính là vì diệt sát trăm vạn Vu binh tại nơi đây, Lý Vân Dật hắn có lẽ tự nhận giết không được, nhưng Tề Vân thành, hắn chắc chắn sẽ không cứ thế từ bỏ!

Kẻ đến không thiện.

Đối với thế cục mà nói, càng là lớn nhất bất lợi!

Ba

Thái Thánh dừng bước, nhìn về phía linh chu tầm mắt vẫn sáng như ngọn lửa, nhưng không có lại tiến lên. Bởi vì hắn biết, nếu mình đã đã nhận ra Lỗ Ngôn tồn tại, như vậy, Lý Vân Dật khẳng định cũng có thể. Dùng Lý Vân Dật trí tuệ, căn bản không cần hắn nhắc nhở cái gì.

Đồng dạng, hắn cũng không cách nào cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Diêu Hạ đám người thân chịu trọng thương, hắn liền là cái quang can tư lệnh, liền xuất thủ tư cách đều không có, còn có thể làm gì?

Mặc dù trong lòng không muốn, nhưng hắn không thể không thừa nhận, ngay tại Diêu Hạ đám người trọng thương một khắc này, bọn hắn Vu tộc này một trận chiến vinh quang liền đã rơi vào Lý Vân Dật bên kia trên thân. Dù cho Lý Vân Dật lúc này hạ lệnh rút lui, hắn ngoại trừ phẫn nộ cùng không cam lòng bên ngoài cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Chịu dựa vào người.

Tư vị này thật không dễ chịu.

Thái Thánh sắc mặt nghiêm túc, kỳ thật trong lòng cũng tại đánh trống, nhất là hắn căn bản không biết Lý Vân Dật đối với này một trận chiến lực lượng cùng tự tin đến từ nơi nào.

Hùng Tuấn chẳng qua là tiên phong?

Mạc Hư bọn hắn sẽ ra tay sao?

Nhưng cho dù là bọn hắn, ra tay đủ xem sao?

Dù sao, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, Hùng Tuấn sở dĩ có thể đại phát thần uy cùng Chiểu Ma Ác Giao chém giết, cũng không phải là chiến lực của hắn mạnh cỡ nào, mà là thể phách cường độ đầy đủ kinh người, lại thêm Thiên Linh đan vô hạn cung ứng, mới khiến cho này một trận chiến còn có thể kéo dài.

Có thể là Mạc Hư bọn hắn cũng không am hiểu thể phách, đối mặt như thế Ác Giao, bọn hắn có lẽ chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Cược

Như thật muốn cược, đây là Lý Vân Dật tính cách sao?

Trong lúc nhất thời, Thái Thánh trong lòng tạp niệm như nước thủy triều, vô pháp bình tĩnh, đầy trong đầu đều là đối với này một trận chiến kết quả thấp thỏm.

Đúng lúc này, cuối cùng.

Hắn hy vọng nhất thanh âm cuối cùng từ linh chu bên trong vang lên truyền đến, chẳng qua là trong đó tiếng nói. . .

"Đừng làm rộn."

"Ngươi nếu muốn rèn luyện thân thể, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Lỗ Ngôn đã tới, tốc độ kết thúc."

Náo

Rèn luyện thân thể?

Lý Vân Dật bình tĩnh tiếng nói truyền ra trong nháy mắt, phàm là nghe được này ba câu nói người tất cả đều ngây ngẩn cả người, bao quát Thái Thánh.

Quả nhiên!

Lý Vân Dật thủ đoạn thần thông khó lường, ngay tại chính mình phát hiện Lỗ Ngôn thời điểm, hắn quả nhiên cũng phát hiện người sau tới gần.

Nhưng

Tốc độ kết thúc?

Lý Vân Dật biết mình đang nói cái gì sao?

Hắn vậy mà không phải nhường Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người ra tay trợ giúp, mà là. . .

"Đây chỉ là một trận rèn luyện? !"

Trong lúc nhất thời, Thái Thánh không thể nào hiểu được Lý Vân Dật lúc này bình tĩnh và bình tĩnh, ngạc nhiên nhìn về phía chiến trường.

Đã thấy.

Ầm ầm!

Hùng Tuấn thân quấn Long Ảnh, tựa như là một tôn hình người Hung thú, bá đạo vô song, vừa cùng Chiểu Ma Ác Giao ngạnh bính một cái, có thể thấy rõ ràng, quyền của hắn mặt máu thịt be bét, nhưng rất nhanh tại bạch quang thấm vào hạ khôi phục như lúc ban đầu, mặc dù ngay cả liền rút lui mấy bước, có thể rõ ràng có thể nhìn ra, hắn rút lui bước số so với trước càng ít.

Chiểu Ma Ác Giao thực lực tại suy yếu!

Hoặc là nói, Hùng Tuấn lực lượng đang thay đổi mạnh! Quanh thân tinh quang sáng chói, chói lọi chói mắt, cho tới bây giờ Thái Thánh Hoàng Hóa mấy người cũng vô pháp hiểu rõ tinh huy điểm sáng số lượng thình lình đã gia tăng đến sáu mươi miếng nhiều!

Cái này là Lý Vân Dật nói tới rèn luyện?

Thái Thánh đám người vô pháp thấy rõ này chút tinh quang sau lưng chân tướng, nhưng cũng có thể đoán ra, nó tất nhiên cùng Hùng Tuấn có được tráng kiện như vậy thể phách có quan hệ. Nhất là khi bọn hắn thấy, cùng Chiểu Ma Ác Giao cứng rắn chống đỡ nhất kích lông tóc không tổn hao gì rời khỏi Hùng Tuấn trên mặt một màn kia tựa hồ căn bản liền chưa hết hứng thất vọng thần thái, càng là không khỏi sững sờ, nhìn về phía chiến trường ánh mắt đừng đề cập có phức tạp hơn.

Tôi luyện?

Lý Vân Dật không có nói giỡn, Hùng Tuấn tựa hồ thật nắm trận này cùng Chiểu Ma Ác Giao va chạm, càng là quyết định bọn hắn Vu tộc vinh quang một trận chiến, xem như chính mình kích phát tiềm lực rèn luyện rồi?

Đã nói xong sinh tử chiến đâu?

Diêu Hạ đám người càng là khó có thể tin, không thể tin vào tai của mình cùng con mắt.

Chiểu Ma Ác Giao thế công cuồng bạo, từ khi hiển hóa bản thể về sau càng là như vậy, thể phách mạnh mẽ như hắn, cũng chỉ có thể ngăn trở đối phương nhất kích, liền đã thân bị thương nặng, lại khó có lực đánh một trận, có thể là, chính là như vậy một trận chiến đấu, đối với Hùng Tuấn tới nói cũng chỉ là một trận đối tự thân rèn luyện?

Đây là hạng gì khoa trương khoảng cách? !

Huyết mạch võ giả, lúc nào cường đại như vậy rồi?

Trên sử sách không phải nói, trong bọn họ tuyệt đại đa số, thậm chí còn không bằng chúng ta Vu tộc sao?

Thái Thánh bối rối.

Hết thảy thấy Hùng Tuấn lúc này thong dong rút lui biểu hiện người đều bối rối.

Nhưng trong đó tuyệt đối không bao gồm Hùng Tuấn chính mình. Hắn nghe được Lý Vân Dật mệnh lệnh, đối với luôn luôn nắm Lý Vân Dật lời phụng làm thánh chỉ Thiên Mệnh hắn tới nói, mặc dù trong lòng lại lại nhiều không bỏ, động tác bên trên cũng không chần chờ chút nào.

"Đáng tiếc."

"Liền kém một chút!"

"Nhưng nếu điện hạ nói. . . Vậy liền không để lại ngươi."

Hùng Tuấn vẫn là trước sau như một lớn giọng, nhưng trong lời nói ung dung không vội lại làm cho người ngạc nhiên, nghẹn họng nhìn trân trối. Thậm chí, không chỉ là Thái Thánh đám người, liền ——

Cửu thiên chi thượng.

Làm liên tục nghe được Lý Vân Dật mệnh lệnh cùng Hùng Tuấn tự nói, đệ nhị Huyết Nguyệt nhịn không được mày nhăn lại.

"Cuồng vọng!"

Khinh thường cười lạnh tại khóe miệng nâng lên, đệ nhị Huyết Nguyệt mắt sáng như đuốc.

Hắn cũng thừa nhận, tại đây một trận chiến, Hùng Tuấn bày ra thực lực cùng tăng lên thực làm người khác chú ý, thân là động thiên, hắn có thể rõ ràng cảm ứng đến những sự thật này.

Nhưng

Không chút khách khí nói, vô luận Hùng Tuấn bày ra tư thái lại thế nào thong dong, cũng đều đã là hắn trước mắt có khả năng đi đến mức cực hạn.

Sức người cuối cùng cũng có nghèo.

Hùng Tuấn cũng là như thế.

Mong muốn dựa vào hắn một người lực lượng tại thời gian cực ngắn bên trong giải quyết Chiểu Ma Ác Giao, kết thúc trận đại chiến này?

Không khác người si nói mộng!

Lừa gạt một chút những người khác thì cũng thôi đi, sao có thể lừa qua hắn?

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, tiếp đó, Hùng Tuấn có lẽ sẽ lần nữa bùng nổ một kích toàn lực, một kích này uy lực thậm chí sẽ vượt qua trước đó bất kỳ lần nào ra tay.

Nhưng

Cũng chỉ là như vậy.

Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn bùng nổ một kích toàn lực chứng minh bên mình đối với cái này chiến thái độ, chắc chắn tại Lỗ Ngôn đến trước đó tùy tiện tìm cái lý do rút lui nơi này.

Có thể là tiếp đó, làm hắn thấy ngoài ý muốn một màn phát sinh.

"Vậy liền không để lại ngươi. . ."

Hùng Tuấn câu này trầm thấp tiếng nói còn chưa tiêu tán, đột nhiên, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ gặp hắn vung ngược tay lên, đột nhiên ——

Hô

Một đạo kinh người kim quang bỗng nhiên theo mi tâm của hắn sáng lên, rơi vào trong lòng bàn tay, dưới con mắt mọi người, một thanh tạo hình kỳ lạ lại bá khí trường đao mơ hồ xuất hiện.

Đao

Đây là cái gì đao?

Vậy mà có thể trống rỗng xuất hiện?

Chẳng lẽ, tại Hùng Tuấn trên thân, còn có trong truyền thuyết không gian Tu Di đồ vật hay sao? !

Thấy cảnh này, Thái Thánh cũng nhịn không được đồng tử run lên, kinh ngạc vô cùng. Nhưng mà, khi hắn thấy Hùng Tuấn rút đao mà ra, trở ngại nhãn lực cùng tầm mắt, hắn chẳng qua là kinh ngạc mà thôi.

Có thể làm một màn này rơi trên chín tầng trời đệ nhị Huyết Nguyệt trong mắt ——

Bạch

Đệ nhị Huyết Nguyệt ánh mắt biến.

Sắc bén!

Sâm nhiên lộ ra!

Thậm chí cùng lúc đó, hắn lại theo võ đạo bản năng bên trong, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ——

Lo lắng!.