Chương 752: Địa Long chắp cánh!

Chương 752: Địa Long chắp cánh!

Đao

Hùng Tuấn cuối cùng ra đao?

Làm chuôi này bộ dáng kỳ lạ trường đao màu vàng óng xuất hiện tại Hùng Tuấn trên tay trước tiên, Mạc Hư Phúc công công bao quát Long Vẫn ở bên trong, bọn hắn phản ứng đầu tiên đều là cái này, chính như bọn hắn ngay từ đầu thấy Hùng Tuấn chẳng qua là dùng quyền cước đối phó Chiểu Ma Ác Giao một dạng.

Long Tước bảo đao nơi tay, đây mới là Hùng Tuấn đỉnh phong nhất tư thái!

Lâu dài dùng đao, dù cho hắn chưa từng có tỉ mỉ học qua bất luận cái gì đao pháp, nhưng trường đao nơi tay, Hùng Tuấn liền là không giống nhau!

Bọn hắn không có chút nào ý thức được, Hùng Tuấn trong tay Long Tước bảo đao xuất hiện chi tiết có cái gì không đúng, dù sao, đây là một trận cháy bỏng chiến tranh, Lý Vân Dật vừa mới lại ra lệnh, bọn hắn đầy trong đầu cũng đều đắm chìm trong "Lỗ Ngôn đem đến" câu nói này lên.

Nhưng vào lúc này.

"Quả nhiên!"

Bên cạnh, hai đạo thanh sắc hoàn toàn khác biệt thấp giọng hô vang lên, Mạc Hư không hiểu tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn lại này đột nhiên trở nên ăn ý như vậy hai người.

Phong Vô Trần.

Giang Tiểu Thiền.

Mà khi hắn ánh mắt quăng rơi thời điểm, vừa mới bắt gặp, Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền hai người tựa hồ cũng không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này đột nhiên phát ra dạng này cảm khái, nhìn chăm chú liếc mắt, đáy mắt có kinh ngạc lóe lên, nhưng sau một khắc, hai người tựa hồ theo ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra cái gì, nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ gật nhẹ đầu.

Cái gì quỷ?

Có chuyện ẩn ở bên trong!

Mạc Hư thấy cảnh này, tinh thần chấn động, mơ hồ ý thức được, ngay tại vừa rồi, chính mình tựa hồ không để ý đến đồ vật gì. Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều ——

Oanh

Hư không nổ đùng, thiên địa cùng chấn động!

Ngay tại Hùng Tuấn rút ra cây đao này nắm ở trên tay trong nháy mắt, toàn bộ Tề Vân nội thành bên ngoài chấn động, Thiên Địa Chi Lực hóa thành cuồng phong mưa rào gào thét mà tới, đều quanh quẩn tại đây Long Tước bảo trên đao, trong lúc nhất thời tiếng Uy Chấn Thiên, thậm chí vượt qua Chiểu Ma hiển hóa Ác Giao bản thể một khắc này thiên địa dị tượng!

Răng rắc!

Cửu thiên bôn lôi buông xuống, xé rách đầy trời mây đen!

Đây là cái gì?

Chỉ là một thanh thần binh mà thôi, làm sao lại dẫn tới mãnh liệt như thế thiên địa ba động?

Trong lúc nhất thời, Mạc Hư lực chú ý lập tức bị dẫn dắt tới, há to mồm, khó có thể tin nhìn này thạch phá thiên kinh một màn, không thể nào hiểu được.

Thậm chí.

Thái Thánh cũng là như thế, bị trước mắt này vượt xa Thánh cảnh nhất trọng thiên có khả năng dẫn động thiên địa cuồng bạo mà kinh hãi, nhất thời có chút mờ mịt.

Mà lúc này, bị Hùng Tuấn lúc này bạo phát đi ra uy áp chỗ chấn, cũng không chỉ là có thể thông qua mắt trần cùng thần niệm rõ ràng thấy cảnh này bọn hắn, còn có ——

Lỗ Ngôn!

...

Không sai.

Liền là Lỗ Ngôn.

Mặc dù dùng Thái Thánh thần niệm cường độ, hắn tại vừa rồi mới phát hiện Lỗ Ngôn tới gần, nhưng trên thực tế, Lỗ Ngôn cũng không phải vừa mới biết lúc này Tề Vân thành đến tột cùng đang phát sinh lấy cái gì.

Chiểu Ma có Linh.

Lần này mượn nhờ Đàm Dương lực lượng đột phá Thánh cảnh, chế tạo Chiểu Ma, cùng tính mạng mình giao tu, khí vận tương dung, Lỗ Ngôn tại tu vi võ đạo tăng vọt đồng thời, cũng đã nhận được một cái khác thần kỳ năng lực, cơ hồ có thể cùng Lý Vân Dật nắm giữ Phân Linh quyết cùng so sánh năng lực ——

Cấu kết!

Chiểu Ma vị trí, liền là cặp mắt của hắn cùng miệng mũi  có thể tuỳ tiện nhìn rõ nơi đó phát sinh hết thảy!

Đồng dạng, đây cũng là lúc ấy, hắn mặc dù không tại Hắc Thủy quan, lại như cũ có khả năng biết được Lận Nhạc Lý Vân Dật ở giữa nói chuyện nguyên nhân.

Đương nhiên, này phần năng lực cũng là có khoảng cách hạn chế, nhưng lại đã vượt qua Thái Thánh đơn thuần lợi dùng thần niệm dò xét phạm vi. Trên thực tế, ngay tại Hùng Tuấn cùng Tề Vân thành Chiểu Ma đánh khí thế ngất trời thời điểm, hắn liền đã có thể làm được chính xác vô cùng nhìn rõ Tề Vân thành chiến đấu.

Long lực.

Quyền cước vô song!

Liền Lỗ Ngôn cũng không thể không thừa nhận, làm "Thấy" Hùng Tuấn cùng Chiểu Ma Ác Giao ở giữa lần lượt va chạm, mỗi lần đều bị áp chế, lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh bá đạo cùng cương mãnh, liền hắn cũng cảm nhận được rung động, thậm chí là ——

Hâm mộ!

Đúng thế.

Liền là hâm mộ.

Dù sao, làm một cái tráng chí lăng vân, hùng tâm vô song quân chủ, người nào không hy vọng bên cạnh mình có thể có mấy cái trợ thủ đắc lực làm vì mình phụ tá đắc lực đâu?

Lỗ Ngôn cũng đồng dạng hi vọng, chỉ tiếc, hắn không có. Hùng Tuấn càng từ lâu hơn là Lý Vân Dật dưới trướng cùng tử trung. Tại toàn bộ Nam Sở, nếu nói đối Lý Vân Dật trung thành trình độ, Hùng Tuấn tối thiểu nhất cũng có thể xếp hạng trước ba liệt kê!

Bực này trung thành, không cách nào rung chuyển.

Nếu như là trước đó, Lỗ Ngôn nghĩ đến vấn đề này, chỉ sợ sớm đã trực tiếp từ bỏ.

Nhưng bây giờ ——

"Có lẽ, còn có cơ hội."

Hô

Lỗ Ngôn mượn nhờ Chiểu Ma lực lượng cấp tốc chạy nhanh, đồng tử trong đêm tối tản ra kinh người tinh mang, nhấp nháy sáng chói, hàn mang lộ ra.

"Chỉ cần, hắn chết... Nam Sở cũng vong!"

Hắn là ai?

Đương nhiên liền là chỉ Lý Vân Dật!

Đúng thế.

Mặc dù tại Hắc Thủy quan hắn cũng không trực tiếp ra tay cường sát Lý Vân Dật, là bởi vì trong lòng không có đầy đủ tự tin, nhưng hắn muốn giết Lý Vân Dật tâm tư có thể cho tới bây giờ không có thay đổi. Thậm chí, ngay tại năm đó, hắn vẫn là Lỗ Quan hầu, mà Lý Vân Dật ngồi lên Nam Sở Nhiếp Chính vương vị trí thời điểm, hắn liền có tâm tư như vậy.

Chỉ tiếc, lúc ấy lực lượng trên tay hắn cũng không đủ, mà Lý Vân Dật bên người có Phong Vô Trần cùng Mạc Hư, ám sát cũng khó khăn.

Càng về sau, thời cơ thì càng không thích hợp, Nam Sở trong vòng một đêm sinh ra thập đại Thánh cảnh, còn không bao gồm Mạc Hư cùng Thiên Đỉnh vương, hắn lại bận bịu vững chắc Đông Tề cùng trắng trợn vun trồng Thiên Ma quân một chuyện, làm sao có thể rút ra thân tới?

Huống chi, theo Huyết Nguyệt Ma giáo tại Nam Sở cùng Bắc Càng liên tục gặp khó sự tình hắn liền sớm đã hiểu rõ, đối phó Lý Vân Dật cùng Nam Sở, chỉ bằng vào này chút oai môn tiểu đạo âm mưu quỷ kế là không có nửa điểm hiệu quả, bởi vì luận âm hiểm trình độ, Lý Vân Dật so với hắn càng âm!

Bàn Long thành một trận chiến, cũng đủ để chứng minh điểm này.

Đồng thời Lý Vân Dật chiêu thức bụi ra bất tận, tựa như là một dòng thu thuỷ, thâm thúy vô cùng, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối.

Giở trò, không được!

Mong muốn đạt thành mục đích của mình, triệt để thất bại Lý Vân Dật, chỉ có thể chơi sáng!

Lỗ Ngôn là như thế nhận định, trên thực tế, hắn cũng là làm như vậy.

Cũng tỷ như này một trận chiến.

Hắn vừa mới đột phá, ngay tại Đông Tề chúng biên thành nội thiết hạ nhiều như vậy Chiểu Ma, đồng thời người sau còn cùng tính mạng hắn giao tu, thậm chí còn chưa kịp nhiều hơn bồi dưỡng, tại vừa mới xuất hiện thời điểm mới chỉ là Thánh cảnh nhất trọng thiên sơ kỳ sinh mệnh cấp độ, vội vàng như thế, Lỗ Ngôn là thật sợ Vu tộc trăm vạn Vu binh sao?

Không

Vu tộc thế công tuy cuồng mãnh, nhưng Lỗ Ngôn tự phó, dù cho không cần Chiểu Ma, đơn dựa vào bản thân Đông Tề bây giờ binh lực cùng Thiên Ma quân, liền có thể dễ dàng ngăn trở Vu tộc lần này phản kích.

Nhưng

Dù cho có niềm tin tuyệt đối, hắn vẫn là không có làm như vậy. Bởi vì, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ là đang ý Vu tộc, thế nhưng hắn, quan tâm cho tới bây giờ cũng chỉ là một cái ——

Lý Vân Dật!

Hắn chính là phải dùng này một trận chiến, triệt để thể hiện ra thực lực của chính mình, để tới dọa vội vã Nam Sở, dùng trận này đại thắng hướng toàn bộ Đông Thần châu chứng minh, hắn Lỗ Ngôn, mới là phiến thiên địa này duy nhất vương!

Trảm hắn trước người, trước tru kỳ tâm!

Lỗ Ngôn phải dùng này một trận chiến phá hủy, liền là Nam Sở dùng Lý Vân Dật làm trung tâm vặn thành một đoàn quân tâm cùng ý chí!

Mà hắn thấy ——

Mình đã lập tức liền có thể làm được.

Thậm chí, tại hướng Tề Vân thành chạy nhanh trên đường, hắn liền đã nghĩ kỹ kế hoạch tiếp theo.

Này một trận chiến chẳng qua là kíp nổ, có lẽ vô pháp đối Vu tộc cùng Nam Sở tạo thành nhiều ít tính thực chất tổn hại, nhưng chỉ cần mình lại sử dụng thủ đoạn, tại Nam Sở chợ búa rộng mà tản này một trận chiến chi tiết cùng mặt khác, đem hắn Đông Tề tạo thành vô địch tồn tại, đến lúc đó, Nam Sở quân tâm sụp đổ, toàn bộ Nam Sở há không tựa như là một đầu bị trói trói cừu non, chỉ có tùy ý chính mình làm thịt phần? !

"Ha ha ha ha ha!"

"Chờ xem!"

"Đối đãi ta công phá Nam Sở, đến lúc đó... Đều là ta!"

Oanh

Nghĩ tới đây, Lỗ Ngôn nhịn không được cất tiếng cười to, giống như đã thấy đến toàn bộ Nam Sở, không, là toàn bộ Đông Thần châu đại địa, đều đã thần phục tại thiết kỵ của mình phía dưới, bốn phía nhìn lại, đều là ma quân!

Mà đợi khi đó. Dù cho Lý Vân Dật có Nam Man Vu Thần thủ hộ, có lẽ có thể thoát chết, cũng chắc chắn đấu chí hoàn toàn không có, cả đời thất vọng bị tâm ma vây khốn.

Đến mức Hùng Tuấn bọn hắn ——

Không phải là chính mình vật trong bàn tay?

"Ha ha ha!"

Lỗ Ngôn cười to không dứt, một trái tim phấn khởi vô cùng, giống như đã thấy đến chính mình đại nghiệp sắp thành một khắc này. Mà bây giờ, cách mình chân chính quật khởi, còn kém một bước cuối cùng ——

Vững chắc Tề Vân thành.

Lại Đồ Vu tộc nhất quân!

Mà liền tại hắn đắm chìm trong đối mỹ hảo tương lai vô tận mặc sức tưởng tượng bên trong thời điểm, đột nhiên ——

Hô

Một vệt sáng chói kim quang bỗng nhiên ở trước mắt dâng lên, Lỗ Ngôn đồng tử lập tức đột nhiên co rụt lại.

Không

Không phải trước mắt của hắn.

Mà là Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao trước mắt!

Đao

Lỗ Ngôn thấy được Hùng Tuấn rút đao mà ra một màn kia, càng "Cảm thụ" đến chung quanh Thiên Địa Chi Lực đột nhiên xao động, cùng Thái Thánh đám người một dạng, hắn cũng là trong nháy mắt thất thần, kinh ngạc không thôi.

Này đao, ở đâu ra?

Cùng Chiểu Ma Ác Giao dây dưa lâu như vậy, nó một mực tại Hùng Tuấn trên thân?

Có thể Hùng Tuấn trên thân sớm đã là quần áo tả tơi, liền trên người hài cốt chiến giáp cũng bị tàn phá không sai biệt lắm, nơi nào còn có vị trí tàng đao?

Lỗ Ngôn chính là bởi vì Hùng Tuấn trên tay đột nhiên xuất hiện trường đao màu vàng óng mà kinh ngạc, nhưng lại không biết, càng làm cho hắn thấy kinh hãi, còn tại đằng sau!

...

Oanh

Thiên địa thất sắc, phong vân tuôn ra, dùng Hùng Tuấn làm trung tâm, phương viên mấy trăm trượng bên ngoài một mảnh vàng óng, tựa hồ liền này mảnh đêm tối đều không thể áp chế này Long Tước bảo đao hào quang.

"Này đao..."

"Có vấn đề!"

Thái Thánh Mạc Hư hai người cuối cùng từ trong kinh ngạc tỉnh lại, đồng tử co rụt lại, không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt xôn xao đại biến, chẳng qua là không chờ bọn họ nói ra trong lòng phỏng đoán, sau một khắc, Hùng Tuấn lần nữa biểu hiện ra hắn bá đạo uy phong một mặt ——

Giết

Long Tước bảo đao nơi tay, Hùng Tuấn tắm gội tại đầy trời kim quang phía dưới, tựa như là một tôn từ trên trời giáng xuống Chiến thần, không chần chờ chút nào, nghiêm ngặt tuần hoàn theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, tay vượn vung lên ——

Oanh

Trường đao, chẻ dọc phía dưới!

Chạy như lôi đình, cuồng như biển động.

Đao này, có thể Khai Thiên!

Ngay tại Hùng Tuấn vung đao chẻ dọc phía dưới trong nháy mắt, Thái Thánh đám người bất ngờ lòng sinh một loại toàn bộ Thương Khung thiên địa đều bị một đao hai đoạn ảo giác, thần tâm rung động.

Như thế một đao, thật chính là Thánh cảnh nhất trọng thiên có thể làm được sao?

Nhưng

Nó rõ ràng còn không phải toàn bộ.

Oanh

Ngay tại hùng hồn đao mang mang theo quyển vô tận Thiên Địa Chi Lực mưa như trút nước mà xuống trong nháy mắt, tại tất cả mọi người hoảng sợ nhìn soi mói ——

Rống

Một đạo gào trầm thấp phảng phất theo Cửu U chỗ sâu truyền ra, xuyên phá tầng tầng không gian, buông xuống hư không, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ Hoang Cổ cổ lão khí tức đập vào mặt, run sợ thấy, Hùng Tuấn trên thân bao phủ Địa Long hình bóng...

Biến

Phốc

Hùng hồn đao mang thoát đao mà ra, bay về phía Chiểu Ma Ác Giao trong nháy mắt, mọi người thấy, Hùng Tuấn trên người Địa Long hình bóng chẳng biết lúc nào đột nhiên điên cuồng rung động, lại có bộ phận theo ánh đao chạy như bay mà lên, màu vàng kim ánh đao ví như có Linh, như cảm ứng được cái gì, lại lăng không một phân thành hai, hóa thành ——

Một đôi cánh lông vũ? !

Đúng thế.

Liền là cánh lông vũ!

Ánh đao hoá hình, chắp cánh Địa Long!

Dưới con mắt mọi người, cả hai nhanh chóng giao hòa, chẳng qua là trong nháy mắt, theo ánh đao bay khỏi Hùng Tuấn chi thân Địa Long đã triệt để biến, một đôi cánh lông vũ gia trì, nó phảng phất hoàn thành một lần tiến hóa, cũng không tiếp tục phục Địa Long cồng kềnh, vừa vặn tương phản ——

Linh xảo.

Nhạy bén.

Nhưng không mất sắc bén cùng bá đạo!

"Tíu tíu!"

Trong khoảnh khắc, như sấm rền gầm nhẹ cũng theo đó biến hóa, cao vút to rõ, vang vọng hoàn vũ, tràn ngập phấn khởi, tựa hồ cũng tại bởi vì tự thân thuế biến mà vui thích.

Nhưng một màn này, lại đem Thái Thánh đám người tất cả đều thấy choáng.

Tình huống như thế nào?

Huyết mạch thuế biến?

Huyết mạch chiến sĩ, huyết mạch tự nhiên, chẳng lẽ còn có thể thuế biến hay sao?

Hết sức rõ ràng, lúc này Hùng Tuấn trên thân phát sinh một màn này, vượt xa phạm vi hiểu biết của bọn họ bên ngoài  khiến cho bọn hắn thấy phát ra từ sâu trong linh hồn rung động.

Nhưng

Không dung cải biến chính là, Hùng Tuấn lại không chần chờ chút nào.

Vừa vặn tương phản, nơi đó Long chắp cánh hóa thành Long Tước, cả người hắn như là tránh thoát mỗ đạo gông cùm xiềng xích, khí thế càng thêm cuồng bạo, mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn huy sái mà ra Long Tước đao mang, đã trong nháy mắt tới gần Chiểu Ma Ác Giao mặt phía trên!.