Chương 753: Đạo binh quát tháo!

Chương 753: Đạo binh quát tháo!

Địa Long chắp cánh?

Đây là cái gì thần kỳ kỹ thuật?

Long Tước? !

Vu tộc mọi người bối rối.

Vu Lương, Diêu Hạ, Hoàng Hóa, thậm chí Thái Thánh, cùng ở đây hết thảy Kim Linh tộc Vu binh một dạng, người người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin nhìn Hùng Tuấn trên người kỳ lạ biến hóa, cảm thụ được hắn khí tức cấp tốc thuế biến, như trong mộng.

Bọn hắn cơ hồ đều nghe nói qua Mạc Hư kinh hô "Long Tước" tên.

Long Tước, cũng là Chân Long bên trong một loại, nhưng là cùng Địa Long khác biệt chính là, nó tại Long tộc trong truyền thuyết địa vị có thể không thể coi thường, nghe đồn là Long tộc thập đại đích truyền huyết mạch một trong!

Mặc dù, đây chỉ là truyền thuyết.

Nhưng Vu tộc tin tưởng, không có lửa làm sao có khói. Nếu tại thần phù hộ đại lục truyền vang lên dạng này truyền thuyết, nó chắc chắn có tồn tại lý do. Huống chi, Vu tộc tồn tại ở thế gian vài vạn năm đến, từng đối với thượng cổ yêu tộc cùng trong truyền thuyết Long tộc chờ thần thú làm qua quá nhiều lần tỉ mỉ dò xét cùng nghiên cứu, đối phương diện này hiểu rõ hệ thống vô cùng, thậm chí siêu quá thượng cổ yêu tộc tự thân.

Chân Long tung tích, tại Trung Thần châu hoàn toàn chính xác không có.

Nhưng

Địa Long cùng mặt khác đê giai Long tộc dấu vết, bọn hắn là từng phát hiện qua, cũng là bọn hắn tin tưởng, trên thế giới này khẳng định là tồn tại Chân Long, tối thiểu tồn tại qua. Bằng không, này chút Á Long lại là như thế nào xuất hiện?

Bọn hắn càng phỏng đoán, Long tộc có lẽ tại thượng cổ yêu tộc trước đó thời đại xác thực xuất hiện qua, chẳng qua là tại thượng cổ yêu tộc xưng bá phương thiên địa này trước đó, chúng nó liền đã rời đi, trên thế giới đã lại không Chân Long tồn tại.

Cho tới bây giờ.

"Long Tước!"

"Hùng Tuấn thân phụ, lại là trong truyền thuyết Long Tước huyết mạch?"

Người người kinh hãi, khó mà tin tưởng con mắt của mình, đáy mắt chỗ sâu lại bắn ra lấy tuyệt đối nóng bỏng hào quang.

Xác nhận!

Hùng Tuấn lúc này trên thân hiện ra Long Tước dị tượng, không đúng là bọn họ một mực tại tìm kiếm liên quan tới Chân Long chờ Thần đạo vương thú tại thì trên thế giới này chân thực tồn tại qua tốt nhất chứng minh sao? !

Chẳng qua là để bọn hắn không thể nào hiểu được chính là ——

Hùng Tuấn trên thân vì sao có thể đồng thời thể hiện ra Long tộc hai loại khác biệt chi nhánh huyết mạch, đồng thời, vẫn là dùng này loại kỳ dị phương thức phát sinh thuế biến?

Song huyết mạch võ giả?

Đồng thời hai loại huyết mạch đều là Long tộc chi nhánh?

Này không khỏi cũng quá đúng dịp một điểm đi!

Còn có cây đao kia ——

Tầm mắt mọi người tất cả đều tập trung ở Hùng Tuấn lòng bàn tay cái kia nắm tạo hình kỳ lạ Long Tước bảo đao bên trên, thần tâm chấn động.

Mà giờ này khắc này, đối với vạn chúng chú mục Hùng Tuấn tới nói, lại là một loại khác hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Thoải mái!

Hùng Tuấn là cái tục nhân, thuở nhỏ tại biên quan quân doanh lớn lên, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, tạo thành bây giờ hào phóng thô kệch tính cách, hết thảy nỗi lòng đều hiện ra mặt. Không có được đi học, chữ lớn cũng không nhận biết được mấy cái, muốn nói lúc này võ đạo trải nghiệm, hắn thực sự nghĩ không ra cái gì đẹp đẽ từ ngữ miêu tả, chỉ có thể dùng hai chữ tiến hành khái quát, cái kia chính là ——

Hoàn chỉnh!

Đúng thế.

Liền là hoàn chỉnh.

Từ khi theo Lý Vân Dật trên tay đạt được chuôi này mới tinh Long Tước bảo đao về sau, hắn liền mơ hồ cảm giác được, chuôi này đạo binh đối với mình mà nói tầm quan trọng. Chẳng qua là những ngày qua, luôn luôn nắm Lý Vân Dật lời xem như là Thiên Mệnh thánh chỉ hắn, mặc dù trong lòng rục rịch, không chỉ một lần mong muốn đưa nó tế ra thưởng thức thần uy, nhưng cuối cùng hắn vẫn là ngăn chặn lại chính mình.

Cho tới hôm nay.

Làm Lý Vân Dật nói ra hôm nay trận chiến đấu này có thể coi như sinh tử chiến tới tiến hành thời điểm, nội tâm của hắn khát vọng cuối cùng bùng nổ, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Này một đao, trong lòng của hắn mong mỏi đã lâu!

Mà trên thực tế, này một đao cũng không có làm hắn thất vọng.

Ngay tại ánh đao bắn ra, Địa Long chắp cánh hóa thân Long Tước trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình hoàn chỉnh!

Trước đó, không chỉ là hắn, Long Vẫn Đinh Dụ cũng giống như vậy, vẫn cho rằng chính mình là tàn khuyết. Bởi vì bọn họ võ đạo chi lộ tương đương long đong.

Luận tài nguyên, bọn hắn kém xa tít tắp thuở nhỏ bị xem như Nam Kiếm tông tương lai Tông chủ bồi dưỡng Phong Vô Trần.

Luận thiên phú, bọn hắn cùng Giang Tiểu Thiền Phúc công công khoảng cách thật sự là quá lớn.

Bọn hắn sở dĩ có thể cùng Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người cơ hồ trong cùng một lúc bước vào thánh cảnh môn hộ, hoàn toàn là Lý Vân Dật công lao, từ lúc mới bắt đầu dược thạch luyện thể, càng về sau yêu tộc huyết mạch gia trì, đến cuối cùng Thánh cảnh. Có thể nói, dọc theo con đường này, đều là Lý Vân Dật tại đẩy bọn hắn đi.

Ngay cả như vậy, ở trong đó ở giữa, bọn hắn võ đạo chi lộ còn từng đứt đoạn hai lần, như không phải là bởi vì Lý Vân Dật đạt được sinh mệnh một đạo truyền thừa, bọn hắn thậm chí cho tới nay vẫn chỉ là chiến lực miễn cưỡng đụng chạm lấy Thánh cảnh rìa Tông Sư mà thôi.

Hiện tại.

Trên người bọn họ vấn đề đã bị Lý Vân Dật giải quyết, nhưng hai lần đó võ đạo chi lộ đứt gãy trải qua, lại một mực nhường trong lòng bọn họ có một tia bóng mờ, thậm chí đã ảnh hưởng đến bọn hắn đối tự thân võ đạo ý chí.

Này loại bóng mờ tuy không đạt được tâm ma trình độ, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường, sớm muộn đều sẽ bạo phát đi ra. Chỉ bất quá bây giờ, bởi vì bọn hắn sơ thành Thánh cảnh, thực lực còn ở vào một cái tuyệt đối bạo phát kỳ, cho nên cũng không có quá mức để ý việc này, thủy chung dằn xuống đáy lòng.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy cũng thay đổi.

Hùng Tuấn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình mỗi một tấc máu thịt truyền đến phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy cùng phấn khởi, phảng phất hôm nay, hắn lại tới một trận thuế biến, đối thân thể chưởng khống, đối Thiên Địa Chi Lực khống chế, thậm chí ——

Đối Đại Đạo lực lượng, đều có rõ ràng nhận biết!

Lực

"Tương lai của ta, liền là lực lượng!"

Hùng Tuấn tựa như là một cái tập tễnh học theo hài đồng, mới lạ cảm thụ được trên người mình những biến hóa này, hăng hái, mừng rỡ như điên, cùng lúc đó, thế công cũng biến thành càng ngày càng cương mãnh lẫm liệt.

Long Tước bảo đao vung vẩy, như muốn khai thiên tích địa!

"Này là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt?"

"Không đúng!"

"Hắn không phải đã sớm thành thánh cảnh sao, cảnh giới võ đạo sao có thể đột phá nhanh như vậy?"

Hoàng Hóa Diêu Hạ chờ người biết được Nam Sở bao quát Lý Vân Dật ở bên trong hết thảy Thánh cảnh đột phá chi lộ, thấy cảnh này kinh hãi vô cùng, bởi vì Hùng Tuấn cảnh giới võ đạo tựa hồ cũng không tăng lên đột phá, sinh mệnh lực cùng khí tức lại trong nháy mắt tăng vọt lợi hại như vậy, một màn như thế, vượt xa phạm vi hiểu biết của bọn họ bên ngoài.

Mãi đến cuối cùng.

Thái Thánh cùng Mạc Hư cuối cùng từ Hùng Tuấn khí tức tăng vọt, Địa Long chắp cánh hóa thành Long Tước dị tượng bên trong bừng tỉnh, hai người không hẹn mà cùng, ánh mắt một mực khóa chặt tại Hùng Tuấn trên tay Long Tước bảo đao bên trên, đáy mắt cũng là đồng dạng kinh hãi cùng rung động.

"Đạo binh? !"

"Cái này là trong truyền thuyết đạo binh?"

Sau một đạo kinh hô đến từ Thái Thánh, hắn bằng vào mạnh mẽ thần niệm có thể rõ ràng cảm giác được, làm Long Tước hiển hóa, Hùng Tuấn trên thân đột nhiên thêm ra cỗ lực lượng kia đến tột cùng là cái gì.

Đại Đạo lực lượng!

Đó là cái thế giới này thuần túy nhất lực lượng, càng là toàn bộ thế giới chống đỡ cùng khung xương!

Hắn sở dĩ trong tiếng nói có chỗ chần chờ, là bởi vì đối với đạo binh thứ này, lâu dài ở tại Nam Man sơn mạch chỗ sâu hắn cũng chỉ là từng có nghe thấy, chưa bao giờ thực sự được gặp.

Nhưng

So ra mà nói, Mạc Hư kinh hô liền càng chắc chắn, nhưng cũng run sợ càng nhiều.

Hùng Tuấn có đạo binh gia trì?

Trách không được!

Trách không được Lý Vân Dật sẽ để cho Hùng Tuấn một người ra tay, đồng thời đối với hắn ôm lấy tự tin như vậy! Thậm chí, tại trận đại chiến này hóa thành quyết chiến thời điểm, người trước y nguyên đối Hùng Tuấn có thể tại thời gian cực ngắn bên trong kết thúc trận chiến đấu này biểu hiện như thế tín nhiệm.

Tay cầm đạo binh, Hùng Tuấn hoàn toàn chính xác có tư cách này.

Dù cho, hắn cùng Chiểu Ma Ác Giao ở giữa chênh lệch trọn vẹn một cái đại cảnh giới, có thể xưng hào rộng.

Nhưng

Cảnh giới võ đạo không phải then chốt, Đại Đạo lực lượng mới là!

Nếu như một cái đại cảnh giới xem như hào rộng, như vậy là không nắm giữ Đại Đạo lực lượng, cũng không cách nào vượt qua lạch trời!

Thắng

Đạo binh nơi tay, trận đại chiến này, Hùng Tuấn nhất định có thể thắng, đồng thời quyết định sinh tử cùng thắng bại liền là một hồi này sự tình!

Đây cũng không phải là là Mạc Hư đối với Hùng Tuấn thực lực cùng trước mắt trạng thái có lòng tin, này phần tán thành, hoàn toàn là bởi vì trên tay hắn Long Tước bảo đao!

Dù sao, đây chính là đạo binh a!

Mạc Hư trong lòng rung động, trong đầu tràn đầy đều là Tử Long cung liên quan tới đạo binh miêu tả.

Đúng thế.

Là miêu tả, mà không phải mặt khác.

Bởi vì cho dù là hắn, cũng chưa từng nắm giữ qua đạo binh.

Đạo binh, quá ít.

Nó luyện chế cùng bình thường thần binh không giống nhau, cũng không là chuẩn bị tốt đầy đủ trân quý tài liệu liền có thể luyện chế chế tạo liền có thể thành công, cần đối Đại Đạo lực lượng lĩnh ngộ cực sâu, nắm chính mình đối Đại Đạo cảm ngộ dung nhập trong đó, đồng thời đi đến cùng thiên địa đại đạo bản nguyên cấu kết trình độ, mới là đạo binh.

Tại toàn bộ Trung Thần châu, thậm chí bao gồm hắn Tử Long cung, có thực lực chế tạo ra đạo binh cũng tuyệt đối không cao hơn hai mươi số lượng, trong đó còn bao gồm Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại, rõ ràng nó hiếm thấy trình độ.

Chớ nói chi là.

Đạo binh chỉ có tại cùng nó thuộc tính tương thông, Đại Đạo tương thông võ giả trên tay mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, bằng không còn không bằng phổ thông thần binh, cái này cũng khiến cho, dù cho Tử Long cung cùng các đại đỉnh tiêm tông tộc hoàn toàn chính xác ủng có không ít đạo binh, thế nhưng có thể khống chế chúng nó, phát huy ra chúng nó chân chính giá trị cường giả rất ít.

Bình thường tới nói, đạo binh đối với Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tới nói cái kia chính là xa xỉ phẩm, càng là thân phận tượng trưng. Bởi vì chỉ có chiếm được các đại đỉnh tiêm tông tộc chân chính công nhận vun trồng đối tượng, mới có tư cách nhường tông tộc vì bọn họ chế tạo riêng bực này đạo binh.

Thánh cảnh tam trọng thiên nắm giữ đạo binh không ít, nhưng phần lớn cũng không cách nào làm đến cùng bọn hắn tự thân võ đạo hoàn mỹ phù hợp. Dù sao, có thể đánh tạo đạo binh Luyện Khí sư cứ như vậy nhiều, đạo binh chế tạo cùng luyện khí sư nắm giữ Đại Đạo thuộc loại cũng là cùng một nhịp thở, hoàn mỹ phối hợp đạo binh, sao có thể như vậy tuỳ tiện liền có thể đạt được?

Cho nên.

Vấn đề mới tới.

Hùng Tuấn trên tay chuôi này đạo binh, đến tột cùng từ đâu tới?

Nhặt

Quá giật a?

Chớ nói chi là, chuôi này Long Tước bảo đao đúng là Hùng Tuấn nhiều năm sử dụng bộ dáng như vậy, cùng hắn tự thân khí tức Đại Đạo như thế phù hợp...

Hô

Giờ khắc này, Mạc Hư trong lòng chấn động mãnh liệt, đột nhiên nghĩ đến Lý Vân Dật vài ngày trước mượn nhờ Thanh Vân tháp, hướng Vu tộc yêu cầu những cái kia tan biến luyện khí chí bảo, nhịn không được trong lòng rung động, lúc này liền muốn nhìn về phía Lý Vân Dật chỗ linh chu, mong muốn hỏi cho ra nhẽ.

"Chẳng lẽ là hắn?"

"Nhưng... Cái này sao có thể? !"

Ở đây trong mọi người, không hề nghi ngờ, Mạc Hư là đúng đạo binh hiểu rõ là tường tận nhất, cũng chính vì vậy, hắn mới biết được, nếu như chính mình suy đoán là chân thật, như vậy, sự thật này sẽ mang tới như thế nào một trận gió lốc.

Không chỉ có là Đông Thần châu.

Như tin tức truyền ra, toàn bộ Trung Thần châu đều muốn vì đó điên cuồng!

Đồng dạng, hắn Tử Long cung cũng không cách nào kiềm chế ở. Mạc Hư tin tưởng, nếu là Triệu Thiên Ấn biết việc này, tuyệt đối sẽ lập tức thả tay xuống một bên hết thảy công việc, lập tức chân thân chạy đến!

Nhưng

Sự thực là hắn tưởng tượng như thế sao?

Mạc Hư trong lòng chấn động, vô pháp tự kiềm chế, cấp thiết muốn muốn một cái chân tướng. Có thể là đúng lúc này, khi hắn muốn quay người hỏi thăm thời điểm, đột nhiên ——

Oanh

Cửu thiên Lôi Chấn, cuồng bạo như nước thủy triều.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mọi người ở đây bởi vì Hùng Tuấn biến hóa trên người cùng trên tay hắn Long Tước bảo đao kinh hãi thời điểm, cuồng bạo ánh đao ngưng Hóa Long tước hình bóng, cuối cùng rơi vào Chiểu Ma Ác Giao trên thân.

Nhưng

Lệnh mọi người lại lần nữa ngạc nhiên là ——

Không có va chạm kịch liệt nổ vang.

Cũng không có khí thế va chạm nổ vang.

Chỉ có ——

Xùy

Nương theo một đạo như móng tay xẹt qua thủy tinh bén nhọn âm thanh, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Hùng Tuấn huy sái ánh đao tựa như là trên thế giới sắc bén nhất lưỡi dao, trực tiếp theo Chiểu Ma Ác Giao thân thể khổng lồ bên trên xuyên qua, mặc dù người sau cảm giác được đập vào mặt mãnh liệt nguy hiểm làm ra cực hạn nhất tránh né, nhưng, nó còn không tới kịp lùi về lợi trảo vẫn là bị đánh trúng vào.

Hô

Bởi vì Hùng Tuấn đứng ở trên mặt đất, vị trí tại hạ, cho nên, hắn mượn Long Tước bảo đao huy sái cái này ánh đao gần như trong nháy mắt lướt qua Chiểu Ma Ác Giao thân thể, thẳng lên cửu thiên.

Mà tại đây ánh đao sau lưng ——

Phốc

Sương máu dâng trào ở giữa, người người run sợ thấy, Chiểu Ma Ác Giao hai vuốt ứng tiếng mà đứt, rơi hướng đại địa, hắn đứt gãy bề mặt sáng bóng trơn trượt  khiến cho người nhìn thấy mà giật mình.

Này là đối kháng?

Không

Đây quả thực là cắt đậu hũ a!

....