Chương 754: Lăng Trì!

Chương 754: Lăng Trì!

Phốc

Màu vàng kim ánh đao biến thành Long Tước vỗ cánh, theo Chiểu Ma Ác Giao trên người xuyên qua.

Dễ dàng.

Thoải mái.

Thậm chí quá mức buông lỏng, làm sắc bén ánh đao phóng lên tận trời, Chiểu Ma Ác Giao một đôi giống như bản năng nghênh tiếp ngăn cản lợi trảo từ trên người nó hạ xuống trong nháy mắt, Tề Vân nội thành bên ngoài, bao quát Thái Thánh ở bên trong đều chưa kịp phản ứng.

Bọn hắn thấy được.

Thần niệm tinh chuẩn bắt.

Nhưng

Một màn này thật sự là quá kinh người, cũng quá dọa người, vậy mà cho bọn hắn mang đến một loại như trong mộng hốt hoảng cảm giác.

Mãi đến ——

Rống

Oanh

Chiểu Ma Ác Giao âm u phẫn nộ gầm thét bỗng nhiên vang lên, tại tất cả mọi người hoảng sợ nhìn soi mói, này đôi móng vuốt còn chưa rơi xuống đất, liền đã hóa thành cuồn cuộn huyết triều, trong đó ma sát giao hòa, giống như cá voi hút nước phóng lên tận trời, một lần nữa rơi vào Chiểu Ma Ác Giao trên thân, lần nữa ngưng hóa thành một đôi móng vuốt...

Đao thật là nhanh!

Sắc bén!

Khủng bố!

Cái này là Đại Đạo lực lượng cùng Thiên Địa Chi Lực ở giữa chênh lệch thật lớn!

Thái Thánh đồng tử co rụt lại, Hoàng Hóa đám người càng là như vậy, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua trước mắt này kỳ huyễn một màn, trong lòng chấn động, vô pháp tự kiềm chế.

Hùng Tuấn này một đao, thật sự là thật là đáng sợ!

Làm vừa rồi trước tiên cùng Chiểu Ma Ác Giao giao thủ tiên phong, bọn hắn đối với người sau thể phách cường hãn đương nhiên là có chỗ nhận thức, đó là ví như sơn nhạc trầm trọng, phảng phất như Kim Cương cứng rắn! Có thể là tại Hùng Tuấn này một đao xuống...

So cắt đậu hũ còn muốn dễ dàng?

"Đạo binh!"

Hoàng Hóa Diêu Hạ đám người đồng tử đột nhiên co rụt lại, theo trận chiến trước mắt này bên trên, lần nữa cảm nhận được Thánh cảnh nhất trọng thiên cùng nhị trọng thiên có khả năng nắm giữ điều động Đại Đạo lực lượng chênh lệch thật lớn.

Đương nhiên.

Không chỉ là Hùng Tuấn, lúc này Chiểu Ma Ác Giao biểu hiện đồng dạng để cho người ta kinh hãi.

Đứt chi mọc lại?

Không

Không có đơn giản như vậy.

"Chiểu Ma!"

Thấy Chiểu Ma Ác Giao như dòng nước cấp tốc khôi phục hoàn chỉnh thân thể, bọn hắn cái này cũng mới rốt cuộc minh bạch, Huyết Nguyệt Ma giáo tại sao lại cho nó lên dạng này một cái tên, cũng cuối cùng ý thức được, này ma vật sinh mạng thể đặc thù.

Nước

Nó tựa như nước một dạng  có thể ngưng hóa ra Ác Giao bộ dáng, bởi vì này một hình dáng là nó chiến lực trạng thái mạnh nhất. Nhưng theo trên bản chất mà nói, trừ phi thật có thể đem nó một đao chém giết, phá hắn sinh mệnh bản nguyên, bằng không, dù cho chỉ còn lại có một chút xíu bản nguyên cùng lực lượng, nó cũng có thể thông qua thôn phệ máu thịt phương thức lần nữa "Trùng sinh" .

Tựa như.

Vừa rồi hiện ra ở trước mắt mọi người một màn kia một dạng.

Thái Thánh đám người kinh ngạc nhìn lần nữa khôi phục hoàn chỉnh Chiểu Ma Ác Giao, đáy mắt mơ hồ lấp lánh điểm điểm tinh mang, đó là ——

Hướng tới!

Đứt chi mọc lại.

Thật mạnh thiên phú thần thông!

Nói đến đây, liền không thể không đề Vu tộc cùng nhân tộc hệ thống tu luyện ở giữa một điểm nữa to lớn khác biệt. Vu tộc chủ tu huyết mạch thần thông, trên một điểm này, huyết mạch võ giả giống như bọn họ, lĩnh hội Đại Đạo cũng là thứ yếu, bởi vì bọn họ huyết mạch thần thông, trên bản chất cũng là tại chưởng khống Đại Đạo.

Nhưng

Điểm cuối cùng có lẽ một dạng, nhưng ở đi đến này điểm cuối cùng trên đường đi, thu hoạch của bọn hắn lại là có khác biệt lớn.

Trong đó điểm trọng yếu nhất, cũng là Vu tộc "Thế yếu" liền là ——

Bất Diệt Đạo Thể!

Nhân tộc Thánh Giả, một khi đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, có thể khống chế điều động Đại Đạo lực lượng thời điểm, là có thể nếm thử đem Đại Đạo lực lượng cùng nhục thân của mình dung hợp, bắt đầu Bất Diệt Đạo Thể ban đầu kỳ rèn luyện.

Đương nhiên, mãi đến bọn hắn chân chính nắm giữ đại đạo bản nguyên hạch tâm, đạp vào Thánh cảnh tam trọng thiên liệt kê, mới xem như tại Bất Diệt Đạo Thể bên trên đăng đường nhập thất, chỉ cần Đại Đạo tồn tại, là có thể phụng dưỡng thân thể, cực hạn người thậm chí có khả năng đi đến nhỏ máu mà thành cấp độ.

Nhưng vô luận là Bất Diệt Đạo Thể sơ kỳ còn là hậu kỳ, Vu tộc cường giả đều là không thể nào thể sẽ, phân biệt nói đi đến mọc lại thịt từ xương cấp độ.

Đây là bọn hắn hệ thống tu luyện lớn nhất khuyết điểm, ngoại trừ cực kì cá biệt Vu tộc thiên sinh có được thiên phú như vậy thần thông bên ngoài, không ai có thể đụng chạm lấy lĩnh vực này.

Năm đó, làm Vu tộc biết nhân tộc hệ thống tu luyện còn có bực này thu hoạch thời điểm, bọn hắn cũng hâm mộ, thậm chí thử qua đạo này, chỉ tiếc cũng không thu hoạch, chỉ có một trận bận rộn.

Sau này, Vu tộc từ bỏ, chỉ có thể dùng chính mình Vu tộc thể phách thật sự là quá quá mạnh mẽ, cho nên vô pháp ngưng tụ bất diệt chi thể tới tự an ủi mình. Trên thực tế, vô luận là tầng nào lần, Vu tộc thể phách đích thật là vượt xa nhân tộc võ giả, đây càng là thần phù hộ đại lục tuyên cổ bất biến nhận biết, cũng chỉ có nhân tộc bên trong huyết mạch võ giả có chút có thể so sánh cùng nhau, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng đánh đồng mà thôi.

Cho tới hôm nay, Hùng Tuấn xuất hiện.

Thái Thánh đám người vẻ mặt phức tạp nhìn Tề Vân trong thành, cầm đao đứng yên định ở trên mặt đất Hùng Tuấn, đáy mắt lóe lên một vệt vô pháp che giấu rung động.

Đúng thế.

Dù cho Chiểu Ma Ác Giao tại một trong nháy mắt liền đã lần nữa khôi phục thể phách hoàn chỉnh, thế nhưng Thái Thánh Hoàng Hóa, bao quát một bên Phong Vô Trần Phúc công công Mạc Hư đám người, trên mặt cũng không lộ ra đối này một trận chiến bất kỳ lo âu nào chi sắc, vừa vặn tương phản, bọn hắn tuyệt đại đa số người tầm mắt vẫn tập trung ở Hùng Tuấn trên thân, cảm thụ được hắn lẫm liệt khí tức cùng thô kệch chiến ý, trong lòng chấn động.

Đơn giản là ——

Cùng Hùng Tuấn hiện tại cho thấy bá đạo thủ đoạn, Chiểu Ma Ác Giao thiên phú thần thông... Thật không tính là gì.

Chiểu Ma Ác Giao thiên phú thần thông tối thiểu còn có thể có chỗ nói rõ lí do, thế nhưng Hùng Tuấn.

Địa Long giương cánh.

Hóa thân Long Tước!

Đạo binh nơi tay.

Sinh mệnh cấp độ hư hư thực thực lần nữa thuế biến nhảy vọt!

Này chút giải thích như thế nào?

Huống chi, bọn hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, Chiểu Ma Ác Giao thân thể khổng lồ tuy khôi phục lúc trước hoàn chỉnh, một đôi giao trảo sắc bén vẫn như cũ, thế nhưng nó toàn thể sinh mệnh khí tức cùng gợn sóng ——

Đi

Chiểu Ma Ác Giao sinh mệnh khí tức rớt xuống!

Phảng phất, một lần nữa ngưng hóa một đôi giao trảo đối với nó tự thân mang đến to lớn phụ tải, lại thêm bây giờ toàn bộ chiến trường chỉ còn lại có nó cùng Hùng Tuấn hai người, căn bản là không có cách đến đến bất kỳ máu thịt bổ sung, khí tức của nó thình lình đã rơi xuống, đồng thời rơi xuống tương đương rõ ràng, ít nhất ——

Nửa thành!

Đây chẳng phải là nói, nhiều nhất Hùng Tuấn lại vung chém cái mười mấy đao, Chiểu Ma Ác Giao liền triệt để gánh không được rồi?

Hùng Tuấn, y nguyên chiếm cứ lấy tuyệt đối chủ động!

Hoặc là nói, ngay tại hắn tế ra Long Tước bảo đao, tự thân sinh mệnh lại lần nữa nhảy vọt thời điểm, trận đại chiến này kết quả là đã đã chú định, trừ phi Huyết Nguyệt Ma giáo lại có cái gì yêu thiêu thân có thể ngăn cản Hùng Tuấn, bằng không, nó hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mọi người ở đây kinh hãi tại Hùng Tuấn này một đao oai lúc, sau một khắc ——

"Kiên cường!"

"Lại đến!"

Chỉ nghe Hùng Tuấn một tiếng hô to, không biết là tại âm dương quái khí Chiểu Ma Ác Giao không có chút ý nghĩa nào kiên trì, còn là bởi vì chính mình này một đao lực lượng mà phấn khởi, sau một khắc, tại dưới con mắt mọi người, Tề Vân trong thành, một vệt sáng chói màu vàng kim ánh đao lần nữa sáng lên.

"Tíu tíu!"

Tước minh xâu không, trường đao Phá Thiên!

Hùng Tuấn lần nữa ra đao!

Đồng thời, hắn này một đao, trực tiếp chỉ hướng Chiểu Ma Ác Giao đầu chỗ mi tâm, chiến ý bốc hơi, sát phạt khí thế phô thiên cái địa  khiến cho người nghe ngóng động dung.

Sát Thần!

Lúc này Hùng Tuấn tựa như là một tôn đến từ cửu thiên chi thượng tuyệt thế Sát Thần, bảo đao nơi tay, thỏa thích phóng thích!

Oanh

Hư không chấn động kêu, thiên địa rúng động.

Từ Hùng Tuấn tế ra Long Tước bảo đao, thể hiện ra kinh thế chiến lực về sau, toàn bộ Tề Vân nội thành chiến đấu bất ngờ lại bên trên một cái cấp bậc, chẳng qua là hư không vang vọng gợn sóng cũng đủ để cho Hoàng Hóa đám người liên tục biến sắc.

Nhưng cùng lúc đó, nó tựa hồ cũng biến thành càng đơn giản hơn.

Xuất đao.

Tái xuất đao!

Hùng Tuấn cầm trong tay Long Tước bảo đao, tại Thiên Linh đan chống đỡ dưới, tùy ý huy sái lấy Đại Đạo lực lượng, sắc bén lẫm liệt, đao đao đều chỉ hướng Chiểu Ma Ác Giao trên thân kiên cố nhất địa phương.

Như giao trảo.

Như đầu.

Đương nhiên, Chiểu Ma Ác Giao không ngốc, nó mặc dù không có linh trí, nhưng vẫn là có xu thế phúc tránh họa bản năng, dĩ nhiên sẽ không tùy ý Hùng Tuấn một đao chém vào đến trên đầu nó, dù sao, nơi đó có thể là có nó sinh mệnh bản nguyên tồn tại!

Hùng Tuấn mục đích rất đơn giản, liên tục xuất đao đều là trực chỉ Chiểu Ma Ác Giao trên thân này hai nơi về sau, mặc cho ai đều nhìn ra mục đích của hắn.

Tiêu hao!

Cực hạn tiêu hao!

Nếu là cứng rắn nhất địa phương, tự nhiên cũng là khó khăn nhất khôi phục, một khi khôi phục liền cần lượng lớn lực lượng tiêu hao địa phương!

Đương nhiên, Hùng Tuấn sở dĩ dám làm như thế, phần tự tin này nguyên nhân cũng rất đơn giản ——

Đại Đạo lực lượng vô địch!

Nếu như dùng một cái cây để hình dung toàn bộ thế giới, như vậy, Thiên Địa Chi Lực liền là trên đó tươi tốt lá cây, Thiên Đạo là duy nhất thân cây, mà Đại Đạo lực lượng, liền là phía trên cành cây.

Dạng này hình dung chuẩn xác cùng chuẩn xác.

Cho nên.

Chẳng qua là lá cây mà thôi, lại làm sao có thể cùng cành cây chống đỡ? !

Đây là Tiên Thiên khắc chế!

Nhi đồng dạng, đối với Chiểu Ma Ác Giao, này một trận chiến kéo dài đến nay, nó có khả năng làm cũng rất đơn giản, chỉ bất quá, là bị ép đơn giản ——

Ngưng hóa!

Khôi phục.

Ngăn cản.

Bị chém!

Hùng Tuấn có Thiên Linh đan duy trì, mặc dù dùng hắn lực lượng cá nhân vô pháp kéo dài thôi động Đại Đạo lực lượng, nhưng có Thiên Linh đan, hắn liền không có cái này lo lắng, đao đao hung ác, quán chú toàn lực. Ở đây đợi điên cuồng công sát dưới, Chiểu Ma Ác Giao đừng nói phản kích, liền ngăn cản đều mơ hồ có chút không còn chút sức lực nào.

Tại toàn trường tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói bọn hắn phát hiện, đối mặt Hùng Tuấn giống như cuồng phong bạo vũ thế công, Chiểu Ma Ác Giao thân thể cao lớn vậy mà mơ hồ đang run rẩy!

Đây là bản năng?

Sinh mệnh bản năng nói cho nó biết, hắn sinh mệnh sắp đi đến cuối?

Thái Thánh đám người thấy được Chiểu Ma Ác Giao những biến hóa này, nhưng không có nhiều hơn để ý, bởi vì bọn hắn coi trọng nhất, đương nhiên vẫn là trận chiến đấu này cuối cùng thắng bại. Dù cho theo cục thế trước mặt xem ra, này thắng bại đã không có có gì khó tin.

Mà chính là bởi vì loại tâm tính này cùng thiên về điểm, cơ hồ đem toàn bộ thần niệm đều tập trung ở trước mắt Tề Vân nội thành trận đại chiến này bên trên Thái Thánh cũng không phát giác, nam phương, ngay tại khoảng cách Tề Vân thành hơn hai trăm dặm một mảnh trong rừng, sâu trong bóng tối, một đạo màu đen long bào gia thân thân ảnh chẳng biết lúc nào đã đậu ở chỗ này, toàn thân run rẩy, vậy mà cùng Chiểu Ma Ác Giao run rẩy tần suất hoàn toàn nhất trí.

Đúng thế.

Bọn hắn dĩ nhiên nhất trí, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn vốn là một thể.

Này người dĩ nhiên cũng không thể nào là người khác, chính là ——

Lỗ Ngôn!

Chẳng qua là, và mấy chục hơi thở trước đó hăng hái khác biệt, khi hắn chật vật ngẩng đầu, lộ ra sắc mặt tái nhợt cùng trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập rung động cùng kinh hãi, nơi nào còn có vừa rồi khí trùng vân tiêu?

Đau nhức!

Cực hạn đau nhức!

Trực tiếp quăng rơi xuống sâu trong linh hồn Chân Linh phía trên đau nhức!

Hùng Tuấn này cuồng bạo vô song một đao tiếp lấy một đao, chẳng qua là chém vào tại Chiểu Ma Ác Giao trên thân, xé rách nó lợi trảo sao?

Không

Làm cùng hắn tính mệnh giao tu, chiếm cứ chủ đạo bản thể, Hùng Tuấn này một đao, càng là trực tiếp rơi vào trên người hắn, khiến cho hắn đau nhức quấn thân, thậm chí liền tiếp tục đi đường đều làm không được.

Này đau nhức.

Như

Chân chính Lăng Trì!.