Chương 755: Chiểu Ma chi vẫn?

Chương 755: Chiểu Ma chi vẫn?

Bành

Khoảng cách Tề Vân thành hơn hai trăm dặm, hắc ám rừng cây chỗ sâu, Lỗ Ngôn cuối cùng không chịu nổi sâu trong linh hồn truyền đến đau nhức, quỳ một chân trên đất, thân thể dừng không ngừng run rẩy, trên trán càng có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu điên cuồng nện xuống, nhiễm ướt dưới chân.

Đau nhức!

Thật sự là quá đau!

Lỗ Ngôn thậm chí đều có chút hối hận chế tạo Chiểu Ma.

Dù cho, người sau là hắn trong khoảng thời gian ngắn tăng cường chính mình chiến lực lựa chọn tốt nhất, cũng là đối phó trăm vạn Vu binh đại quân xâm nhập Đông Tề lựa chọn tốt nhất.

Hắn nhìn trúng, chính là Chiểu Ma sinh mệnh đặc thù thể, cùng nó gần như vô hạn tiềm lực.

Thế nhưng hắn sao có thể nghĩ đến, hôm nay vậy mà lại tao ngộ này chút?

Lỗ Ngôn cảm giác trên người mình mỗi cái xương cốt đều tại rung động, mỗi một tấc cơ bắp đều đang kêu rên, Chân Linh kéo căng vặn vẹo, sớm đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cũng chính là hắn.

Đổi lại là bất kỳ người nào khác, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi. Nhưng cho dù là hắn, lúc này cũng đã vô hạn gần như cực hạn, hô hấp trầm trọng, ngực nặng trĩu, cả người tựa như là thoát ly nước chảy một con cá, tại Liệt Nhật khốc phơi dưới, sinh mệnh lực đang ở điên cuồng trôi qua!

"Ta phải chết?"

"Cái này là cảm giác tử vong? !"

Lỗ Ngôn trừng lớn hai mắt, đáy mắt một mảnh mờ mịt, nhìn lên trước mắt bóng đêm thâm thúy, phảng phất đang đứng tại tử vong đối diện, cùng nó chỉ có gang tấc chút xíu!

Hắn

Đang ở nhận thức một trận cái chết thực sự!

Dù cho, Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao bị Hùng Tuấn chém giết, hắn cũng tuyệt đối sẽ không chân chính tử vong. Dù sao, cùng tính mạng hắn giao tu cũng không chỉ là một tôn Chiểu Ma, nếu là bất luận cái gì một tôn Chiểu Ma tử vong đều sẽ khiến cho hắn giao ra cái giá bằng cả mạng sống, vậy cái này bí thuật khuyết điểm cũng thật sự là quá lớn.

Nhưng

Dù vậy, đối với Lỗ Ngôn tới nói, cái này cũng tuyệt đối là một loại tàn khốc trừng phạt  khiến cho hắn tứ chi như nhũn ra, thậm chí liền từ dưới đất đứng lên thân tới đều là hy vọng xa vời, đừng đề cập nhiều thê thảm.

"Hùng Tuấn!"

"Đạo binh!"

Lỗ Ngôn cưỡng ép chuyển di suy nghĩ, phòng ngừa mình tại này sâu vô cùng trong thống khổ triệt để trầm luân, chuyển hóa làm cuồn cuộn lửa giận. Nhưng ở trong đó, tự nhiên cũng có đối Hùng Tuấn lúc này biểu hiện kinh hãi cùng chấn động.

Hắn vốn cho rằng, mình đã cực kỳ đánh giá cao Lý Vân Dật bên người Hùng Tuấn đám người thực lực, thế nhưng bây giờ Tề Vân thành này một trận chiến, hiện ra ở trước mắt một màn này, vẫn là mang đến cho hắn đả kích cường liệt.

Đạo binh?

Hùng Tuấn trong tay tại sao có thể có thứ này?

Đồng thời.

Long Tước bảo đao thuộc tính cùng khí tức cùng hắn là như vậy phù hợp.

Trên thế giới này, tại sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình?

Dù cho thật sự có, nó cũng cần phải tồn tại ở Trung Thần châu, mà không phải cái này khu khu Đông Thần châu a!

Lỗ Ngôn thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cùng lúc đó, hắn càng cảm nhận được một chút may mắn.

"Tối thiểu, không có người thấy ta bộ dáng này. . ."

Tại lúc đến trên đường, Lỗ Ngôn không chỉ một lần cân nhắc qua, có hay không muốn triệu tập Đông Tề mặt khác Ma thánh theo hắn cùng một chỗ chạy tới Tề Vân thành.

Bởi vì chính như trước đó nói, mặc dù tại Hắc Thủy quan bởi vì trong lòng kiêng kị hắn cũng không ra tay với Lý Vân Dật, nhưng hắn đối Lý Vân Dật ác niệm xưa nay không từng có nửa điểm giảm bớt, giết hắn chi tâm chưa bao giờ yếu bớt.

Nhưng

Suy nghĩ một chút, Lỗ Ngôn cuối cùng vẫn từ bỏ.

Một là bởi vì, dù cho triệu tập dưới trướng hắn mặt khác Ma thánh, theo Lỗ Ngôn, hắn có thể vào hôm nay một đêm này bắt lại Lý Vân Dật khả năng cũng là cực thấp. Chớ nói chi là, hắn tại Chiểu Ma duy trì dưới che giấu tốc độ có thể xưng nhất trọng thiên thứ nhất, mặt khác Ma thánh căn bản theo không kịp cước bộ của hắn, tự nhiên là vô pháp hình thành đầy đủ chiến lực, chỉ sợ không chờ bọn họ đến, Lý Vân Dật đã sớm ngồi linh chu đi xa.

Trước đó đáng tiếc, bây giờ đều biến thành vui mừng.

Nhưng Lỗ Ngôn không biết là, giờ này khắc này, vẫn là có người biết cùng quan tâm trạng thái của hắn bây giờ. Chỉ bất quá, người này cũng không phải là Thái Thánh, mà là ——

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

. . .

Hư không bên trên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt tái xanh nhìn phía dưới Tề Vân nội thành phát sinh đại chiến, tầm mắt một mực khóa chặt tại Hùng Tuấn trên thân, lông mày nhíu lên, tựa hồ trong lòng cũng tràn đầy rất nhiều hồ nghi.

Long Tước huyết mạch.

Long Tước bảo đao!

Còn có cái kia nhất đáng giá chú ý ——

Đạo binh!

Đối với đã đi đến Động Thiên cảnh chí cường giả cấp độ hắn tới nói, không quan trọng đạo binh tự nhiên chua không là cái gì. Nhưng giờ này khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt để ý há lại chỉ có từng đó là Long Tước bảo đao bản thân?

Hắn lúc này trong đầu không ngừng quay cuồng, rõ ràng là trước đó một cái nào đó lơ đãng phỏng đoán ——

Thân phận của Hùng Tuấn!

"Chẳng lẽ, hắn thật chính là những cái kia ẩn thế gia tộc mỗ lão quái vật quân cờ? !"

Nếu như nói đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó trong lòng toát ra suy đoán như vậy, chẳng qua là hắn người này bản tính bản năng, hơn nữa đối với Trung Thần châu ẩn thế gia tộc kiêng kị cùng cừu thị mà thôi. Như vậy hiện tại, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ càng thêm xác định điểm này.

Bởi vì.

Hay là bởi vì Hùng Tuấn có huyết mạch, cùng trên tay hắn chuôi này đã trở thành trận đại chiến này trọng yếu nhất thắng bại tay Long Tước bảo đao!

Trước tiên nói thân phận.

Huyết mạch ẩn thế gia tộc giống như Vu tộc, cũng là giai cấp sâm nghiêm, quy củ phong phú, cũng xem như giữa bọn hắn một cái khác điểm giống nhau.

Long Tước huyết mạch, chính là trong truyền thuyết Chân Long huyết mạch.

Đối với huyết mạch ẩn thế gia tộc tới nói, này loại huyết mạch tuyệt đối là chí cao vô thượng tồn tại, một khi xuất hiện, nếu là tại các đại gia tộc nội bộ xuất hiện còn tốt, nếu là ở gia tộc bên ngoài —— tất nhiên sẽ dẫn tới một trận mãnh liệt tranh đoạt, thậm chí vì đó đổ máu cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên, vấn đề tới.

Dạng này một cái vạn năm không ra thiên tài, dù cho là huyết mạch ẩn thế gia tộc Động Thiên cảnh chí cường, thật bỏ được đem hắn đặt tại Đông Thần châu sao?

Không

Làm ngày xưa kẻ địch, đệ nhị Huyết Nguyệt tự nhận vẫn tương đối quen thuộc những cái kia huyết mạch ẩn thế gia tộc, biết đối với những gia tộc này mà nói, truyền thừa mới là bọn hắn đối mặt vấn đề lớn nhất.

Nếu là nhân tộc một thành viên, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không lo lắng gia tộc của mình nhân khẩu thưa thớt. Trên thực tế, nhân tộc sở dĩ có thể trở thành bây giờ thời đại thần phù hộ đại lục chúa tể, một cái nguyên nhân rất trọng yếu ngay tại ở, nhân tộc cường hãn năng lực sinh sản.

Nhưng dù vậy, huyết mạch ẩn thế gia tộc vẫn là gặp phải huyết mạch đoạn tuyệt nguy hiểm cục diện. Đơn giản là, mặc dù bọn hắn hậu đại rất nhiều, nhưng tự thân huyết mạch tại vài vạn năm tới truyền thừa phía dưới, đã càng ngày càng mỏng manh.

Mỗi một thời đại đản sinh huyết mạch chiến sĩ tỉ lệ đều đang kéo dài ngã xuống, phần lớn người cũng chỉ là người bình thường mà thôi.

Dưới loại tình huống này, có được kinh người như thế huyết mạch Hùng Tuấn, tựa hồ liền càng thêm không có khả năng bị huyết mạch ẩn thế gia tộc cho bài xuất tới.

Này cùng mình lúc trước phỏng đoán hoàn toàn đi ngược lại.

Lại thêm Long Tước bảo đao. . .

Cùng Long Tước huyết mạch hoàn toàn phù hợp bảo đao, này loại thần binh cũng không phải cái gì nát đường phố mặt hàng, nếu như Hùng Tuấn sau lưng thật không có bất kỳ cái gì hắn hắn tay chân thôi động, vậy cái này thần binh lại nên giải thích như thế nào?

Mong muốn luyện chế chế tạo bực này thần binh, cho dù là có khả năng tại trong động thiên diễn hóa đủ loại Đại Đạo Động Thiên cảnh Luyện Khí sư, chỉ sợ cũng cần thời gian dài dằng dặc a?

Nhưng

Hùng Tuấn mới bao nhiêu lớn?

Nếu như hắn không phải quân cờ, là tại đột phá Thánh cảnh về sau mới triển lộ phong mang, lại là như thế nào đạt được này nắm không thể tưởng tượng thần binh?

Nghiễm nhiên.

Lúc này Hùng Tuấn đã trở thành toàn trường tất cả mọi người tiêu điểm, liền đệ nhị Huyết Nguyệt cái này Động Thiên cảnh chí cường giả cũng không cách nào ngoại lệ. Dĩ nhiên, sự chú ý của hắn cũng không chỉ tại Hùng Tuấn trên người một người, thần niệm phá toái hư không buông xuống, hắn đồng dạng thấy được quỳ rạp xuống đất cuộn thành một đoàn, thân thể đang tại mãnh liệt rung động Lỗ Ngôn, đáy mắt chỗ sâu, một vệt quang mang kỳ lạ lóe lên.

Hắn là động thiên.

Chỉ cần là hắn muốn biết, trên cái thế giới này đã cơ hồ không có có đồ vật gì có thể giấu diếm được hai con mắt của hắn, chớ nói chi là hắn để ý người.

Cho nên.

Hắn biết Lỗ Ngôn là như thế nào chế tạo Chiểu Ma, thậm chí ở trong đó quá trình, hắn cũng âm thầm cung cấp trợ giúp.

Hắn cũng biết, lúc này Lỗ Ngôn là thống khổ bực nào, thậm chí đã vô pháp tiếp tục đi đường, chạy tới Tề Vân thành lợi dụng Chiểu Ma Ác Giao lực lượng lại vén một trận chiến!

Đồng dạng, thấy cảnh này, Lỗ Ngôn dữ tợn vẻ mặt lộ ra thống khổ bộ dáng, hắn trong lòng khẳng định cũng là đau lòng. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là không có ra tay cứu vớt, dù cho, hắn có thực lực như vậy cùng năng lực. Đồng thời cứu trợ Lỗ Ngôn, cái này cũng cũng không vi phạm hắn trận đánh lúc trước toàn bộ Đông Thần châu hạ quyết định chí cường lệnh.

Nguyên nhân rất đơn giản.

"Ngươi cũng là nên gặp điểm ngăn trở."

Không trải qua đầy đủ ngăn trở, như thế nào mới có thể trở thành chấn kinh hoàn vũ cường giả chân chính? !

Hết sức rõ ràng, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng trên thế giới này rất nhiều người phụ trách sư phó một dạng, đều hi vọng truyền thừa của mình người sớm ngày thành thục, dù cho trải qua điểm ngăn trở cũng không tính là gì.

Trên một điểm này, Nam Man Vu Thần cũng là như thế.

Lúc đó khi hắn biết được Lý Vân Dật không gần như chỉ ở nghiên cứu sinh mệnh một đạo, còn tại nghiên cứu trận pháp nhất đạo thời điểm, liền rõ ràng đưa ra qua đề nghị của mình, hi vọng Lý Vân Dật từ bỏ người sau.

Lý Vân Dật cự tuyệt.

Hắn nhưng không có cưỡng ép ngăn chặn, cũng là nghĩ dùng loại phương thức này nói cho Lý Vân Dật, ham hố nhất định mất đạo lý. Chẳng qua là hắn cùng đệ nhị Huyết Nguyệt không giống nhau chính là ——

Lỗ Ngôn là thật bị nhốt rồi, có thụ tra tấn.

Mà Lý Vân Dật ——

Hắn chẳng những không có như Nam Man Vu Thần suy nghĩ lâm vào khốn cục, ngược lại bởi vì pháp trận một đạo duyên cớ, cực lớn hiệu suất tăng lên đối với sinh mạng một đạo cảm ngộ, điểm này nhường Nam Man Vu Thần đều có chút bất đắc dĩ.

Nhưng

Lúc này Lỗ Ngôn rõ ràng liền không có đủ đánh mặt "Đệ nhị Huyết Nguyệt" năng lực, cả người cuộn mình một đoàn, thừa nhận này khó mà nói rõ thống khổ.

"Một hồi sẽ qua."

Đệ nhị Huyết Nguyệt lần nữa đè xuống muốn muốn ra tay trợ giúp Lỗ Ngôn xúc động, quyết định chờ một chút. Có thể là đúng lúc này, kế hoạch không bằng biến hóa nhanh điểm này, lại một lần nữa trên thế gian được chứng minh.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đang ở trong lòng trấn an chính mình, thậm chí còn không chờ tiếng lòng tiếng nói kết thúc, đột nhiên ——

Oanh

Mặt đất bên trên, một đạo cùng trước đó Hùng Tuấn mỗi lần ra tay đều cũng không đặc thù biến hóa nổ vang vang vọng truyền đến, tại này một trận chiến mà nói, tựa hồ có chút bình thường, có thể là ngay tại nổ đùng vang lên trong nháy mắt.

Tốt

"Xinh đẹp!"

"Hùng tướng quân uy vũ!"

Mặt đất bên trên, Nam Sở đại quân cùng Vu tộc đại quân đột nhiên sôi trào lên, tràn ngập xúc động cùng phấn khởi hô to nhường đệ nhị Huyết Nguyệt nhịn không được theo Lỗ Ngôn trên thân chuyển di đại bộ phận thần niệm, rơi vào Tề Vân trong thành trên chiến trường. Nhưng mà, làm hắn ánh mắt kết thúc trong đó lần đầu tiên, liền lập tức cảm giác được vấn đề ——

Là Chiểu Ma Ác Giao!

Oanh

Giữa không trung, Long Tước ánh đao còn chưa tan đi mở, kim quang chiếu rọi toàn bộ chiến trường, tất cả mọi người có thể thấy, tại Huyết Sắc ma sát đã cực độ mỏng manh trung ương nhất, Chiểu Ma Ác Giao vẫn đầu ngẩng cao, cổ họng bắn ra từng tiếng đáng sợ gầm nhẹ, nhưng ở trước ngực của nó ——

Không có giao trảo!

Đúng thế.

Nó giao trảo lần nữa bị Hùng Tuấn chặt đứt. Nhưng lần này, chúng nó vậy mà không thể khôi phục hình dáng cũ!

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử chấn động.

Thân là Động Thiên cảnh cường giả, cả mặt đất bên trên bình thường Nam Sở binh sĩ cùng Vu tộc binh sĩ đều có thể theo một màn này nhìn ra then chốt, hét lên kinh ngạc, hắn lại có thể nhìn không ra trong đó then chốt?

Kiệt lực!

Cực hạn!

Hết sức rõ ràng, Chiểu Ma Ác Giao sinh mệnh khí tức chưa rơi xuống Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, nhưng lực lượng của nó đã gần như khô kiệt!

Liền ma trảo đều không thể lại lần nữa ngưng tụ!

Mà không có ma trảo, nó lại như thế nào có thể đỡ nổi Hùng Tuấn không chút kiêng kỵ cuồng bạo công sát? !

Hình thức lại biến.

Chiểu Ma Ác Giao, đã nguy rồi!.