Chương 756: Gợn sóng lại nổi lên!

Chương 756: Gợn sóng lại nổi lên!

Chiểu Ma Ác Giao, kiệt lực!

Từ khi Hùng Tuấn tế ra Long Tước, liên tục vung ra mấy chục đao, đao lưỡi đao duệ vô tình, tích chứa trong đó Đại Đạo lực lượng tổng cộng thậm chí vượt qua mấy vị Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả chồng chất.

Tại hắn lần này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thế công dưới, Chiểu Ma Ác Giao chỉ có mạnh mẽ chống đỡ phần, khí tức không ngừng suy sụp. Như thế xem ra, kết quả như vậy cũng là bình thường.

Nhưng

Làm thấy Chiểu Ma Ác Giao trước người ma sát mãnh liệt bốc hơi, nếm thử nỗ lực ngưng hóa mới giao trảo giãy dụa, Thái Thánh đám người vẫn có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác, dù cho, kết quả như vậy bọn hắn sớm đã ở trong lòng diễn thử qua.

Cái này... Xong?

Trơ mắt nhìn xem Hùng Tuấn đáy mắt tinh mang theo vô tận chiến ý nở rộ, một viên Thiên Linh đan nuốt vào trong bụng, trên tay Long Tước bảo đao ánh vàng lại nổi lên, Long Tước hình bóng nhảy nhót phấn khởi bộ dáng, Thái Thánh mọi người đáy mắt một mảnh phức tạp.

Không phải đối kết quả như vậy thấy kinh ngạc, mà là...

So sánh tổn thương quá lớn!

Lần này Vu tộc trăm vạn đại quân xuất kích, chung phạt Đông Tề mười bốn thành, cho đến tận hôm nay, đã có Thập Tam tòa thành trì toàn phá, trăm vạn Vu binh mặc dù không tính là toàn quân bị diệt cũng kém không nhiều lắm, nhiều nhất rút lui mấy vạn.

Thảm liệt!

Bi thương!

Vu tộc lúc nào từng có to lớn như vậy tổn thất?

Từ Thượng Cổ yêu tộc rời đi cái thế giới này, Vu tộc thuận thế quật khởi, trở thành toàn bộ thần phù hộ đại lục bá chủ, mặc dù xưng bá thời gian có hạn, rất nhanh liền thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, nhưng này người đương thời tộc tuy có động thiên, toàn thể còn rất nhỏ yếu, Vu tộc rút khỏi Trung Thần châu làm chủ Nam Man sơn mạch, hai bên cũng không có bùng nổ bất kỳ xung đột nào.

Vu tộc thiện chiến, nhưng đó là chỉ cá nhân, cũng không phải là chiến tranh. Bao quát Lận Nhạc cũng là như thế, vì thế chiến chôn xuống mầm tai hoạ.

Thế nhưng hiện tại.

Tề Vân thành.

Một người, một thanh đao!

Hùng Tuấn một trận chiến khoe oai, vậy mà thật muốn bắt lại trận đại chiến này!

Dù cho trong lòng rõ ràng, Hùng Tuấn sở dĩ có thể dùng bản thân chi lợi hoàn thành như thế tiên phong, sau lưng là quá nhiều nhân tố chồng chất.

Bí thuật.

Huyết mạch võ giả.

Long Tước huyết mạch.

Thiên Linh đan.

Còn có trọng yếu nhất... Đạo binh!

Có thể nói, Hùng Tuấn này một trận chiến chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà hết thảy ưu thế, nếu là thua nữa, mới là thật có vấn đề.

Có thể là cùng chính mình Vu tộc vừa so sánh...

Nguyên nhân tuy trọng yếu, nhưng đối với một cuộc chiến tranh tới nói, trọng yếu nhất cuối cùng vẫn là kết quả!

Nhất là Hoàng Hóa đám người, vừa nghĩ tới lúc trước làm Lý Vân Dật phát ra mệnh lệnh, bọn hắn không cam lòng sống chết mặc bây mà dáng vẻ phẫn nộ, Hoàng Hóa toàn bộ mặt đều đỏ lên.

Bọn hắn trọn vẹn năm vị Thánh cảnh nhất trọng thiên cường giả tối đỉnh ra tay, liền Chiểu Ma Ác Giao một tia lân phiến đều không công phá, mà Hùng Tuấn chẳng qua là dùng lực lượng một người, lại đem người sau dồn đến như thế tuyệt cảnh lên...

Vẫn là câu nói kia.

Không có so sánh, liền không có tổn thương.

Bọn hắn bị thương nào chỉ là thân thể? Càng là nội tâm, là tự tôn! !

"Nhân tộc... Nam Sở..."

Bọn hắn nhịn không được hướng linh chu nhìn lại, Lý Vân Dật còn chưa hiện thân, Phong Vô Trần đám người đứng ở bên ngoài, ánh mắt tuy cũng có phấn khởi, nhưng rõ ràng so với bọn hắn bình tĩnh nhiều lắm, phảng phất càng thông thuận tiêu hóa kết quả này, càng giống là...

Bọn hắn đã sớm biết, cái này là này một trận chiến trọng điểm.

Ngay tại, Lý Vân Dật nói ra nhường Hùng Tuấn một người xuất thủ thời điểm.

"Chẳng lẽ, bọn hắn cũng tay cầm đạo binh? !"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện tại Thái Thánh đám người trong lòng, liền bị bọn hắn lập tức đẩy ngã.

Không có khả năng!

Đạo binh, đó là hạng gì thần vật?

Đủ để cho Thánh cảnh nhất trọng thiên vượt cấp chém giết nhị trọng thiên cường giả!

Cho dù là tại Trung Thần châu, đạo binh cũng là hiếm thấy vật, huống chi là Đông Thần châu?

Đến mức Mạc Hư.

Hắn mặc dù là Tử Long cung trưởng lão, Tử Long cung càng là nắm giữ toàn bộ Trung Thần châu chiến tranh mệnh mạch cùng tài nguyên nhất đại quân hỏa thương, Lý Vân Dật cũng là bọn hắn ký danh trong danh sách danh dự khách khanh, có thể là, liền hắn cái này đường đường trưởng lão đều không có, sao có thể đến phiên Hùng Tuấn?

Sao có thể vòng bên trên những người khác?

Thái Thánh tầm mắt khắc sâu, tại linh thuyền trên liếc mắt nhìn chằm chằm, chặt đứt suy tư trong lòng, bất đắc dĩ thở dài.

Việc đã đến nước này, lại hối hận cũng vô ích.

Dù cho biết Hùng Tuấn dùng bản thân chi lợi đánh giết Chiểu Ma Ác Giao một chuyện một khi truyền ra, hắn Vu tộc địa vị nhất định chịu trùng kích, thế nào lại như thế nào?

Hắn cũng không thể vì cái này khu khu hư vinh, trực tiếp lệnh cưỡng chế Hùng Tuấn từ bỏ chém giết a?

"Thôi được."

"Tối thiểu, ta Kim Linh tộc còn sống."

"Tề Vân thành, tính là chân chính bắt lại!"

Thái Thánh ở trong lòng an ủi chính mình, ánh mắt hướng Tề Vân thành trung tâm nhìn lại, chuẩn bị tán thưởng này một trận chiến cuối cùng sáng chói, đáy mắt tinh mang lấp lánh, sát ý như nước thủy triều.

Mặc dù đối Vu tộc tương lai danh dự lo lắng, nhưng hắn đối Chiểu Ma Ác Giao hận ý là chân thực.

Nhưng

Nhưng vào lúc này.

Hắn nhưng không có ý thức được, hắn tất nhiên không có ngăn cản trận chiến đấu này tiếp tục tư cách, dù cho cưỡng ép nhúng tay, Hùng Tuấn cũng tuyệt đối sẽ không nghe. Nhưng, có người lại là có tư cách này.

Oanh

Tề Vân trong thành, Long Tước bóng mờ quanh quẩn tại Hùng Tuấn chung quanh, nhảy nhót vui mừng, lăng liệt sắc bén ánh vàng xé tan bóng đêm, bao phủ toàn bộ thành trì, để cho người ta nghiễm nhiên quên đi, lúc này vẫn là đêm tối.

Cuồng bạo!

Bá đạo!

Này tất nhiên là Hùng Tuấn tế ra Long Tước bảo đao về sau một kích mạnh nhất, mà cùng hắn vô tận bá khí so sánh, Chiểu Ma Ác Giao rung động giãy dụa thân ảnh lộ ra là như vậy tội nghiệp, quanh người ma sát đã ảm đạm mỏng manh đến cực hạn, mãnh liệt giãy dụa, tựa hồ đã dự cảm được Hùng Tuấn này một đao hạ xuống vận mệnh của mình sẽ như thế nào.

Không

Khoảng cách Tề Vân thành ở bên ngoài hơn hai trăm dặm, một tiếng bi thiết không cam lòng gầm thét vang vọng này mảnh hắc ám rừng cây.

Là Lỗ Ngôn.

Hắn cùng Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao Chân Linh tương thông, có thể cảm động lây cảm nhận được người sau tuyệt vọng, cũng không còn cách nào chịu đựng, bi phẫn ngẩng đầu đến, tràn đầy gân xanh trên mặt đều là không cam lòng.

Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao một khi bị giết, hắn vừa mới tích lũy võ đạo căn cơ tất nhiên sẽ nhận thương tổn nghiêm trọng cùng ảnh hưởng!

Thế nhưng.

Ngoại trừ kêu rên phóng thích trong lòng không cam lòng bên ngoài, hắn lại có thể có biện pháp nào đâu?

Hối hận!

Ngoại trừ không cam lòng bên ngoài, Lỗ Ngôn đáy mắt tràn đầy đều là hối hận. Hối hận chính mình không có triệu tập bây giờ Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo hết thảy Ma thánh chung nhau chạy tới Tề Vân thành, nếu là như thế, dựa vào những cái kia Ma thánh lực lượng, Chiểu Ma Ác Giao có thể sẽ không nhanh chóng như vậy bị buộc đến lực lượng khô kiệt. Mà chỉ cần mình chạy tới, liền là một loại khác kết quả!

Thế nhưng, lúc này trong lòng tràn đầy đều là đối một loại khác lựa chọn đều là chấp niệm Lỗ Ngôn không có nghĩ qua, này, chính là lúc này Lý Vân Dật hy vọng nhất thấy.

Giờ này khắc này, ngay tại lực chú ý của mọi người đều tại Hùng Tuấn trên người một người, chờ mong hắn lập nên Thánh cảnh nhất trọng thiên chém giết nhị trọng thiên chiến tích thời điểm, linh chu bên trong, Lý Vân Dật thần niệm bao phủ chung quanh hơn mười dặm, làm bóng tối vô tận ánh vào trái tim, lông mày khẽ nhíu một cái.

Không ai?

Lỗ Ngôn không có tới, Đông Tề Ma thánh cũng không có tới?

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt thất vọng.

Đúng thế.

Liền là thất vọng.

Hắn không để cho Phong Vô Trần đám người ra tay, thật chẳng lẽ là muốn cho Hùng Tuấn hiển thị rõ đầu ngọn gió sao?

Dĩ nhiên không phải.

Lý Vân Dật suy tính kế hoạch luôn luôn nghiêm cẩn đồng thời sâu xa, trên thực tế, ngay tại hắn tới đến đông đủ Vân thành thấy thành này cục diện, biết được Hùng Tuấn sắp chạy tới tin tức, đến tận đây phát sinh hết thảy, hoàn toàn ở hắn dự mưu bên trong.

Nhưng chính như câu nói kia, kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua. Lý Vân Dật kế hoạch bên trong cũng có không xác định một điểm, cái kia chính là, Lỗ Ngôn cùng Huyết Nguyệt Ma giáo mặt khác Ma thánh.

Nhưng

Lý Vân Dật nhường Phong Vô Trần đám người sống chết mặc bây, kì thực tùy thời chuẩn bị đại chiến, tuyệt đối không phải đối Lỗ Ngôn cùng Huyết Nguyệt Ma giáo Ma thánh có nhiều ít kiêng kị, mà là...

Muốn giết người!

Hôm nay, tuyệt đối là mượn nhờ này một trận chiến dẫn Lỗ Ngôn cùng Đông Tề mặt khác Ma thánh hiện thân, tiến tới đem bọn hắn chém giết cơ hội tốt.

Đúng thế.

Bao quát Lỗ Ngôn!

Bởi vì Lý Vân Dật biết, Lỗ Ngôn cùng Chiểu Ma Ác Giao tính mệnh giao tu, thậm chí tại ở ngoài mấy ngàn dặm liền có thể cảm giác thao túng chúng nó, giữa bọn hắn giao hòa chắc chắn cực sâu!

Một khi Hùng Tuấn đem Tề Vân thành này tôn Chiểu Ma Ác Giao chém giết, Lỗ Ngôn tất nhiên sẽ bị hại nặng nề, thậm chí, chính mình có thể mượn cơ hội trực tiếp đem hắn chém giết!

Này, mới là Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn một người tham gia, mà không để cho đồng dạng thân phụ đạo binh Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền gia nhập nguyên nhân trong đó, vì nắm thời gian kéo dài, cho Lỗ Ngôn cơ hội.

Có thể là.

Lỗ Ngôn cũng không xuất hiện.

Khí vận quan sát, hắn bên ngoài mấy trăm dặm dừng lại.

"Cẩn thận như vậy?"

"Có chút ý tứ."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, lựa chọn từ bỏ tiếp tục dẫn dụ. Hắn thấy, liền Hùng Tuấn tế ra đạo binh này loại đại sát khí đều không có thể dẫn tới Lỗ Ngôn cùng Đông Tề mặt khác Ma thánh rình mò, những biện pháp khác cũng không có khả năng. Nhưng lại không biết, lần này, hắn là thật đánh giá cao Lỗ Ngôn.

Lỗ Ngôn xác thực nghĩ đến, có thể mấu chốt là, hắn làm không được a!

"Vậy cứ như vậy đi."

Linh chu bên trong, Lý Vân Dật thần niệm dò xét không có kết quả, cuối cùng đem ánh mắt thu hồi, một lần nữa nhìn về phía Tề Vân trong thành, kim quang quanh quẩn Hùng Tuấn trên thân, đáy mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Địa Long sinh cánh.

Long Tước huyết mạch?

Nói thật, liền Lý Vân Dật cũng không nghĩ tới, hôm nay tại Hùng Tuấn trên thân sẽ thấy một màn như thế.

Là bởi vì trong cơ thể hắn tích chứa đặc thù huyết mạch?

Không

Đối với cái này, đã tại sinh mệnh một đạo xem như đăng đường nhập thất Lý Vân Dật có mặt khác cảm ứng cùng phỏng đoán, chẳng qua là này phỏng đoán có chính xác không, còn phải lại đi quan sát, hiện tại cũng không phải nghiên cứu cái này thời điểm.

Hô

Cùng mọi người giống nhau, Lý Vân Dật cũng đang lẳng lặng chờ đợi trận đại chiến này kết thúc, dù cho, này kết quả cuối cùng cũng không là hắn kỳ vọng nhất như thế.

Một bên khác, Hùng Tuấn tựa hồ cảm nhận được Lý Vân Dật ý chí, đột nhiên cánh tay chấn động.

Oanh

Long Tước bảo đao bên trên vô tận kim quang phóng lên tận trời, cuồng bạo chiến ý tận mây phá không!

Cực hạn!

Không thiết yếu muốn tấp nập ra tay áp chế Chiểu Ma Ác Giao, mượn nhờ người sau hư nhược một lát, Hùng Tuấn cuối cùng đem Đại Đạo lực lượng thôi động đến cực hạn, cảm thụ được có thể rung chuyển sơn nhạc lực lượng ở trong người bốc hơi, cả người buông thả bá đạo, lòng tràn đầy thoải mái, không nói không đủ để vì nhanh!

Đây tuyệt đối là hắn tu võ đến nay tột cùng nhất một đao, Hùng Tuấn cảm nhận được, nếu như mình không lập tức đem bên trong lực lượng thả ra lời, chỉ sợ chính mình cũng lại bởi vậy gặp nghiêm trọng cắn trả!

Đã như thế, còn chờ cái gì? !

Giết

Oanh

Tức giận phá không, Hùng Tuấn cuối cùng đè xuống cầm đao thủ đoạn, mọi người thấy, Long Tước bảo đao bên trên Long Tước đã lại lần nữa giương cánh, tựa hồ sau một khắc liền muốn đem Chiểu Ma Ác Giao triệt để xé nát.

Một đao hoà âm.

Giờ khắc này rốt cuộc đã đến!

Người nghe ý thức được điểm này, đều xúc động sục sôi, nín thở ngưng thần, chỉ chờ Chiểu Ma Ác Giao đầu rơi xuống đất một khắc này, thỏa thích vui sướng tiếng hoan hô tất nhiên sẽ kinh thiên động địa!

Cơ hồ tất cả mọi người nhận định, Hùng Tuấn một đao này kết quả đã không cần lại phán, nhất định là một kích cuối cùng, nhưng vào lúc này  khiến cho người không tưởng tượng được một màn phát sinh.

Không phải Hùng Tuấn.

Cũng không phải hết đạn cạn lương Chiểu Ma Ác Giao.

Mà là...

Một bóng người!

"Dừng tay!"

Nương theo một tiếng băng lãnh quát lớn, một đạo thân ảnh màu trắng theo hư không đột nhiên xuất hiện, tựa như như giẫm trên đất bằng, vừa sải bước ra, đã đi tới Tề Vân thành phía trên. Nhắc tới cũng kỳ quái, Hùng Tuấn khống chế đỉnh phong một đao khí thế kinh người, ánh vàng bắn ra, như mặt trời dương không, mới vừa rồi còn là toàn trường trong mắt của mọi người tiêu điểm, thế nhưng, ngay tại đạo thân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt.

Hô

Không chỉ là Hoàng Hóa đám người, liền là Thái Thánh, cũng không nhịn được chấn động trong lòng, cơ hồ như là bản năng, càng như nghe được Thiên Đạo thanh âm, không khỏi dời mắt nhìn lại. Liền phảng phất, thanh âm này, là nguồn gốc từ Thiên Đạo ý chỉ!

Thiên Đạo thanh âm.

Thiên Đạo pháp chỉ? !

Ta làm sao lại đột nhiên có loại cảm giác này? !

Làm trắng trên áo, một tấm lạ lẫm mà băng lãnh mặt đập vào mi mắt, Thái Thánh đột nhiên chấn động trong lòng, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Mặc dù hắn không biết gương mặt này, thế nhưng hắn từng thể nghiệm qua loại cảm giác này!

Ngay tại.

Hắn làm Vu tộc hộ pháp lắng nghe Nam Man Vu Thần pháp chỉ thời điểm!

Mà cái này người...

Toàn thân áo trắng, cũng không áo choàng che lấp, rõ ràng không phải Nam Man Vu Thần.

Như vậy, hắn là ai?

Nếu như nơi này là Trung Thần châu, Thái Thánh có lẽ sẽ còn đối cái vấn đề này đáp án biểu thị chần chờ, nhưng bây giờ, là tại Đông Thần châu, đồng thời ngay tại Đông Tề ranh giới bên trên, này có thể mang đến cho hắn như gặp mặt lắng nghe Nam Man Vu Thần pháp chỉ đồng dạng cảm giác người áo trắng, thân phận của hắn, còn cần nói rõ lí do sao? !

Không

Hoàn toàn không cần!

Hắn

Liền là đệ nhị Huyết Nguyệt! !

Giờ khắc này, gợn sóng lại nổi lên!.