Chương 757: Siêu cấp Thiết Hàm Hàm!

Chương 757: Siêu cấp Thiết Hàm Hàm!

Nhìn này đạo trống rỗng xuất hiện tại Tề Vân thành phía trên này đạo thân ảnh màu trắng, tay áo theo gió lưu động, ví như gió đêm im ắng, Thái Thánh trong nháy mắt đoán được người sau thân phận chân thật, đồng tử bỗng dưng run lên.

Động thiên!

Chí cường giả!

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà liền ở một bên quan chiến?

Đồng thời vậy mà đứng ra ngăn cản trận chiến đấu này rồi?

Thái Thánh nội tâm chấn động mãnh liệt, vô pháp lắng lại.

Này nào chỉ là gợn sóng?

Đơn giản liền là kinh đào hải lãng!

Đang nhìn thấy đệ nhị Huyết Nguyệt, đồng thời biết ra thân phận của hắn trong nháy mắt, Thái Thánh rốt cuộc minh bạch, vì sao Đàm Dương sẽ bị bắt sống.

Bởi vì.

Hắn quá mạnh!

Ánh mắt chiếu tới, thần niệm bao phủ, từ khi đệ nhị Huyết Nguyệt xuất hiện, giữa đất trời hoàn toàn yên tĩnh, liền phảng phất liền phương thiên địa này đều bởi vì mà thần phục.

Nếu như nói vừa rồi muốn vung đao Hùng Tuấn tựa như là trong đêm tối đột nhiên sáng lên một đường ngày, như vậy đệ nhị Huyết Nguyệt xuất hiện, phảng phất như là một đầu Ngân Hà!

Cuồn cuộn!

Bá đạo!

Như phương thiên địa này chúa tể, để cho người ta nghe mà biến sắc, vô pháp chuyển qua ánh mắt.

Thái Thánh đồng tử chấn động mãnh liệt, vô pháp tự kiềm chế.

Thân là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả tối đỉnh, đồng thời cho dù ở Vu tộc rất nhiều Đạo Quân bên trong hắn cũng là chiến lực mạnh nhất một nhóm kia, thế nhưng lúc này đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt...

Hắn thậm chí liền nhìn thẳng vào dũng khí của đối phương đều không có.

Dù sao, đây là động thiên!

Còn không phải bình thường động thiên, mà là từng bị Trung Thần châu vô số động thiên hợp lại thảo phạt, cuối cùng lại như cũ vô pháp giết hắn, chỉ có thể trấn áp với thiên pháp trận trong siêu cấp động thiên!

Mỗi một vị động thiên, cho dù là tại Trung Thần châu, một khi xuất hiện, cũng tất nhiên là toàn trường chú mục rơi vào, dẫn đến vô số thế nhân tranh nhau thảo luận.

Chớ nói chi là, đệ nhị thân phận của Huyết Nguyệt đặc thù, nơi này vẫn là Đông Thần châu.

Hắn

Hoàng Hóa đám người cũng là giật nảy cả mình, vô ý thức nhìn về phía Thái Thánh. Bây giờ Lận Nhạc không tại, tu vi võ đạo cao nhất Thái Thánh không thể nghi ngờ liền trở thành bọn hắn chủ tâm cốt.

Có thể là, làm thấy Thái Thánh ngưng trọng đến cực điểm, đồng thời nội uẩn kiêng kị vô pháp tự kiềm chế ánh mắt, bọn hắn lập tức giật mình, run sợ thất sắc.

Có thể bị Lận Nhạc chọn trúng làm Vu tộc trăm vạn đại quân nhập thế đệ nhất chiến thống lĩnh, bọn hắn tu vi võ đạo mặc dù bình thường, nhưng ở Thánh cảnh nhất trọng thiên bên trong đã tương đối khá  có thể xưng là nhân tài, khẳng định không phải người ngu.

Thái Thánh vẻ mặt biến hóa rõ ràng như thế, bọn hắn sao có thể đoán không ra đệ nhị thân phận của Huyết Nguyệt?

Huyết Nguyệt Ma giáo chủ nhân chân chính!

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Hắn vậy mà xuất hiện?

Có lẽ là bởi vì cảnh giới võ đạo càng nông cạn duyên cớ, theo đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không bất kỳ khí tức gì tán phát trên thân, trong bọn họ tâm sợ hãi xa còn lâu mới có được Thái Thánh mãnh liệt như vậy.

Nhất để bọn hắn thấy hoang mang chính là...

Đệ nhị Huyết Nguyệt, tại sao lại xuất hiện?

Không phải nói, Động Thiên cảnh chí cường giả không rành thế tục, theo không để ý tới chuyện thế tục, bao quát chiến tranh sao?

Huống chi, đây chỉ là một thành cuộc chiến mà thôi, cũng không phải là Đông Tề đã thê thảm tan vỡ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, cùng trong truyền thuyết Động Thiên cảnh chí cường giả hành vi không giống nhau a!

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt hiện thân trong nháy mắt, chính như Thái Thánh cảm giác như thế, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất vạn vật đều thần phục tại hắn uy thế phía dưới, chỉ có Tề Vân trong thành, Hùng Tuấn sắc mặt ửng hồng, đang đang cực lực áp chế trên tay Long Tước bảo đao xao động.

Động thiên chí cường giả.

Chẳng qua là thân phận này, cũng đủ để cho thế nhân sợ hãi, chớ nói chi là, trước mắt trận chiến đấu này, vốn chính là bên mình cùng Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa. Mà đệ nhị Huyết Nguyệt thuộc về một bên nào, thế nào còn cần phán đoán?

"Hắn muốn nhúng tay thế tục cuộc chiến?"

Hoàng Hóa chờ người ý thức được vấn đề, Thái Thánh đồng dạng nghĩ đến, đồng tử ngưng tụ đồng thời, lóe lên một vệt run sợ.

Không đúng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt có lẽ cũng không phải là vì tham dự trận này thế tục cuộc chiến!

Bởi vì nếu là hắn nghĩ tham dự, căn bản không cần Lỗ Ngôn bày ra như thế lớn cờ, tốn sức thủ đoạn lợi dụng Chiểu Ma âm hiểm đánh lén.

Nếu là đệ nhị Huyết Nguyệt thật muốn cầm xuống toàn bộ Đông Thần châu, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Man Vu Thần có thể ngăn được hắn.

Huống chi, Động Thiên cảnh chí cường giả là có thân phận của mình cùng vinh quang, thế nào hồi trở lại làm ra này có trồng tổn hại chính mình danh dự sự tình tới?

Cho nên.

"Hắn không phải là vì này một trận chiến, cũng không phải là vì Đông Tề, mà là..."

"Lỗ Ngôn? !"

Thái Thánh chấn động trong lòng, nhìn vẫn tại Hùng Tuấn trên tay Long Tước bảo đao tán phát nóng bỏng kim quang hạ liều mạng giãy dụa Chiểu Ma Ác Giao, cuối cùng hậu tri hậu giác, hiểu rõ đệ nhị Huyết Nguyệt ý đồ.

Bao che cho con!

Đệ nhị Huyết Nguyệt chuyến này hiện thân, đánh vỡ Trung Thần châu liên quan tới Động Thiên cảnh chí cường giả không dễ dàng hiện thân thiết luật, mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là ——

Lỗ Ngôn!

"Chẳng lẽ nói, này Chiểu Ma Ác Giao đối Lỗ Ngôn tới nói tầm quan trọng thậm chí tại phía xa chúng ta trước đó lý giải bên ngoài, cùng hắn võ đạo căn cơ cùng một nhịp thở?"

Nghĩ tới đây, Thái Thánh ức chế không nổi trong lòng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía một bên khác từ khi Hùng Tuấn tế ra Long Tước bảo đao sau liền biến đến an tĩnh dị thường linh chu. Bởi vì, Chiểu Ma Ác Giao cùng Lỗ Ngôn quan hệ trong đó, vẫn là Lý Vân Dật cái thứ nhất cũng là một cái duy nhất nói cho hắn biết.

Lại để cho hắn nói đúng?

Đồng thời.

"Hắn từ vừa mới bắt đầu liền từng hiển lộ sát ý, chẳng lẽ, cũng là bởi vì cái này?"

Thái Thánh nỗi lòng chấn động, quá đa nghi nghi ngờ đến không đến trả lời và giải thích. Nhưng hắn không biết là, lần này ——

Hắn đối Lý Vân Dật cùng đệ nhị Huyết Nguyệt hai người mục đích phỏng đoán, tất cả đều nói trúng rồi!

Không sai.

Lý Vân Dật sớm đã hiển lộ sát ý, này sát ý nhằm vào chính là Lỗ Ngôn.

Lỗ Ngôn quật khởi...

Quá nhanh!

Mấy tháng trước, hắn vẫn chỉ là bảy tám phẩm tu vi võ đạo mà thôi, nhưng từ sau đó người "Bội phản" Nam Sở sau bọn hắn gặp lại lần nữa, Lỗ Ngôn đã là Thánh cảnh, đồng thời còn không phải bình thường Thánh cảnh, mà là bồi dưỡng được mạnh mẽ Chiểu Ma Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong!

Này chút, đủ để cho Lý Vân Dật kết luận, Lỗ Ngôn mấy tháng này không tầm thường biến hóa, tất nhiên là có đặc thù nguyên nhân. Đồng thời này đặc thù nguyên nhân, tuyệt đối không chỉ là Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma Chi Bí, bởi vì tại Lỗ Ngôn trên thân, cũng không có Thiên Ma Chi Bí khí tức.

Hắn còn có mặt khác bí mật!

Là cái gì?

Nói thật, Lý Vân Dật cũng không thèm để ý, bởi vì Lỗ Ngôn bí mật vô cùng có khả năng cùng đệ nhị Huyết Nguyệt có quan hệ, hắn có lẽ căn bản không có khả năng tìm tới đầu nguồn.

Nhưng

Hắn có khả năng cắt ngang cỗ này xu thế, cắt ngang Lỗ Ngôn cảnh giới võ đạo tăng vọt tương lai, cái kia chính là ——

Chém giết Chiểu Ma!

Tục ngữ nói tốt, nghĩ muốn bao nhiêu thu hoạch, liền muốn bao nhiêu trả giá. Lỗ Ngôn nếu có thể tại ngắn ngủi này mấy tháng thời gian bên trong tu vi võ đạo giống như này mãnh liệt tiến cảnh, như vậy chắc chắn, hắn cùng Chiểu Ma quan hệ trong đó khẩn mật, thậm chí còn xa xa tại chính mình trước đó suy đoán phía trên.

Chém giết Chiểu Ma, liền là đoạn căn cơ!

Đồng dạng, cũng lợi cho mình tiếp xuống khắc sâu hơn truy xét trên người hắn phát sinh này chút kỳ dị biến hóa nguyên nhân.

...

Mà đệ nhị Huyết Nguyệt...

Thái Thánh cũng đoán đúng, chẳng qua là không đủ tinh chuẩn mà thôi. Cùng hắn nói hắn tùy tiện hiện thân cắm vào trận đại chiến này là bao che cho con biểu hiện, chẳng thà nói là ——

Không đến nỗi, không thể không nhìn.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, Lỗ Ngôn tương lai, cũng là tương lai của hắn.

Câu nói này, có nhiều loại giải đọc phương thức, thậm chí liền đệ nhị Huyết Nguyệt hiện tại cũng vô pháp xác định rõ ràng tâm ý của mình. Nhưng có một chút hắn là xác định, cái kia chính là.

Hắn có khả năng tùy ý Hùng Tuấn cuồng oanh loạn tạc, khiến cho Lỗ Ngôn lâm vào vô tận trong thống khổ vô pháp tự kềm chế, bởi vì đây là một sự rèn luyện, hắn cũng có nắm bắt cùng tự tin, chính mình có đầy đủ năng lực có thể cho Lỗ Ngôn theo bóng ma này bên trong đi ra đến, đồng thời càng thêm cường đại!

Nhưng

Chiểu Ma bị trảm?

Lỗ Ngôn võ đạo căn cơ nhận kịch liệt trùng kích?

Thật có lỗi.

Điểm này hắn không thể nào tiếp thu được, tối thiểu vô pháp tận mắt tiếp nhận.

Mà này, đúng là hắn lúc này đứng ra ngăn cản này một trận chiến nguyên nhân chủ yếu. Đồng thời tại một tiếng thét ra lệnh về sau ——

Đệ nhị Huyết Nguyệt áo trắng như tuyết trôi nổi hư không, một đôi thanh lãnh đôi mắt nhìn xuống đại địa, nhìn xem dùng Thái Thánh đám người cầm đầu, tất cả mọi người ánh mắt theo trong nháy mắt kinh ngạc, ngay sau đó hóa thành mãnh liệt rung động cùng hoảng sợ, đám người rối loạn, một cỗ tên là bầu không khí sợ hãi đang điên cuồng phun trào, bao phủ toàn trường.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cười.

Nhếch miệng lên cười lạnh.

Hắn biết, nơi đây những người này tất nhiên đã đoán được thân phận của mình, dù sao hắn làm việc luôn luôn lỗi lạc, xưa nay không từng che lấp thân phận của mình cùng dung mạo.

"Ha ha."

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến Nam Man Vu Thần, lần nữa cười lạnh.

Đương nhiên, cùng lúc đó hắn cũng nghĩ đến lần này ra tay có lẽ sẽ đối cá nhân hắn vinh dự sinh ra ảnh hưởng.

Động Thiên cảnh chí cường giả không giao thiệp với thế tục cuộc chiến, không nhúng tay vào động thiên phía dưới chiến đấu, này mặc dù cũng vô minh văn quy định, nhưng cũng xem như thần phù hộ đại lục các đại động thiên cảnh chí cường giả ở giữa ước định mà thành.

Đồng dạng, đây cũng là một đạo xiềng xích.

Bằng không, có người sơ nhập động thiên, phàm trần tình ý chưa tiêu, có người trêu chọc đến hắn hoặc là gia tộc của hắn trên đầu, nổi trận lôi đình, đại chiến một trận...

Này có lẽ tình có thể hiểu, đối phương cũng là trừng phạt đúng tội. Nhưng, một phần vạn mỗi một cái động thiên cảnh đều dùng loại lý do này cưỡng ép ra tay, đối phó gia tộc mình thế tục kẻ địch đâu?

Như thế thiên hạ, tất nhiên là hỗn loạn thiên hạ!

Ra tay trước ra này một đề nghị động thiên chí cường giả liền là nghĩ đến điểm này, mới làm ra dạng này ước định.

Không hề nghi ngờ, hôm nay những gì hắn làm phá vỡ này một ước định.

Đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù xuất thân Ma giáo, thuở nhỏ liền là như thế, làm người làm việc quái đản, nhưng trên thực tế, hắn đối với mình tại bên ngoài cái hình người tượng vẫn có chút để ý. Tại vừa mới ra tay trong nháy mắt, trong lòng của hắn cũng có một tia chần chờ.

Chẳng qua là hiện tại.

Làm thấy Thái Thánh đám người đáy mắt chỗ sâu không cam lòng biệt khuất cùng đè nén phẫn nộ...

Đệ nhị Huyết Nguyệt lần nữa cười.

Cái hình người tượng?

Đây chẳng phải là hắn khát vọng nhất theo thế nhân đáy mắt thấy hình ảnh sao?

Hoảng sợ.

Kính sợ.

Phẫn nộ!

Muốn giết chết ta rồi lại làm không xong dáng vẻ...

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhịn không được hít một hơi thật sâu, trên mặt đều là hưởng thụ, hưởng thụ lấy hắn từ đột phá thiên địa pháp trận gông cùm xiềng xích khôi phục tự do sau lần thứ nhất hiện ra ở thế gian, thế nhân đối với hắn hoảng sợ cùng kính sợ.

Ma

Từ làm như thế!

Tùy tính mà làm.

Không từ bất cứ việc xấu nào!

"Không tệ không tệ."

"Này có thể coi như ta Huyết Nguyệt Ma quốc lập quốc chi cơ!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng lẩm bẩm, nhẫn gật đầu không ngừng, trên mặt đều là hài lòng, cũng không biết là đúng Thái Thánh đám người biểu hiện, vẫn là đối mình lúc này "Linh quang tuôn ra lộ ra" .

Ba

Đệ nhị Huyết Nguyệt mỉm cười gật đầu, một màn như thế tự nhiên cũng rõ ràng rơi vào Thái Thánh đám người đáy mắt, để bọn hắn nhịn không được trong lòng lần nữa chấn động.

Xong

"Chúng ta hôm nay vậy mà... Liền một đầu Chiểu Ma đều giết không được rồi?"

Người người xúc động phẫn nộ, có thể đáy mắt lại là một mảnh tro tàn, không cam lòng cùng bất đắc dĩ tràn ngập hai con ngươi, lu mờ ảm đạm, liền Thái Thánh cũng là như thế. Bởi vì bọn hắn biết, mặc kệ vừa rồi thắng lợi cách bọn họ đến tột cùng có bao gần, mặc kệ Chiểu Ma Ác Giao vừa rồi tại Hùng Tuấn đao hạ hạng gì thê thảm, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt đứng ra nói ra "Dừng tay" hai chữ này thời điểm.

Hết thảy hi vọng, đều dùng phá diệt!

Động thiên chí cường chi lệnh, đây là thiên ý, ai dám kháng ngăn? !

"Chúng ta vậy mà lại dùng bực này phương thức thua trận?"

Gần trong gang tấc hi vọng trơ mắt theo trước người chạy đi, đả kích như vậy cùng kích thích không phải bất luận cái gì người đều có thể tiếp nhận, tối thiểu Hoàng Hóa đám người không thể.

Thái Thánh cũng không cam chịu tiếp nhận.

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt liền chân thân đều hiển hóa ra ngoài, bọn hắn lại không nhận mệnh, lại có thể thế nào?

Thua

Lần này, là triệt để thua!

Thua người, cũng thua trận!

Oanh

Trong chớp mắt, toàn bộ Tề Vân nội thành bên ngoài, đệ nhị Huyết Nguyệt hiện thân, chỉ dùng thật đơn giản hai chữ, liền triệt để đè xuống Vu tộc vừa mới thức tỉnh khí thế, tuyệt vọng bầu không khí trong đám người lan tràn, mỗi người ánh mắt đều nổi lên tro tàn chi sắc, đã đối hôm nay thế cục lại không một chút hi vọng.

Dù sao.

Đây là động thiên!

Võ đạo đỉnh phong chí cường giả hiện thân, ai dám ngỗ nghịch?

Nội thành ngoài thành một mảnh đìu hiu, chủ yếu là trên tinh thần đả kích. Thái Thánh thấy cảnh này, trong lòng tự nhiên có cảm giác cực kì không cam lòng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng bờ môi lẩm bẩm động vẫn là không nói gì ra tới, sau một khắc, đầu muốn buông xuống.

Nhận mệnh!

Đây là một trận toàn viên tất cả mọi người nhận mệnh!

Cũng là đối động thiên chí cường giả ý chí thần phục!

Thái Thánh trong lòng rõ ràng hơn, lần này bọn hắn tập thể nhận mệnh mang đến ảnh hưởng tất nhiên sẽ không giới hạn ở hôm nay, sẽ không giới hạn tại ở đây những người này, một khi việc này truyền ra, liền bọn hắn toàn bộ Vu tộc đều lại nhận mãnh liệt đả kích!

Không động thiên, đều sâu kiến!

Chẳng lẽ, trên đời liền thật không người nào dám ngỗ nghịch động thiên ý chí sao?

Thái Thánh nội tâm nóng nảy, mong muốn mắng chửi người, lại bị đáy mắt chết ảm đạm ngăn chặn, liền phát tiết đều không thể.

Bởi vì hắn biết...

Làm mấy vạn năm trước nhân tộc đệ nhất vị Động Thiên cảnh chí cường giả xuất hiện thời điểm, cũng là hắn Vu tộc theo đỉnh phong hướng đi suy yếu, tiếp nhận đến từ nhân tộc lần thứ nhất vũ nhục, rời khỏi Trung Thần châu sân khấu thời điểm, câu nói này cũng đã là hiện thực chân thật nhất khắc hoạ.

Cho tới hôm nay ——

Nó vẫn là!

"Động thiên phía dưới đều sâu kiến!"

"Động thiên ý chí không thể ngỗ nghịch!"

...

Vô số thanh âm bên tai bờ chấn động truyền vang, Thái Thánh vẻ mặt trắng bệch, mặt không có chút máu, mắt thấy đầu một chút rủ xuống, liền muốn cúi xuống hắn thân là Vu tộc hộ pháp cuối cùng sống lưng.

Đột nhiên.

Làm hắn...

Không

Phải nói, là lệnh ở đây tất cả mọi người, bao quát đệ nhị Huyết Nguyệt ở bên trong tất cả mọi người khiếp sợ một màn đột nhiên phát sinh.

"Tiếp tục."

Bình thản.

Đạm mạc.

Rồi lại là như vậy rõ ràng một câu đột nhiên theo linh chu bên trong truyền đến, nghe được này quen thuộc thanh âm, Thái Thánh, Mạc Hư, Phong Vô Trần... Mọi người tại đây, có một cái tính một cái, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Tiếp tục?

Cái gì tiếp tục?

Mới vừa rồi là đệ nhị Huyết Nguyệt tại nói chuyện, hắn là đang gây hấn với đệ nhị Huyết Nguyệt, nhường người sau nói tiếp hay sao? !

Hắn, ở đâu ra bực này dũng khí? !

Bạch

Mới vừa rồi còn chìm vào một mảnh trong tuyệt vọng Thái Thánh càng là trong nháy mắt ngẩng đầu lên, bất khả tư nghị nhìn về phía linh chu, nghĩ muốn xuyên thủng tầng tầng bình chướng, thấy Lý Vân Dật lúc này vẻ mặt biểu lộ.

Cứu thế chủ?

Lúc này Lý Vân Dật muốn đóng vai một cái vai trò của chúa cứu thế, cùng đệ nhị Huyết Nguyệt phân cao thấp? !

Nhưng

Ngay tại hắn ngẩng đầu nhìn về phía linh chu trong nháy mắt, một cỗ lẫm liệt sắc bén khí tức từ đằng xa truyền ra, làm này gợn sóng rơi vào đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân, tựa hồ liền người sau đều là sững sờ, ngạc nhiên nhìn lại ——

Chỉ thấy nơi xa.

U ám dưới bóng đêm, một đầu toàn thân kim quang nở rộ hiển thị rõ sắc bén Long Tước phụ thuộc một thanh trường đao hối hả rớt xuống, phá không hí lên, khoảng cách phía dưới một đầu màu đen Giao Long đầu chỉ còn lại có không quan trọng ba tấc...

Là Hùng Tuấn!

Lý Vân Dật nói tới tiếp tục, không phải đối đệ nhị Huyết Nguyệt nói, mà là Hùng Tuấn?

Dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt nghiêm nghị ngăn lại, hắn vẫn là lựa chọn nhường Hùng Tuấn tiếp tục ra tay?

Càng then chốt chính là.

Hùng Tuấn hắn...

Hắn vậy mà thật ra tay rồi? !

Đây là một cái như thế nào siêu cấp Thiết Hàm Hàm a!.