Chương 758: Cược!

Chương 758: Cược!

Ngay tại Hùng Tuấn Long Tước bảo đao ánh vàng kết thúc cái kia một cái chớp mắt.

Ầm

Khoảng cách Tề Vân thành bên ngoài hai trăm dặm rừng sâu, một vùng tăm tối, một bộ màu đen long bào ầm ầm quỳ xuống đất.

Là Lỗ Ngôn!

Chiểu Ma Ác Giao cái chết mang tới cắn trả đến rồi!

Mắt thường có thể thấy, trên người hắn một cỗ nồng đậm tử khí bay thẳng mặt, rất nhanh, khuôn mặt, bao quát linh hồn môn hộ hai mắt đều biến thành đen kịt một màu.

Đây không phải ma sát.

Là tử vong!

"Lộc cộc!"

Lỗ Ngôn quỳ trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trong cổ họng phát ra như là bồn chồn buồn bực, tựa như là một cái gần như tử cảnh người chết chìm, thống khổ giãy dụa, khát nhìn bên ngoài trong veo không khí.

Tử vong!

Hắn bị tử vong che mất!

Toàn thân băng hàn.

Tại Chiểu Ma Ác Giao bỏ mình trong nháy mắt, hắn bất ngờ đồng dạng cảm nhận được khí tức tử vong!

"Ta chết đi? !"

Giờ khắc này, Lỗ Ngôn tuyệt đối so với Chiểu Ma Ác Giao càng khó chịu hơn, bởi vì người sau đã chết, đối giờ khắc này không có cảm giác nào, có thể là hắn, còn sống!

Như thế nào sống không bằng chết?

Này đúng đấy!

Hô

Lỗ Ngôn cảm giác được trong cơ thể có loại cực kỳ trọng yếu đồ vật đang ở điên cuồng trôi qua, vô pháp làm ra bất kỳ phản ứng nào trên mặt màu sắc càng thêm ảm đạm.

Trôi qua, là hắn võ đạo căn cơ!

Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao cái chết chẳng qua là một tôn ma vật tử vong sao? Không! Nó càng đại biểu cho từ đó về sau, chính mình võ đạo căn cơ tàn khuyết!

"Ta võ đạo..."

Thống khổ.

Phẫn nộ.

Không cam lòng!

Lỗ Ngôn giãy dụa lấy, nỗ lực để cho mình ngăn cản tử vong mang tới băng lãnh, cố gắng để cho mình bảo trì đầy đủ lý trí, không bị này hạo đãng tử vong băng hàn bao phủ. Tại tử vong mang tới trùng kích vào, hắn cảm giác mình tựa như là một đầu lắc lư tại cuồng phong mưa rào trong hải dương thuyền cô độc, tùy thời có phá vỡ khả năng.

Nhưng ngoại trừ này chút bên ngoài, hắn đen kịt đáy mắt càng có nồng đậm...

Không thể tưởng tượng nổi!

Hô

Hùng Tuấn vung ra cuối cùng một đạo sáng chói màu vàng kim vầng sáng y nguyên trong đầu không ngừng lặp đi lặp lại, Lỗ Ngôn cả người đều là mộng.

Ra tay rồi?

Đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt ngăn cản, Hùng Tuấn lại còn là vung ra cuối cùng một đao?

Hắn là tên điên sao?

Vẫn là nói, cầm trong tay Long Tước bảo đao chấp chưởng Đại Đạo lực lượng hắn to gan lớn mật, hoàn toàn quên đi Động Thiên cảnh chí cường giả khủng bố? !

Cũng hoặc là là...

"Lý Vân Dật!"

Lỗ Ngôn trong lòng đang gào thét.

Tại hắn nghĩ đến, cuối cùng một loại suy đoán mới là có khả năng nhất, cái kia chính là, Lỗ Ngôn đối với Lý Vân Dật trung thành, thậm chí vượt qua đối Động Thiên cảnh chí cường giả kính sợ!

Này tính là gì?

Ngu trung sao?

"Cái này ngu ngơ!"

Lỗ Ngôn trong lòng cơ hồ bị tuyệt vọng bao phủ, vừa nghĩ tới chính mình ngày sau võ đạo chi lộ chắc chắn sẽ tàn khuyết, tối thiểu hắn tìm không đến bất luận cái gì bù đắp khả năng cùng phương pháp, tại tăng thêm đệ nhị Huyết Nguyệt hiện thân về sau nội tâm của hắn vui vẻ mãnh liệt trùng kích, cuối cùng...

Phốc

Một ngụm màu đen máu bầm phun ra, Lỗ Ngôn giờ khắc này cuối cùng không chịu nổi đả kích như vậy, cả người cũng không còn cách nào tiếp nhận thân thể này cùng trên tinh thần song trọng gặp trắc trở, theo sương máu phun ra, cả người hắn trực tiếp ngửa mặt ngã xuống, nặng nề mà ném xuống đất, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Bởi vì tại té ngã trên đất trước đó, cả người hắn đã té xỉu!

...

Mà trên thực tế, bị Hùng Tuấn này một đao khiếp sợ nào chỉ là hắn một người?

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng giống như thế!

Oanh

Kim quang sáng chói, có thụ tra tấn, lực lượng sớm đã suy yếu đến cực hạn Chiểu Ma Ác Giao quanh thân Huyết Sát tại đây thế như chẻ tre dưới một đao vỡ vụn, thân thể cao lớn bạo liệt, ma khí bởi vì mất khống chế mà tung bay, lay động đất trời, trong nháy mắt...

Hô

Giữa thiên địa gió nổi mây phun, mây đen áp đỉnh, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, mưa rào tầm tã buông xuống.

Thiên địa dị tượng!

Đại biểu cho Thánh Giả bỏ mình thiên địa dị tượng!

Hư không kim quang cùng ma khí xen lẫn dư ba để cho người ta thấy không rõ một đao này kết quả, nhưng, trước mắt thiên địa dị tượng đủ để chứng minh hết thảy!

Chiểu Ma Ác Giao chết rồi.

Tại Hùng Tuấn dưới một đao này, chết không thể chết lại!

Bá đạo!

Lăng liệt!

Hùng Tuấn cuối cùng một đao hậu tích bạc phát, thỏa thích thả ra hết thảy chiến lực, so với tiền nhiệm gì một đao đều mạnh hơn, nếu là tại bình thường, hắn vung ra này một đao kết thúc chiến đấu, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số người kinh hô rung động, lời tán dương bên tai không dứt.

Có thể hiện tại.

Bao quát Thái Thánh ở bên trong, nào có người ánh mắt tại Hùng Tuấn trên thân dừng lại một cái chớp mắt, ngay tại cuồng phong mưa rào hạ xuống, bọn hắn thậm chí không lo được dùng Thiên Địa Chi Lực ngăn cách, lập tức vô ý thức hướng đệ nhị Huyết Nguyệt chiến lập phương hướng nhìn lại.

Ngỗ nghịch động thiên chí cường giả!

Đệ nhị Huyết Nguyệt há có thể dung nhẫn?

Quả nhiên.

Đập vào mi mắt, là một tấm xanh mét đến cực điểm mặt, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ cũng bị Hùng Tuấn bá đạo vô cùng này một đao chấn động, không nghĩ tới người sau vậy mà thật dám bỏ qua hắn tồn tại thống hạ sát thủ, một cỗ cuồng bạo lửa giận tùy tâm mà sinh, đồng tử trong nháy mắt một mảnh huyết hồng.

"Ngươi dám vi phạm mệnh lệnh của ta? !"

Oanh

Một tiếng gầm nhẹ, như là Lôi Chấn, đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân rõ ràng không có bất kỳ cái gì cuồng bạo khí tức phát ra... Dĩ nhiên, nếu như hắn thật phóng xuất ra thuộc về động thiên chí cường giả khí tức, ở đây tất cả mọi người, có một cái tính một cái, chỉ sợ cũng liền Thái Thánh khoảng cách gần như thế cũng ngăn cản không nổi, sẽ bị trong nháy mắt ép thành thịt nát!

Hô

Thiên địa chấn động, người người run sợ thấy, bao phủ toàn bộ Thiên Khung mây đen trực tiếp nổ tung ra, như đệ nhị Huyết Nguyệt phẫn nộ trong lòng, nổ tung vô cùng!

Người người hít vào một ngụm khí lạnh.

Như thế nào động thiên?

Này đúng đấy!

Một câu, Ngôn Xuất Pháp Tùy, liền phiến thiên địa này cũng vì thế mà chấn động, đủ để ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển!

Mà càng làm cho Phong Vô Trần đám người ngạc nhiên là, đệ nhị Huyết Nguyệt đang phát ra này tiếng giận dữ mắng mỏ thời điểm, hi vọng hướng đi bất ngờ cũng không phải là Hùng Tuấn vị trí, tựa hồ dù cho người sau thật ra tay rồi, hắn cũng không có ý định trừng trị, mà là...

Linh chu!

Là Lý Vân Dật chỗ linh chu phương hướng!

Hắn giận dữ mắng mỏ chính là Lý Vân Dật!

Bởi vì vừa rồi trực tiếp ngỗ nghịch hắn dừng tay mệnh lệnh, liền là người sau!

Dưới cơn thịnh nộ đệ nhị Huyết Nguyệt, muốn giết người?

Mặc dù đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này cũng không có hiện ra lăng liệt khí thế, nhưng thấy cảnh này, người người trong lòng chấn động mãnh liệt, thấy một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn nghẹt thở cùng băng hàn.

Động thiên cơn giận, ai có thể ngăn cản?

Phong Vô Trần Mạc Hư đám người càng là lo lắng, vô ý thức mong muốn tiến lên giữ gìn, có thể là đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt bọn hắn lại phát hiện, giờ khắc này, chính mình phảng phất mất đi động tác năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, hư không bên trên tựa hồ có một đầu vô hình cầu thang, đệ nhị Huyết Nguyệt mười bậc mà xuống, từng bước một hướng Lý Vân Dật chỗ linh chu đi đến.

Giờ khắc này, vạn vật im tiếng, liền không khí đều phảng phất đọng lại, bốn phía im ắng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Răng rắc!

Linh chu môn hộ mở!

Tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, một đạo đồng dạng trắng noãn thắng máu áo trắng xuất hiện, tựa hồ căn bản không có cảm nhận được chung quanh cơ hồ ngưng kết bầu không khí, thản nhiên đi ra, thần sắc bình tĩnh.

Không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Hắn vậy mà như thế lạnh nhạt? !

Người người thấy bình tĩnh Lý Vân Dật, trong lòng run sợ vô cùng. Khi bọn hắn biết người áo trắng là đệ nhị Huyết Nguyệt thời điểm, liền tâm tạng đều kém chút trực tiếp nhảy ra, mà Lý Vân Dật... Đối mặt người sau như thế thịnh nộ, y nguyên có khả năng bảo trì bình tĩnh như vậy...

Cái này cần là bao lớn trái tim a!

Người người ngạc nhiên, không dám tin vào hai mắt của mình. Mà càng làm bọn hắn hơn không nghĩ tới chính là.

Ba

Làm Lý Vân Dật đi ra linh chu, đứng vững đại địa phía trên, nhìn từ trên trời giáng xuống cách hắn chỉ có hơn mười trượng đệ nhị Huyết Nguyệt, đột nhiên ôm quyền chắp tay, nhẹ nhàng khom người.

"Thứ Nhị tiền bối quả nhiên là thủ tín người, này phần nhẫn lực, vãn bối cũng là khâm phục."

"Nếu như là vãn bối, chỉ sợ sớm đã nhịn không được ra tay rồi."

"Xem ra, sư tôn nói không sai, thứ Nhị tiền bối không chỉ có là lớn nhẫn người, càng thủ quy củ. Dùng vãn bối ý kiến, cũng chỉ có như tiền bối như vậy, mới có hi vọng trọng chấn cờ trống, lại hồi trở lại đỉnh phong."

"Vãn bối, chờ mong ngày đó."

Thủ tín.

Lớn nhẫn?

Trọng chấn cờ trống?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là hơi sững sờ, trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật lại sẽ vào lúc này nói ra dạng này một lời nói tới.

Đây là thổi phồng cùng vuốt mông ngựa sao?

Không

"Quy củ..."

Người người trong lòng lẩm bẩm hai chữ này, đột nhiên, vẻ mặt trở nên cổ quái, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt càng tràn ngập khó có thể tin cùng phức tạp.

Cái gì quy củ?

Tự nhiên là đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó hạ đạt chí cường làm.

Thánh cảnh tam trọng thiên chi lên không được ra tay...

Bây giờ, Lý Vân Dật vậy mà tại dùng đệ nhị Huyết Nguyệt chính mình quyết định quy tắc sau khi áp chế người? !

Ngươi đang đùa ta sao? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt có thể là này mô phỏng định quy củ người a! Tiên Thiên siêu thoát quy củ này bên ngoài, cũng có thể tùy ý cải biến. Huống chi, bây giờ đệ nhị Huyết Nguyệt chính xử tại cực kỳ tức giận bên trong, ngươi vậy mà cùng hắn giảng quy củ?

Này không phải là tìm chết sao? !

Trong lúc nhất thời, liền Mạc Hư Phong Vô Trần bọn người hoảng rồi, Mạc Hư càng là mặt đỏ tới mang tai, tựa hồ tại chống lại nội tâm bản năng, nghĩ từ trong ngực móc ra đồ vật gì.

Không cần đoán cũng biết hắn nghĩ móc cái gì, đơn giản là Tử Long cung Trưởng Lão lệnh bài. Đồng dạng, đây cũng là hắn có thể nghĩ đến duy nhất có thể bảo hộ Lý Vân Dật biện pháp.

Nhưng vào lúc này.

Hô

Một bên, Ô Ky nghe được Lý Vân Dật câu nói này đột nhiên đồng tử sáng lên, một vệt tinh mang lóe lên, cơ hồ ngay tại Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc trong nháy mắt tiến lên một bước  đồng dạng chắp tay hành lễ.

"Không sai."

"Đệ nhị Huyết Nguyệt tuân thủ hứa hẹn, chúng ta bội phục! Chắc hẳn lấy tiền bối thủ đoạn, Hùng Tuấn ra tay chi tiền, tiền bối nếu có tâm ngăn cản, chúng ta chắc chắn vô pháp ra tay... Tiền bối, đại nghĩa!"

Nói xong, Ô Ky thật sâu hành lễ, trên mặt đều là khâm phục vẻ mặt, trực tiếp nắm mọi người chung quanh xem ngây người.

Đại nghĩa?

Các ngươi giết người ta rồi người, còn nói người ta đại nghĩa?

Đây không phải khiêu khích sao?

Nhưng vào lúc này, dùng Ô Ky tiếng nói làm dẫn, bọn hắn cũng đột nhiên ý thức được, vừa rồi phát sinh cái kia hết thảy quỷ dị chỗ.

Hùng Tuấn đột nhiên ngang tàng ra tay, cái này xác thực vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài, đồng thời hắn cùng Chiểu Ma Ác Giao cự ly này sao gần, chỉ sợ là Thái Thánh muốn ngăn cản lời cũng gần như không có khả năng.

Nhưng

Đối với đệ nhị Huyết Nguyệt, cái này Ngôn Xuất Pháp Tùy, không cần khí tức nở rộ liền có thể lay động đất trời động thiên chí cường giả tới nói, hắn nếu là muốn ngăn cản, thật không có cơ hội sao?

Không

Hắn là khẳng định có thể làm được!

Nhưng ngay cả như vậy...

Chiểu Ma Ác Giao vẫn phải chết.

Như không phải là bởi vì thực lực không đủ, không phải là bởi vì ý chí không kiên định, cái kia còn có lý do gì nguyên nhân?

Quy củ!

Cùng Lý Vân Dật Ô Ky lúc này nói một dạng, chỉ còn lại có hắn lúc trước thông cáo thiên hạ cái kia chí cường làm!

Đông Thần châu phía trên, Thánh cảnh tam trọng thiên không thể không tay  đồng dạng cũng bao gồm chính hắn!

"Thế này cũng được?"

Hô

Nhìn xem đột nhiên giữa không trung dừng bước đệ nhị Huyết Nguyệt, người người nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà tin được trước mắt chân thực.

Này tính là gì?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đây là dời lên tảng đá nện chính mình chân rồi?

Đồng thời.

Lý Vân Dật lại là làm thế nào biết, đối mặt hắn ngỗ nghịch, đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ không xuất thủ?

Nếu như người sau thật ra tay rồi... Bọn hắn số mạng của những người này còn khác nói, nhưng Hùng Tuấn, khẳng định sẽ chết!

Hắn là làm thế nào biết, đệ nhị Huyết Nguyệt nhất định sẽ tuân thủ lời hứa của mình cùng mệnh lệnh?

Trong lúc nhất thời, toàn trường lần nữa một mảnh lặng ngắt như tờ, người người nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập rung động cùng nghi hoặc, liền Thái Thánh cũng là như thế, bị người sau vậy mà có thể suy đoán ra đệ nhị Huyết Nguyệt ngôn hành cử chỉ mà chấn động.

Có thể là bọn hắn không biết là...

Suy đoán một cái động thiên cảnh chí cường giả hành vi?

Lý Vân Dật nào có thực lực thế này?

Hắn trước mắt cách làm, bất quá là một chữ...

Cược

Nhưng

Nhưng cũng là không thể không tiến hành một trận đánh bạc!

Trận này đánh bạc chẳng qua là liên quan đến Hùng Tuấn sinh tử sao?

Không

Nó kết quả, càng liên quan đến hắn Nam Sở tương lai vận mệnh! !.