Chương 759: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa

Chương 759: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa

Hô

Lý Vân Dật đang đang điều chỉnh hô hấp của mình cùng sinh mệnh trạng thái, không người nào biết, ngay tại hắn theo linh chu bên trong bước ra, này nhìn như bình thường mấy bước thời gian, sau lưng của hắn đã bốc lên qua mấy chục lần mồ hôi lạnh!

Động thiên chí cường giả uy thế, không phải dễ ngăn cản như vậy, tối thiểu không phải không quan trọng ý chí liền có thể chống đỡ.

Những người khác lòng có thấp thỏm, Lý Vân Dật sao lại không phải như thế?

Trừ Nam Man Vu Thần bên ngoài, hắn cũng chưa từng thấy qua động thiên. Huống chi, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là đứng tại chính mình Nam Sở "Mặt đối lập" động thiên!

Làm đệ nhị Huyết Nguyệt để mắt tới đối tượng, hắn lúc này cảm nhận được áp lực tuyệt đối so với bất kỳ người nào khác còn lớn hơn.

Nhưng dù vậy, cũng không có người phát hiện hắn thất thố, này tự nhiên có kinh nghiệm kiếp trước duyên cớ. Kiếp trước, làm một người bình thường, hắn thấy qua Động Thiên cảnh cường giả không ít, mà xem như quỷ y, tìm hắn phần lớn đều là cùng hung cực ác hạng người, muốn ngăn chặn bọn hắn, Lý Vân Dật vẫn là có mấy phần tâm đắc.

Đương nhiên hiện tại, đối với Lý Vân Dật tới nói, che giấu bản năng phản ứng cùng nội tâm chấn động càng là dễ dàng, bởi vì hắn nắm giữ sinh mệnh một đạo. Tỷ như phía sau lưng mồ hôi lạnh, đang bốc lên tới trong nháy mắt, liền bị hắn hóa đi, nếu không phải quan sát tỉ mỉ căn bản không phát hiện được.

Mà càng quan trọng hơn là...

Không thể sợ!

Giờ này khắc này, đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt, hắn tuyệt đối không thể sợ! Dù cho người sau là động thiên chí cường giả, thế nhưng sau lưng của hắn, có thể là toàn bộ Nam Sở!

Đúng thế.

Đối với Lý Vân Dật tới nói, cái này là một trận đánh bạc, một trận nghiệm chứng hắn trong lòng tồn tại đã lâu lo lắng một trận đánh bạc, cái kia chính là...

Đệ nhị Huyết Nguyệt thân là Động Thiên cảnh cường giả ranh giới cuối cùng!

Đối Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo ranh giới cuối cùng!

Cho đến tận hôm nay, tăng thêm cùng Nam Man Vu Thần trao đổi, Lý Vân Dật đối đệ nhị Huyết Nguyệt mục đích đã rất rõ ràng, người sau chính là muốn dùng toàn bộ Đông Thần châu làm bàn cờ, làm Huyết Nguyệt Ma giáo quay đầu trở lại bắt đầu, cũng là đối ngày xưa thất bại tra thiếu bổ lỗ hổng.

Đối với hắn mà nói, Đông Thần châu chẳng qua là một cái sân thí luyện mà thôi.

Nhưng

Đối Đông Thần châu bên trên chúng sinh, đối với Nam Sở tới nói, cũng không phải như thế.

Đây là một trận tai kiếp.

Chỉ có dùng máu tươi cùng chiến tranh mới có thể giải quyết tai kiếp!

Huyết Nguyệt Ma giáo đặc tính đủ để khiến cho hắn đứng tại toàn bộ Đông Thần châu mặt đối lập bên trên  đồng dạng, đây cũng là Đại Chu nguyện ý xuất binh kiềm chế Đông Tề trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Cuộc chiến tranh này điểm cuối cùng, tất nhiên là dùng Huyết Nguyệt Ma giáo rách hết, hoặc là mặt khác vương triều bị Đông Tề thôn phệ là kết cục.

Nếu như không có đệ nhị Huyết Nguyệt tồn tại, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì lo lắng, định ra tốt sách lược phương châm trực tiếp đánh chính là.

Nhưng là bây giờ, đệ nhị Huyết Nguyệt ngay tại Đông Thần châu, đồng thời có thể nói trước mắt toàn bộ Đông Thần châu thế cục hoàn toàn là bị hắn biến thành.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật liền không thể không suy tư một vấn đề.

Đối với Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo kết cục, đệ nhị Huyết Nguyệt ranh giới cuối cùng là cái gì?

Hắn đến tột cùng chẳng qua là nắm trận chiến tranh này coi như là đúng Huyết Nguyệt Ma giáo tân sinh lịch luyện, vẫn là, muốn đem Đông Thần châu làm Huyết Nguyệt Ma giáo một lần nữa tại phương thế giới này mở ra điểm xuất phát?

Hoặc là nói, vô luận đệ nhị Huyết Nguyệt mục đích đến tột cùng là cái gì, nếu như Đông Thần châu cái này tân sinh Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân bị chính mình công phá, hắn sẽ hay không trả thù, hoặc là nói, tự mình xuống tràng?

Hai cái này khác nhau đã có thể quá lớn.

Dù cho Nam Man Vu Thần nói, đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù tính tình quái đản, thế nhưng luôn luôn nói lời giữ lời, đồng thời cũng đã nói giống Huyết Nguyệt Ma giáo dù cho bị diệt cũng tuyệt đối sẽ không xuất thủ lời nói, Lý Vân Dật vẫn là không cách nào tin tưởng.

Tục ngữ nói thì tốt hơn.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Chỉ có chính mình chứng kiến, mới là chân thực.

Cho nên.

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt buông xuống, đồng thời thét ra lệnh Hùng Tuấn dừng tay thời điểm, hắn quả quyết làm ra đáp lại.

Cược

Đánh cược là đệ nhị Huyết Nguyệt phản ứng!

Hắn nếu là thật sẽ ra tay với Hùng Tuấn ngăn cản, như vậy thì mang ý nghĩa, Nam Man Vu Thần thật nói sai, đồng thời, không chỉ là trước mắt trận chiến tranh này, liền là Nam Sở ngăn cản Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo toàn bộ chiến tranh, đều không cần thiết lại tiếp tục.

Bởi vì nếu như đệ nhị Huyết Nguyệt thật làm như thế, hôm nay lựa chọn vì Lỗ Ngôn, vì Chiểu Ma Ác Giao ra mặt, liền mang ý nghĩa, một ngày kia, dù cho chính mình Nam Sở có được chống lại thậm chí phản công Đông Tề thực lực, cũng không có khả năng đem hắn triệt để diệt sát, thậm chí, chính mình Nam Sở đều sẽ lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Dù sao, Động Thiên cảnh chí cường giả thần uy, ai có thể ngăn cản?

Đừng nói Đông Thần châu, liền là tăng thêm toàn bộ Vu tộc, cũng tuyệt đối không phải một cái kết quả Động Thiên cảnh chí cường giả đối thủ!

Cùng hắn khi đó bị ép tiếp nhận kết quả như vậy, không bằng liền thừa dịp hôm nay cơ hội này cược một lần!

Cho nên.

Lý Vân Dật lời nói mới rồi cũng không phải là hư giả nịnh nọt, vừa vặn tương phản, này tất cả đều là hắn trong lòng ý tưởng chân thật.

Tối thiểu cho tới bây giờ, đệ nhị Huyết Nguyệt cử động hắn vẫn là hết sức mừng rỡ.

Chiểu Ma Ác Giao chết rồi.

Thời khắc cuối cùng, đệ nhị Huyết Nguyệt biểu hiện ra tuyệt đối phẫn nộ, lại vẫn không có ra tay.

Này đủ để chứng minh, Nam Man Vu Thần không có nhìn lầm, tính tình quái tờ đệ nhị Huyết Nguyệt đối với thủ tín chuyện này, quả nhiên là có chấp niệm!

Dùng điểm khám mặt.

Có lẽ ở những người khác xem ra, đệ nhị Huyết Nguyệt sở dĩ không ngăn cản, chỉ là bởi vì bây giờ bị Đồ chẳng qua là một tôn Chiểu Ma Ác Giao mà thôi, không đủ thành đạo, xa xa không đủ để cùng toàn bộ tân sinh Huyết Nguyệt Ma giáo đánh đồng. Thế nhưng theo Lý Vân Dật...

Này đã đủ rồi!

Chiểu Ma Ác Giao chẳng qua là một tôn ma vật sao?

Không

Nó càng là Lỗ Ngôn võ đạo căn cơ một bộ phận! Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao bị Đồ, Lỗ Ngôn võ đạo căn cơ tất nhiên sẽ nhận to lớn tổn thương, thậm chí sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tương lai võ đạo chi lộ!

Mà Lỗ Ngôn lại là đệ nhị Huyết Nguyệt chính miệng thừa nhận động thiên truyền nhân, dưới loại tình huống này, đệ nhị Huyết Nguyệt đều không có ra tay ngăn cản Hùng Tuấn, há lại sẽ tự mình nhúng tay toàn bộ tân sinh Huyết Nguyệt Ma giáo hủy diệt?

Thậm chí.

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà mặc cho Hùng Tuấn chém giết Chiểu Ma Ác Giao, Lý Vân Dật cũng tương đương kinh ngạc rung động, đồng thời không hiểu.

Chính mình cũng có thể nhìn ra Chiểu Ma Ác Giao đối Lỗ Ngôn võ đạo căn cơ tầm quan trọng, đệ nhị Huyết Nguyệt tất nhiên cũng có thể. Thậm chí, Lỗ Ngôn có thể sáng tạo ra Chiểu Ma Ác Giao bực này trong truyền thuyết ma vật, đệ nhị Huyết Nguyệt tất nhiên ở trong đó làm ra cống hiến to lớn! Bằng không, dùng Lỗ Ngôn trước mắt cảnh giới võ đạo, lại như thế nào có thể trong thời gian ngắn như vậy đưa nó sáng tạo ra tới?

Phải biết, ngày xưa Huyết Nguyệt Ma giáo cường giả vô số, tung hoành Trung Thần châu mấy ngàn năm, Đạo Quân vô số, cũng không thể nắm này Chiểu Ma sáng tạo ra đến, có thể Lỗ Ngôn, hắn dùng thời gian ngắn như vậy liền công phá vô số Ma quân cũng không cách nào đánh hạ nan đề?

Cho nên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tất nhiên là biết Chiểu Ma Ác Giao đối Lỗ Ngôn tầm quan trọng, cũng biết, tử vong của nó đối Lỗ Ngôn tới nói ý vị như thế nào.

Đây là cố thủ quy củ?

Không

Này đều đã coi như là vô tình!

"Chẳng lẽ, với hắn mà nói, Lỗ Ngôn cũng chỉ là công cụ mà thôi?"

"Người sau võ đạo chi lộ, với hắn mà nói ý nghĩa cũng không lớn?"

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật trong lòng suy nghĩ không ngừng. Mà lúc này, Ô Ky tiếng nói vừa mới vừa xuống đất, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử nhíu lại, một vệt tinh mang lóe lên, Lý Vân Dật đột nhiên bừng tỉnh, cảm thấy được một vệt bản năng điềm xấu.

"Ngươi đang thử thăm dò lão phu? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt hỏng tiếng cười vang lên, nhưng trên mặt mặc dù che kín nụ cười, nhìn hắn sắc bén hai tròng mắt lạnh như băng, lại nào có nửa điểm ý cười? !

Thăm dò? !

Lời vừa nói ra, toàn trường một mảnh ngạc nhiên, bao quát Thái Thánh cũng là như thế, không hiểu ra sao, không biết đệ nhị Huyết Nguyệt đến tột cùng đang nói cái gì.

Có thể Lý Vân Dật lại trong lòng đột nhiên máy động.

Quả nhiên!

Động Thiên cảnh chí cường giả không thể khinh thường!

Lòng của mình nghĩ chôn đến như thế sâu, Thái Thánh đám người không có bất kỳ cái gì cảm thấy, liền Ô Ky cũng chỉ là thấy được tầng ngoài, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt...

Hắn vậy mà đã nhìn ra!

Oanh

Một cỗ tràn trề đại lực theo đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân lan tràn ra, tựa hồ bởi vì Lý Vân Dật này thăm dò mà phẫn nộ, lúc này liền muốn xuất thủ cấp cho trừng trị. Như nặng như Thái sơn khí thế đập vào mặt, Lý Vân Dật lúc này vẻ mặt hơi trắng bệch, trong cơ thể khí huyết xao động!

Mạnh

Chẳng qua là đơn giản một câu, vậy mà liền mang đến cho mình như thế áp bách...

Cái này là động thiên!

Nhưng khiến cho hắn lòng sinh bất an như thế nào cái này?

Hắn là lo lắng đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn thấu mình tâm tư thật ra tay! Đợi khi đó, không chỉ chính mình phải đối mặt bỏ mình kết quả, càng mang ý nghĩa... Đệ nhị Huyết Nguyệt hội đánh vỡ quy củ của mình!

Đối với Lý Vân Dật tới nói, người sau mới là hắn lo lắng nhất!

"Hỏng bét!"

"Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, Động Thiên cảnh chí cường giả thật có thể làm được tha tâm thông, có thể dò xét đến niệm tính mạng hắn người suy nghĩ trong lòng?"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, vội vàng thu lại suy nghĩ, mặc dù còn duy trì mặt ngoài trấn định, nhưng trong lòng đã có chút hoảng rồi.

Này rất bình thường.

Thậm chí, cũng may nhờ là hắn.

Đổi lại một người khác, dù cho Thái Thánh, chỉ sợ cũng khó khăn che đậy trong lòng khẩn trương.

Đang lúc Lý Vân Dật nghĩ biện pháp tìm lý do hợp lý che giấu thời điểm, đột nhiên.

"Ở trước mặt nói thầm Thánh Giả chi tâm, vì đại bất kính!"

"Trước mặt mọi người bỏ qua Thánh Giả chi lệnh, cũng là bất kính!"

"Đồ nhi, còn không mau hướng đệ nhị huynh tạ lỗi? Hôm nay niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, chỉ muốn nói xin lỗi liền tạm thời bỏ qua cho ngươi, đệ nhị huynh đại nhân có đại lượng, tất nhiên sẽ không cùng ngươi này đám tiểu bối dây dưa."

"Nhưng, về sau cũng không thể dạng này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Đại bất kính?

Oanh

Tuyên án thanh như lôi chấn tai, phía trước hai câu rơi vào bên tai trong nháy mắt, Thái Thánh chờ tâm thần người chấn động mãnh liệt, thậm chí tưởng rằng Thiên Đạo giáng xuống trách phạt, thẳng đến về sau.

"Đồ nhi?"

Thái Thánh đám người kinh hỉ ngẩng đầu, nhìn xem một bộ áo bào đen từ bầu trời xuất hiện, chậm rãi hạ xuống, mặc dù áo choàng che mặt thấy không rõ dung mạo của hắn, thế nhưng, làm thấy thân ảnh này trong nháy mắt, Thái Thánh từ khi đệ nhị Huyết Nguyệt xuất hiện liền cao cao nhấc lên một trái tim đột nhiên mãnh liệt rơi xuống.

Cũng không tiếp tục phục lúc trước lo lắng.

Đúng thế.

Nam Man Vu Thần đều tới, thì sợ gì? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt tuy đáng sợ, nhưng, phía bên mình cũng có động thiên!

"Cung nghênh Vu Thần đại nhân!"

Oanh

Nam Man Vu Thần buông xuống trong nháy mắt, không chỉ là Thái Thánh trong lòng một hồi dễ dàng, Tề Vân nội thành bên ngoài rất nhiều Vu tộc, ai không phải như thế?

Giờ khắc này, người người khom mình hành lễ, mặt mũi tràn đầy phấn khởi, bất ngờ quên đi chính mình vừa rồi tại đệ nhị Huyết Nguyệt dưới dâm uy nhút nhát cùng e ngại. Mà Lý Vân Dật càng là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt tín ngưỡng lực bốc hơi mà lên, hướng Nam Man Vu Thần trên thân ngưng tụ mà đi, có thể là, ngay tại những Tín Ngưỡng chi lực này sắp dung nhập người sau trong cơ thể lúc, đột nhiên, nhường Lý Vân Dật kinh ngạc một màn, phát sinh.

Những Tín Ngưỡng chi lực này cũng không thể thành công rơi vào Nam Man Vu Thần trong cơ thể, vừa vặn tương phản. Ngay tại này khổng lồ tín ngưỡng lực tới gặp nhau trong nháy mắt.

Oanh

Vô tận tinh thuần tín ngưỡng lực tựa như là đụng phải một mặt trên vách đá, trong nháy mắt xoay tròn mà quay về!

Thân là Nam Man Vu Thần, toàn bộ Vu tộc sống Đồ Đằng... Nam Man Vu Thần vậy mà vô pháp đạt được Vu tộc tín ngưỡng lực gia trì?

Đây là có chuyện gì? !

Nam Man Vu Thần đột nhiên buông xuống, trên thân đột nhiên phát sinh này loại chỉ có hắn một người phát giác sự tình, Lý Vân Dật trong lúc nhất thời tiếp nhận vô pháp, kinh ngạc sửng sốt.

Mà một bên khác, ngay tại hắn ngay phía trước, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được Nam Man Vu Thần "Giảng hòa" vẻ mặt lại đột nhiên chìm xuống, xanh mét vô cùng.

Đại nhân có đại lượng?

Thần mẹ nhà hắn lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

Nói trở lại, bị thử không phải ngươi, ngươi mới số lượng lớn như vậy? !.