Chương 760: Đạo binh tăng phúc!

Chương 760: Đạo binh tăng phúc!

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?

Bốn chữ này theo Nam Man Vu Thần trong miệng truyền ra trong nháy mắt, không chỉ là đệ nhị Huyết Nguyệt nhíu mày, chung quanh những người khác càng là như vậy, nhìn về phía hắn ánh mắt trở nên cực kỳ cổ quái.

Cái này cũng có thể lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?

Nam Man Vu Thần đối Lý Vân Dật che chở không khỏi...

Quá không biết xấu hổ một điểm đi!

Người người ngạc nhiên. Ở đây duy nhất còn duy trì vẻ mặt lạnh nhạt, chỉ có Lý Vân Dật, nhưng sự chú ý của hắn lại cũng không tại Nam Man Vu Thần trên thân, mà là vừa rồi một màn kia.

Nam Man Vu Thần không thể cùng Vu tộc tín ngưỡng lực tương dung?

Đây là cái gì quỷ?

Này ngoài Lý Vân Dật ngoài ý liệu, bởi vì dùng hắn đối tín ngưỡng lực hiểu rõ, vô luận vật gì, vô luận người nào, chỉ cũng bị người tín ngưỡng, đều có thể đạt được tín ngưỡng lực gia trì, chỉ là bao nhiêu khác biệt.

Đương nhiên, mong muốn đem tín ngưỡng lực hóa thành chiến lực, lại là một chuyện khác. Theo Lý Vân Dật hiện nay biết, trên đời này có thể làm được điểm này hẳn không có mấy cái.

Vài vạn năm trước đó Nhân Hoàng tính một cái.

Liền là đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có có năng lực như thế.

Nam Man Vu Thần tiếp nhận Vu tộc thờ phụng nhiều năm  ấn đạo lý nói, vẻn vẹn là hắn hộ vệ Vu tộc sự thật, cũng đủ để khiến trên người hắn tích lũy đầy đủ cường thịnh tín ngưỡng lực.

Thời gian liền là vốn liếng!

Điểm này hoàn toàn có khả năng tại Nam Man Vu Thần trên thân đề hiện vô cùng nhuần nhuyễn, nhưng là bây giờ, hắn quan sát được lại là...

"Trừ phi, là hắn không nguyện ý tiếp nhận Vu tộc tín ngưỡng lực?"

"Ta cũng không phải là Vu tộc..."

Lý Vân Dật sắc mặt khẽ giật mình.

Trước một câu, là hắn đối Nam Man Vu Thần ngăn cách Vu tộc tín ngưỡng lực nguyên nhân suy đoán, mà một câu tiếp theo, thì liền là Nam Man Vu Thần đã từng từng nói với hắn lời nói.

Nam Man Vu Thần cũng không phải là người của Vu tộc?

Nếu như trên đời có những người khác nghe được câu này, tất nhiên sẽ kinh ngạc kinh hãi, không thể nào tiếp thu được.

Cái này sao có thể?

Như Nam Man Vu Thần cũng không phải là người của Vu tộc, hắn cần gì phải cùng Vu tộc cùng một chỗ tự trói tại Nam Man sơn mạch, vì đó cung cấp bảo hộ?

Theo lý trí phương diện nói, này hoàn toàn nói không thông a!

Nói thật, dù cho Nam Man Vu Thần từng nói qua câu nói này, Lý Vân Dật vẫn có chút không tin. Cho tới bây giờ... Tín ngưỡng lực tán loạn dư ba còn ở trước mắt, khiến cho hắn không thể không tin. Liên quan tới Nam Man Vu Thần thân phận thật sự, lần nữa phát sinh mãnh liệt bị lệch.

"Ta vì Vu Thần, chỉ vì báo ân mà thôi..."

Nam Man Vu Thần lúc trước nói với hắn lời lần nữa theo trong lòng hiện lên, Lý Vân Dật mừng rỡ, không hiểu hưng phấn lên.

"Chẳng lẽ, đúng như ta suy nghĩ, hắn lại là hắn? !"

Hắn

Lý Vân Dật trong lòng suy nghĩ đến tột cùng là vì sao người?

Chỉ tiếc, lúc này tầm mắt mọi người đều tập trung tại Nam Man Vu Thần trên thân, không có người thấy hắn đáy mắt lấp lánh tinh mang, sau một khắc.

"Ha ha."

"Vu Thần huynh đối ngươi này đồ nhi thật đúng là thương yêu!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cười lạnh, tựa hồ đối với Nam Man Vu Thần này bao che khuyết điểm hành vi tương đương khinh thường.

Mà Nam Man Vu Thần phảng phất căn bản không có nghe ra hắn trong lời nói nộ khí, cười nói.

"Như nhau."

"Đệ nhị huynh đối lệnh đồ gì không phải là như thế?"

"Chỉ bất quá, đây chỉ là tiểu bối ở giữa sự tình, liền nhường chính bọn hắn xử lý đi. Chúng ta, sống chết mặc bây không phải tốt hơn?"

Nam Man Vu Thần cười khẽ đáp lại, lơ lửng hư không, lại vừa vặn hiện tại Lý Vân Dật cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa, thủ hộ chi ý không nói cũng hiểu, đệ nhị Huyết Nguyệt thấy cảnh này, đáy mắt lần nữa lóe lên một vệt tinh mang.

Hắn biết, ngay tại Nam Man Vu Thần hiện thân trong nháy mắt, hắn liền đã mất đi uy hiếp Lý Vân Dật địa vị.

Không chỉ là Nam Man Vu Thần đối với hắn có kiêng kỵ, hắn đối Nam Man Vu Thần sao lại không phải như thế?

Đồng thời, không chỉ là hắn.

Nếu như đối với thiên hạ động thiên chí cường giả phân ra đẳng cấp lời, cho dù là hắn này loại đứng tại động thiên đỉnh phong cường giả ở giữa, cũng là có địa vị phân chia.

Động thiên, điểm bình thường động thiên, đỉnh phong động thiên, cùng... Vô địch động thiên!

Đệ nhị Huyết Nguyệt có thể tại mấy vị động thiên vây quét hạ bất tử, chỉ có thể lợi dụng Thiên Địa Chi Lực đem hắn trấn áp, đã có thể nói là đụng chạm lấy vô địch động thiên phương diện.

Nhưng

Cũng chỉ là miễn cưỡng đụng chạm mà thôi.

Nếu như dùng toàn bộ thế giới tới nói, xưng là vô địch động thiên, khẳng định còn có thật nhiều đỉnh phong động thiên vô pháp tin phục.

Có thể là.

Nam Man Vu Thần, hắn là cả thế gian công nhận vô địch động thiên!

Làm trên thế giới này cổ xưa nhất động thiên, ngoại trừ chính hắn, không người nào biết hắn sống bao lâu thời gian, mà đối với Động Thiên cảnh cường giả tới nói, thời gian cũng là nội tình cường đại nhất!

Cho nên, Nam Man thân phận của Vu Thần địa vị mới như vậy vô pháp rung chuyển, không chỉ là vài ngàn năm trước, hắn vì Vu tộc đứng ra, nắm Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực khu trục ra Nam Man sơn mạch cuộc chiến đấu kia.

Trận chiến kia, đối với một chút đã sớm biết Nam Man Vu Thần mạnh mẽ cổ lão động ngày qua mà nói, chẳng qua là này một phán định mặt khác một lần bằng chứng mà thôi.

Mà tại thần phù hộ đại lục ở bên trên, công nhận vô địch động thiên chỉ có năm vị, Nam Man Vu Thần là một cái trong số đó, còn có hai vị phân biệt là Đại Hạ cùng Đại Tần hoàng triều tiên tổ, cho tới nay đã mấy ngàn năm không diện thế, không biết sinh tử.

Ma giáo, cũng chiếm cứ một tịch, cái kia chính là Tổ Ma giáo giáo chủ  đồng dạng là bất thế ra lão quái vật.

Ba vị này cùng Nam Man Vu Thần một dạng, đã thật lâu không có ở trong nhân thế hiện thân, chợ búa lưu truyền chỉ có bọn hắn truyền thuyết.

Nhưng còn lại cái vị kia, có thể xưng người người đều biết. Hắn chính là...

Tử Long cung cung chủ.

Hoa Mãn lâu!

Hiện thời trên đời nổi danh nhất, cũng là nhất thường trên đời này hiện thân, người người đều biết, nhưng cũng là thần bí nhất vô địch động thiên!

Bởi vì vì những thứ khác vô địch động thiên, như là Nam Man Vu Thần, liên quan tới thân phận của hắn đều là có dấu vết mà lần theo, tại thế nhân nhận định bên trong, hắn liền là Vu tộc!

Mà Hoa Mãn lâu khác biệt.

Hắn sáng tạo Tử Long cung mặc dù là trên thế giới lớn nhất buôn lậu súng ống đạn dược, chỉ cần có chiến tranh tồn tại địa phương đều có Tử Long cung thân ảnh, nhưng...

Hắn đến tột cùng xuất thân phương nào thế lực?

Thậm chí, hắn đến tột cùng là người hay là những sinh linh khác?

Đối với này chút, không người biết được, cũng là trên đời bí ẩn lớn nhất, liền gia tộc cổ xưa nhất đều không biết được. Bởi vì liền tại bọn hắn quật khởi thời điểm, Tử Long cung đã tồn tại.

Ngũ đại vô địch động thiên, liền là thần phù hộ đại lục võ đạo đỉnh phong nhất biểu tượng, mấy chục năm trước đó, liền đệ nhị Huyết Nguyệt đều không dám tùy ý trêu chọc trong đó bất kỳ một cái nào, mặc dù hắn trải qua nhất kiếp về sau đã đụng chạm tới vô địch động thiên rìa, nhưng đối với Nam Man Vu Thần cái này chân chính lão quái vật, hắn dám trực diện đối lập, cũng tuyệt đối không dám động người sau nghịch lân.

Mà Lý Vân Dật.

Liền là Nam Man Vu Thần nghịch lân!

Cho nên, tại Nam Man Vu Thần hiện thân trong nháy mắt, hắn liền bỏ đi tiếp tục dựa vào chính mình Động Thiên cảnh chí cường giả thân phận uy hiếp suy nghĩ, huống chi, Lý Vân Dật cách làm mặc dù là vì khiêu khích, hắn cũng chọn không ra bất kỳ mao bệnh, người sau mệnh lệnh, hoàn toàn phù hợp hắn chí cường lệnh quy tắc.

Sở dĩ cười lạnh trào phúng, cũng chỉ là nghĩ lại chiếm cứ một chút trên trận chủ động mà thôi.

Tề Vân thành này một trận chiến, hắn coi trọng nhất chính là Chiểu Ma Ác Giao cái chết sao?

Không

Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao cái chết đối với Lỗ Ngôn tới nói có lẽ là đại kiếp, nhưng đối với hắn mà nói, cũng chỉ thường thôi, thậm chí, đây càng là hắn một cái cơ hội tốt.

Hắn chân chính để ý, là những vật khác...

Cho nên, làm Nam Man Vu Thần chất chứa thâm ý tiếng cười truyền đến, hắn cũng không có phản bác cái gì, lạnh lùng nói.

"Xác thực như thế."

"Tiểu bối ở giữa sự tình, hoàn toàn chính xác hẳn là do tiểu bối tới xử lý. Nhưng, nếu là có người theo bên trong cản trở, vậy coi như có sai lầm một ít người uy tín."

Theo bên trong cản trở?

Có sai lầm uy tín?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đây là tại nói người nào?

Nghe đệ nhị Huyết Nguyệt âm dương quái khí tiếng nói, ở đây tất cả mọi người hơi sững sờ, sau một khắc, ánh mắt toàn bộ tập trung vào Nam Man Vu Thần trên thân.

Tất nhiên là Nam Man Vu Thần!

Nếu như là những người khác, đệ nhị Huyết Nguyệt hà tất dùng loại giọng nói này nói chuyện? Cũng tuyệt đối sẽ không nói như thế mịt mờ!

Quả nhiên.

Nam Man Vu Thần áo choàng khẽ run lên, nói.

"Đệ nhị huynh này là ý gì?"

"Là đang hoài nghi các hạ? !"

Nam Man Vu Thần ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra buồn vui, lại có một loại không giận tự uy uy nghiêm dập dờn, để cho người ta lòng sinh lăng nhiên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử nhíu lại, cười.

"Nam Man huynh thành danh đã lâu, đồng thời phần lớn thời gian đều tại Nam Man sơn mạch không hỏi thế sự, đối động thiên chí cường giả ở giữa một chút ước định so canh thứ hai quen thuộc, đệ nhị tự nhiên không dám tùy ý hoài nghi..."

Không dám tùy ý hoài nghi?

Vậy còn âm dương quái khí nói này chút?

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiếp xuống nhất định có mặt khác chuyển hướng!

Không chỉ là Nam Man Vu Thần, những người khác cũng có thể nghe ra đệ nhị Huyết Nguyệt trong tiếng nói chất chứa thâm ý, đang tinh thần lăng nhiên thời điểm, quả nhiên.

"Nhưng, vị này hậu bối trong tay cây đao này... Nam Man tiền bối nghĩ muốn giải thích như thế nào?"

"Đạo binh, hơn nữa là cùng huyết mạch tương thông đạo binh, như thế phù hợp, Nam Man huynh hẳn là sẽ không nói cho ta biết các loại, cây đao này là tiền bối chế tạo a?"

"Theo ta được biết, các hạ có thể không tinh thông Luyện Khí nhất đạo."

"Cũng hoặc là, là các hạ vị này ra đồ chế tạo hay sao?"

Đạo binh!

Long Tước bảo đao? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt tầm mắt từ đằng xa Hùng Tuấn trên thân chợt lóe lên, toàn trường tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, nhất là Hoàng Hóa Diêu Hạ đám người càng là như vậy.

Cho dù là bọn họ sớm đã theo Mạc Hư Thái Thánh kinh hô bên trong đoán được Long Tước bảo đao ranh giới cuối cùng, có thể làm đệ nhị Huyết Nguyệt trước mặt mọi người nói ra tán thành, vẫn là để trong lòng bọn họ nhịn không được run lên.

Không chỉ có là đạo binh.

Càng là huyết mạch đạo binh!

Trong đó độ phù hợp...

Bọn hắn vừa rồi đã tận mắt chứng kiến qua.

Nó là bị tạo ra? !

Là ai?

Nam Man Vu Thần, vẫn là Lý Vân Dật?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh, cho dù là đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần hai lớn chí cường trước mắt, cũng không cách nào để bọn hắn che đậy trong lòng phấn chấn cùng kinh hãi.

Bởi vì.

Huyết mạch đạo binh không chỉ đối nhân tộc huyết mạch chiến sĩ có tác dụng lớn, bọn hắn Vu tộc... Từ một loại ý nghĩa nào đó, cái nào không phải huyết mạch chiến sĩ? !

Nhân tộc huyết mạch võ giả có thể sử dụng thần binh, bọn hắn Vu tộc đều có thể dùng!

Cho nên, nếu như Hùng Tuấn sử dụng đạo binh thật sự có thể sản xuất hàng loạt, thậm chí có khả năng căn cứ huyết mạch chế tạo, như vậy đối với bọn hắn Vu tộc tới nói...

Đó là bực nào gia trì? !

Phải biết, đây chính là đạo binh a!

Đạo binh lực lượng, không chỉ đối vô pháp nắm giữ Đại Đạo lực lượng Thánh cảnh nhất trọng thiên võ giả tới nói có tác dụng lớn, liền là Thánh cảnh nhị trọng thiên thậm chí tam trọng thiên, cũng muốn đỏ mắt a.

Bởi vì đạo binh lực lượng cũng không giới hạn trong tay khống Đại Đạo lực lượng, còn có một cái khác cực kỳ cường đại hiệu quả, cái kia chính là...

Tăng phúc!

Tăng phúc võ giả đối Đại Đạo lực lượng chưởng khống!

Năng lực này, cho tới Thánh cảnh nhất trọng thiên, từ Thánh cảnh tam trọng thiên, đều có tác dụng lớn!

Cho nên, nếu là bọn họ Vu tộc người người đều có đạo binh cầm tay, vậy đối với hắn Vu tộc toàn thể thực lực tới nói...

Đâu chỉ bùng nổ nhị chữ có khả năng hình dung? !

Nghĩ tới đây, bao quát Thái Thánh ở bên trong, Diêu Hạ đám người hai con ngươi lập tức phát sáng lên, tràn ngập xúc động cùng phấn khởi, vì hắn Vu tộc khả năng có được mới quật khởi cơ hội mà phấn chấn.

Nhưng mà, làm một màn này rơi vào một bên Ô Ky đáy mắt, lại làm hắn một trái tim đột nhiên chìm xuống, vẻ mặt cũng biến thành hung ác nham hiểm dâng lên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt là trong lúc vô tình nhắc nhở Vu tộc, Hùng Tuấn trên tay Long Tước bảo đao mạnh mẽ và vô hạn tiềm lực sao?

Không

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt đối Long Tước bảo đao rải rác mấy chữ truy vấn bên trong, kỳ thật ẩn chứa một cái to lớn bẫy rập!.