Chương 761: Lý Vân Dật sai lầm!

Chương 761: Lý Vân Dật sai lầm!

"Đạo binh?"

"Tăng phúc Thiên Địa Chi Lực?"

"Không, là Đại Đạo lực lượng!"

"Huyết mạch đạo binh, chúng ta đều có thể dùng? !"

Hô

Gió đêm quét, truyền đến trận trận tiếng nghị luận, đều là chung quanh Kim Linh tộc truyền lại.

Thông qua Tề Vân nội thành ngoại hỏa ánh sáng phản chiếu, Ô Ky thậm chí có thể thấy bọn hắn từng đôi hoặc mờ mịt, hoặc giật mình, hoặc bởi vì xúc động tinh mang bắn ra bốn phía tràn ngập khát vọng đôi mắt, còn có bọn hắn ửng hồng sắc mặt.

Xúc động!

Rung động!

Bọn hắn rất nhiều người đều là lần đầu tiên nghe nói đạo binh tồn tại, lập tức bị đạo binh mạnh rung động lớn, càng bởi vì, Hùng Tuấn A5 A 6 cùng Chiểu Ma Ác Giao trận chiến kia vừa mới vừa kết thúc, trong đó kịch liệt cuồng bạo còn khắc ở buồng tim!

Chẳng qua là đúng lúc này, Ô Ky càng bén nhạy thấy, một bên, Thái Thánh lông mày hơi hơi nhăn lên, mang có một chút hồ nghi tầm mắt theo Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật trên thân nhỏ bé không thể nhận ra xẹt qua, Ô Ky trong lòng lập tức chấn động.

Quả nhiên!

Những người khác có lẽ chỉ là nghĩ đến huyết mạch đạo binh có thể sẽ đối Vu tộc mang tới sâu xa ảnh hưởng, thế nhưng Thái Thánh. . .

Cả người hắn đã bị ảnh hưởng!

Bị

Đệ nhị Huyết Nguyệt này ngắn gọn trong lời nói chôn giấu xuống âm độc bẫy rập ảnh hưởng!

Những người khác chẳng qua là vì đệ nhị Huyết Nguyệt miêu tả ra đạo binh mạnh mẽ mà tâm động, nhưng Thái Thánh khác biệt. Rất rõ ràng, hắn làm Vu tộc Tả hộ pháp, Vu tộc chân chính cao tầng, hắn nghĩ càng nhiều. Mà vừa vặn là đây càng nhiều, chính giữa đệ nhị Huyết Nguyệt âm mưu quỷ kế  đồng dạng, cũng bức bách Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật!

Đúng thế.

Những người khác có lẽ chỉ cho là đệ nhị Huyết Nguyệt liên quan tới Hùng Tuấn trong tay Long Tước bảo đao hỏi thăm chẳng qua là một câu đơn giản hỏi thăm mà thôi, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Nếu là đứng tại đệ nhị Huyết Nguyệt trên lập trường, hắn vì Huyết Nguyệt Ma giáo mạnh mẽ hỏi thăm Lý Vân Dật liên quan tới này đạo binh lai lịch, này rất bình thường.

Nhưng

Khi hắn nắm những cái kia suy đoán nói ra, thâm ý trong đó liền không chỉ như này.

Long Tước bảo đao là Lý Vân Dật chế tạo, vẫn là Nam Man Vu Thần chế tạo?

Câu nói này mới là trọng điểm!

Dù cho Lý Vân Dật chưa bao giờ bảo hắn biết Long Tước bảo đao chân thực lai lịch, Ô Ky cũng rõ ràng, này đao, chắc chắn sẽ không xuất từ hai người này bên ngoài, định là một cái trong số đó cách làm.

Đồng thời căn cứ đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng nói, người này tám chín phần mười liền là Lý Vân Dật!

Hắn nói ra hai lựa chọn, đã đem vấn đề này đáp án hạn chế chết rồi.

Có thể là, mặc kệ Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần lựa chọn trong đó cái nào đáp án. . . Đều sẽ trúng đệ nhị Huyết Nguyệt âm mưu quỷ kế!

Nếu là Nam Man Vu Thần thừa nhận là hắn cách làm, như vậy, đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi cái kia đỉnh chụp mũ đã có thể khấu trừ kín. Nam Man Vu Thần vì môn đồ của mình, vì chính mình truyền nhân vương triều tự mình âm thầm ra tay chế tạo thần binh, này tất nhiên là có bội Động Thiên cảnh chí cường giả ở giữa ước định.

Nói nhỏ chuyện đi, đây là hắn phá vỡ quy củ.

Nhưng nói lớn chuyện ra, Nam Man Vu Thần làm Vu tộc Thủ Hộ giả, chính mình cũng mở tiền lệ như vậy, như vậy, đợi sau đó Vu tộc thật muốn làm chủ Trung Thần châu, cùng các thế lực lớn sử dụng bạo lực thời điểm. . . Đối phương có thể hay không coi đây là nguyên do, Động Thiên cảnh chí cường giả mượn cớ xuống tràng? !

Dùng Ô Ky trước mắt tầm mắt, vô pháp kết luận dạng này một màn sẽ hay không thật phát sinh, dù sao, này cũng phải nhìn Nam Man Vu Thần tại Động Thiên cảnh chí cường giả ở giữa uy thế.

Có không loại khả năng này, liền là đại họa dấu hiệu!

Mà nếu như Nam Man Vu Thần không thừa nhận, cuối cùng là Lý Vân Dật thừa nhận này Long Tước bảo đao là hắn chế tạo, như vậy. . .

Vấn đề sẽ càng lớn!

Lý Vân Dật bây giờ chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, mặc dù hắn tại trận pháp nhất đạo thượng thiên phú tạo nghệ kinh người, nhưng cũng bất quá là một cái Tiểu Thiên Tài mà thôi, đặt ở toàn bộ Trung Thần châu, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý, thậm chí còn không bằng hắn là vì Nam Man Vu Thần truyền nhân mang tới ảnh hưởng lớn.

Dù sao, Nam Man Vu Thần nhiều thần bí a.

Làm trên đời công nhận năm vị vô địch động thiên, vài vạn năm tới một mình một người, chưa bao giờ thu đồ đệ, bây giờ vậy mà nhận một cái nhân tộc làm làm truyền nhân, tin tức này nhiều kình bạo a.

Nhưng

Lại kình bạo, đó cũng là Lý Vân Dật một người sự tình, cùng những người khác không quan hệ, chỉ cùng Nam Man Vu Thần có quan hệ. Những người khác cho dù có càng tốt ngạc nhiên, trở ngại Nam Man Vu Thần mặt mũi, cũng tuyệt đối không dám quá mức làm khó dễ.

Có thể là, nếu như Lý Vân Dật thật thừa nhận Long Tước bảo đao là hắn chế tạo, cái kia ở trong đó ý nghĩa liền không đồng dạng.

Chế tạo đạo binh!

Này là cỡ nào cường đại năng lực? !

Nhìn chung toàn bộ Trung Thần châu, lại có bao nhiêu Luyện Khí sư có thể làm được điểm này?

Chớ nói chi là, Lý Vân Dật chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên  ấn đạo lý nói liền tự thân Đại Đạo vẫn chưa chưởng khống, vậy mà liền có thể đánh tạo đạo binh, nếu là lại cho hắn đầy đủ thời gian trưởng thành, chế tạo ra càng nhiều đạo binh, cái kia toàn bộ Vu tộc. . .

Sẽ mạnh thắng đến trình độ nào? !

Động Thiên cảnh dĩ nhiên là thế lực lớn nhất định hải thần châm, nhưng, Thánh cảnh cường giả, mới là nó chân chính lực lượng trung kiên!

Lại thêm Động Thiên cảnh chí cường giả ở giữa lẫn nhau có chế ước, không có thể tùy ý ra tay chen chân chuyện thế tục, như vậy, đạt được huyết mạch đạo binh Vu tộc, ai có thể trừng phạt?

Không có người!

Đến lúc đó, Vu tộc tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ Trung Thần châu hết thảy đỉnh tiêm thế lực cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, bị xem vì uy hiếp lớn nhất!

Mà xem như tất cả những thứ này người khởi xướng Lý Vân Dật. . .

Cảnh giới của hắn có thể nghĩ.

Dù sao, đạo binh là hắn luyện chế, cũng là Vu tộc mạnh thắng quật khởi then chốt, tại ai cũng biết chỉ có đưa hắn bóp chết, liền có thể trừng phạt toàn bộ Vu tộc tình huống dưới. . .

Nam Man Vu Thần, thật có thể giữ được hắn sao?

Mà này chút, vẫn chỉ là Vu tộc bên ngoài rung chuyển mà thôi. Tại Vu tộc bên trong. . . Thái Thánh nhíu mày biểu lộ đã đủ để chứng minh hết thảy.

Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật có chế tạo đạo binh năng lực? !

Đã như vậy, vì sao không nói trước ban bố cùng cáo tri?

Nếu là có đạo binh nơi tay, ta Vu tộc này một trận chiến, há lại sẽ lâm vào bực này thê thảm cục diện lúng túng? !

Thái Thánh vừa mới nhìn hướng Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật cái nhìn kia, không chỉ có nồng đậm hoang mang, càng có. . .

Hận

Yêu chi sâu, hận chi cắt!

Hắn có nhiều yêu Vu tộc, lúc này liền đối Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần nhiều hoài nghi!

Chỉ bất quá, trở ngại Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần đều không có trả lời, hắn trong lúc nhất thời vô pháp biểu đạt rõ ràng như vậy thôi.

Nhưng Ô Ky hoàn toàn có thể tưởng tượng ra tới, vô luận là Nam Man Vu Thần vẫn là Lý Vân Dật thừa nhận chính mình là vì Hùng Tuấn chế tạo Long Tước bảo đao Luyện Khí sư, Vu tộc nội bộ tất nhiên sẽ dẫn phát một trận mãnh liệt chấn động.

Đồng thời này chấn động một cái, mãnh liệt trình độ thậm chí đủ để phá vỡ Vu tộc đối Nam Man Vu Thần vài vạn năm tới tín ngưỡng!

Đối Nam Man Vu Thần tới nói, đây có lẽ là hắn có khả năng tiếp nhận, nhưng đối Lý Vân Dật cùng Nam Sở tới nói. . . Đây tuyệt đối không thể thừa nhận!

Nghĩ tới đây, Ô Ky sắc mặt càng thêm khó coi, đáy mắt lộ ra hiếm thấy vẻ lo lắng, nhìn về phía Lý Vân Dật, sợ người sau sẽ trực tiếp thừa nhận.

Bất quá khiến cho hắn vui mừng chính là, đệ nhị Huyết Nguyệt này một lòng nghĩ. . . Lý Vân Dật tựa hồ cũng đã nhìn ra.

Lý Vân Dật lông mày hơi hơi nhăn lên, tựa hồ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt, cười.

"Ha ha."

"Tiền bối thật sự là xem trọng ta Lý Vân Dật."

"Như thế thần binh, như thế nào vãn bối có thể chế tạo luyện chế?"

"Toàn bộ Trung Thần châu có thể đánh tạo đạo binh luyện khí đại sư, hai tay mười đếm trên đầu ngón tay, chẳng lẽ tiền bối thật sự cho rằng vãn bối có thể cùng bọn hắn đánh đồng?"

"Vậy vãn bối có thể thật sự là cảm giác quá vinh hạnh, có thể ở tiền bối trong lòng có được địa vị như vậy."

Phủ nhận!

Lý Vân Dật phủ nhận!

Lời này vừa nói ra, toàn trường lập tức yên tĩnh, Ô Ky thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng lập tức, ánh mắt rơi vào Nam Man Vu Thần trên thân, vẻ mặt càng căng thẳng hơn.

Lý Vân Dật phủ nhận, nhưng, còn có Nam Man Vu Thần đâu!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đã nói rõ hắn không am hiểu luyện khí lực lượng. . . Nam Man Vu Thần sẽ như gì phân biệt nói?

Hô

Trong lúc nhất thời, Ô Ky cảm giác mình không khí bên người đều đọng lại, vô cùng lo sợ.

Mà trong lòng khẩn trương, lại há lại chỉ có từng đó là hắn một người?

Lý Vân Dật cũng là!

Không sai.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, thật sự là hắn nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt trong lời nói ác ý  đồng dạng cũng ý thức được chính mình sai lầm.

Chỉ cần là người, đều sẽ mắc sai lầm.

Lý Vân Dật nhớ kỹ câu nói này, cũng biết, mặc dù hắn thôi diễn linh xảo, mưu tính đa dạng, nhưng cũng không thể cả một đời không phạm sai lầm, chỉ có thể mọi chuyện cẩn thận.

Có thể lại không nghĩ rằng, chính mình vậy mà lại ở thời điểm này phạm sai lầm.

Lỗi của hắn chính là. . .

Đối với Hùng Tuấn bại lộ Long Tước bảo đao chuyện này, thật sự là quá khinh thường!

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, lần này mặc dù là Vu tộc cùng Đông Tề ở giữa đọ sức, bản cùng hắn Nam Sở không quan hệ, nhưng ở này trên sân khấu, như không cố gắng lợi dụng một phiên, cũng thực sự quá lãng phí.

Hùng Tuấn ra tay, dùng lực lượng một người chém giết Chiểu Ma Ác Giao, đây là tam toàn kỳ mỹ chuyện tốt!

Vừa đến thất bại Lỗ Ngôn.

Thứ hai kiểm nghiệm Nam Sở tân quân chiến lực.

Điểm thứ ba, cũng là đối tương lai điểm trọng yếu nhất, liền là uy hiếp Vu tộc!

Trên thực tế cho đến tận hôm nay, này ba điểm mục đích đều đạt đến. Nhưng bại lộ Long Tước bảo đao oai hậu quả, lại là Lý Vân Dật không để mắt đến trọng yếu một điểm, đồng thời bây giờ còn bị đệ nhị Huyết Nguyệt tóm gọm!

Nhưng Lý Vân Dật phát giác cũng hơi trễ, cùng Ô Ky không sai biệt bao nhiêu, dưới tình thế cấp bách, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn phủ nhận, đến mức như thế nào tiếp tục nói rõ lí do Long Tước bảo đao tồn tại. . . Lý Vân Dật trong lòng cũng không chắc chắn, bây giờ chỉ có thể cực tốc suy tư, cố gắng nghĩ ra một cái đủ để ngăn chặn bao quát đệ nhị Huyết Nguyệt ở bên trong tất cả mọi người miệng lý do, tại Nam Man Vu Thần phủ nhận về sau, có thể vượt qua kiếp nạn này!

Thế nhưng.

Dạng gì lý do, mới có thể để cho đệ nhị Huyết Nguyệt bực này đa mưu túc trí lão quái vật tiếp nhận?

Dù sao, hôm nay Hùng Tuấn biểu hiện thật sự là quá kinh người, Long Tước bảo đao cùng hắn huyết mạch đặc thù hô ứng cùng hoàn mỹ phù hợp càng không tầm thường.

Bình thường lý do, căn bản không thể nào làm được!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng càng ngày càng trầm trọng, cảm nhận được trước nay chưa có áp lực thật lớn.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

Ai

Áo choàng khẽ run, Nam Man Vu Thần tiếng thở dài theo bên trong vang lên, tất cả mọi người là tinh thần chấn động.

Đệ nhị Huyết Nguyệt càng là đồng tử sáng lên.

Làm sao?

Nam Man Vu Thần cũng biết kiếp nạn này không cách nào tránh khỏi, muốn lần nữa nhận hạ tất cả những thứ này rồi?

Đệ nhị Huyết Nguyệt khóe miệng đã bắt đầu có cười lạnh lan tràn, tưởng tượng đến Nam Man Vu Thần một khi thừa nhận này Long Tước bảo đao là hắn chế tạo về sau, toàn bộ Vu tộc đem sẽ khiến chấn động cùng gợn sóng.

Vì sao vì Hùng Tuấn chế tạo nói như thế binh, chúng ta Vu tộc không có? !

Không mắc quả mà mắc không đồng đều, thế nhân đều là như thế. Nhất là, Hùng Tuấn tại này một trận chiến lợi dụng Long Tước bảo đao đại phát thần uy, mà Vu tộc lại chết thảm mấy chục vạn đại quân, chết đi trọn vẹn năm vị Thánh cảnh. Ở đây đợi kết quả mãnh liệt so sánh dưới, Vu tộc này phần lửa giận tất nhiên càng không dễ dàng dập tắt!

Mà này.

Không phải là hắn Huyết Nguyệt Ma giáo nhất vui lòng thấy sao?

Nhưng mà, đang lúc đệ nhị Huyết Nguyệt cười lạnh liên tục, vì trí tuệ của mình mà vui thích thời điểm, đột nhiên.

"Đao này cũng không phải lão phu chế tạo."

Nam Man Vu Thần cũng phủ nhận?

Coi là không thừa nhận, lão phu liền không làm gì được ngươi nhóm?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử sáng lên, trên mặt cười lạnh càng đậm, rõ ràng đã nghĩ đến Nam Man Vu Thần sẽ trả lời như vậy, lúc này liền muốn lần nữa châm chọc khiêu khích truy vấn, đột nhiên, chỉ nghe Nam Man Vu Thần tiếng nói nhất chuyển, một vệt tinh mang như xuyên phá áo choàng, rơi ở một bên còn tại nhíu mày suy tư Lý Vân Dật trên thân, nói.

"Bất quá, này đao mặc dù cũng không phải là ta sư đồ hai người chế tạo, lại cũng cùng đồ nhi này của ta không có cách nào cắt chém liên hệ. . ."

Đồ nhi này của ta?

Lý Vân Dật? !

Lý Vân Dật không là vừa vặn phủ nhận sao, Nam Man Vu Thần vì sao lại đột nhiên nói tới hắn?

Cái này. . .

Là vung nồi? !

Nam Man Vu Thần lời vừa nói ra, đừng nói đệ nhị Huyết Nguyệt, liền Lý Vân Dật đều là tinh thần chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu.

Nam Man Vu Thần, đây là làm cái gì? !.