Chương 762: Đại thế một góc

Chương 762: Đại thế một góc

Ta

Lý Vân Dật mặt lộ vẻ kinh ngạc, hướng Nam Man Vu Thần nhìn lại, hai con ngươi chỗ sâu tràn ngập hồ nghi, tựa hồ bị người sau này chỉ hướng giật nảy mình, hoang mang không hiểu.

Hắn không phải vừa mới vừa phủ nhận sao, làm sao Nam Man Vu Thần lại đem thoại đề dẫn hướng hắn?

Lý Vân Dật tin tưởng, Nam Man Vu Thần nếu nói như vậy khẳng định có hắn lý do của mình, nhưng trên mặt biểu lộ cũng không phải là toàn bộ đều là giả vờ, cũng có một bộ phận chân thực, là trong lúc nhất thời nắm chắc không được Nam Man Vu Thần nói như vậy dụng ý kinh ngạc.

Lúc này?

Nam Man Vu Thần áo choàng điểm nhẹ.

"Không sai, đang cùng ngươi có liên quan."

"Không biết đồ nhi ngươi là có hay không còn nhớ rõ, ngươi cùng vị kia ngộ nhập ta Nam Man sơn mạch di tích một lần kia?"

Nam Man sơn mạch di tích!

Lời vừa nói ra, nguyên bản đã cười lạnh một bộ xem kịch vui bộ dáng đệ nhị Huyết Nguyệt cũng là đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật càng là chấn động trong lòng.

Ngộ nhập di tích?

Hắn há có thể không nhớ rõ?

Chính là một lần kia, hắn theo ở bên trong lấy được Cổ Hải sinh mệnh một đạo truyền thừa, đồng thời từ đó thành công mở ra võ đạo chi lộ tiệm phần mới!

Có thể nói, từ khi đạt được Cổ Hải sinh mệnh một đạo truyền thừa về sau, mệnh của hắn vận mới chính thức phát sinh cải biến, bước lên một đầu cùng những võ giả khác hoàn toàn khác biệt sinh mệnh thuế biến chi lộ.

Này là sinh mệnh bước ngoặt!

Càng từ lâu hơn bị hắn nhận định là trên người mình ngoại trừ Thiên Cơ ấm bên ngoài bí mật lớn nhất! Lý Vân Dật há có thể quên?

Nhưng

Nam Man Vu Thần không phải nói, lần kia tao ngộ, không được nói với bất kỳ ai sao?

Làm sao lúc này...

Hắn lại chủ động xách ra?

Đối với Nam Man Vu Thần đột nhiên đề cập lúc này, Lý Vân Dật vô pháp phán đoán hắn chân thực ý đồ, chỉ có thể kiên trì nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đồ nhi nhớ kỹ."

Nam Man Vu Thần đạt được Lý Vân Dật đáp lại, này mới nhẹ nhàng gật đầu.

"Nhớ kỹ liền tốt."

"Nếu là lão phu đoán không lầm, này Long Tước bảo đao, nên liền là Hùng Tuấn tiểu hữu vì tìm kiếm ngươi, ngộ nhập một cái khác di tích lấy được a?"

"Đối chỗ kia di tích, lão phu đã từng có cảm ứng, nên là thời đại thượng cổ một vị nào đó mạnh mẽ Luyện Khí sư biến thành, chính là bởi vì Hùng Tuấn tiểu hữu huyết mạch đặc thù, di tích tự động mở ra, vì hắn chế tạo dòng máu này đạo binh..."

"Hùng Tuấn tiểu hữu, theo lão phu biết, ngươi theo cái kia di tích lúc rời đi, mang theo ra, nên không chỉ là một thanh đạo binh phôi thô a?"

Nam Man di tích?

Luyện khí đại sư di tích? !

Nam Man Vu Thần vậy mà muốn dùng phương pháp như vậy, để giải thích Hùng Tuấn trong tay Long Tước bảo đao lai lịch?

Lời vừa nói ra, không chỉ là Lý Vân Dật, Phong Vô Trần đám người càng là sững sờ, trên mặt biểu lộ trở nên quái dị.

Lý do này...

Cũng quá gượng ép đi!

Đệ nhị Huyết Nguyệt há có thể sẽ tin? !

Một bên, Mạc Hư càng là nhẹ nhàng lắc đầu, một mặt im lặng.

Kỳ thật tại Hùng Tuấn tế ra Long Tước bảo đao, hắn liếc mắt nhận ra người sau là đạo binh thời điểm, liền lập tức nghĩ đến, Lý Vân Dật từng khiến cho hắn hối đoái rất nhiều vật liệu luyện khí sự kiện kia.

Đồng thời sớm đã suy đoán ra, Long Tước bảo đao vô cùng có khả năng liền là Lý Vân Dật tự mình chế tạo!

Trên thực tế, ngay tại vừa rồi những người khác còn đắm chìm trong đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần lần lượt xuất hiện mang tới rung động bên trong lúc, hắn càng thêm Lý Vân Dật thủ đoạn này mà kinh ngạc.

Thánh cảnh nhất trọng thiên luyện khí đại sư?

Không

Có thể luyện chế chế tạo đạo binh, đó là đạo tượng!

Dùng thiên địa kỳ trân làm phụ, dùng thiên địa đại đạo làm chủ tài, ngưng Đại Đạo tại thần binh người, đạo tượng vậy!

Hơn hai mươi tuổi đạo tượng?

Này tính là gì?

Mạc Hư bị chấn động, dù cho hắn vì đưa thân trở thành Trung Thần châu trưởng lão sớm đã duyệt qua đủ loại chính sử dã sử, cũng ở trong đó tìm không thấy một cái so sánh cùng nhau ví dụ.

Quá trẻ tuổi!

Toàn bộ thần phù hộ đại lục từ trước tới nay ghi chép, cũng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Lý Vân Dật là làm sao làm được?

Long Tước bảo đao, thật chính là hắn một người chế tạo?

Mặc dù Lý Vân Dật ngày xưa từng hướng hắn Tử Long cung hối đoái, hướng Vu tộc yêu cầu rất nhiều vật liệu luyện khí sự thật không ai so với hắn rõ ràng hơn, giờ này khắc này, Mạc Hư vẫn không thể nào tiếp thu được đây là thật.

Bởi vì, đây cũng không phải là kỳ tích, mà là...

Từ ngàn xưa chuyện lạ!

Đến mức Nam Man Vu Thần nói ra lý do này...

Liền hắn đều khó có khả năng tin, huống chi là đệ nhị Huyết Nguyệt?

Quả nhiên.

Ngay tại Mạc Hư bất đắc dĩ lắc đầu thời điểm.

"Ha ha."

"Luyện khí đại sư lăng mộ?"

"Vu Thần huynh, này lời mặc dù là ngài nói ra được, nhưng ngài thật tin tưởng?"

"Này không khỏi quá mức cơ duyên xảo hợp đi?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt vẻ mặt băng hàn, nhếch miệng lên tơ sợi cười lạnh, nhìn Nam Man Vu Thần, vẻ mặt nghiễm nhiên có khả năng đại biểu ra trong lòng chỗ có ý tưởng.

Dùng loại lý do này qua loa tắc trách ta?

Lừa gạt quỷ đâu? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt cười lạnh nhìn Nam Man Vu Thần, muốn xem người sau đối mặt chính mình châm chọc khiêu khích có thể lại nói ra cái gì.

Thậm chí, hắn hết sức hưởng thụ giờ khắc này.

Bởi vì vô luận danh tiếng vẫn là thực lực, hắn tự nhận là, chính mình cùng Nam Man Vu Thần vẫn có chút chênh lệch. Có thể nhìn xem dạng này một cái danh tiếng cùng thực lực lớn với mình vô địch động thiên ở trước mặt mình ngậm miệng không trả lời được, cơ hội như vậy cũng không nhiều!

Thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, đối mặt hắn như vậy âm dương quái khí, Nam Man Vu Thần tựa hồ căn bản không có nghe được hắn trào phúng, y nguyên tự mình nói xong, thậm chí, theo áo choàng hạ truyền ra tiếng nói càng thêm nặng nề.

"Cơ duyên xảo hợp?"

"Nếu như là cơ duyên xảo hợp, vậy thật là liền tốt."

"Đệ nhị huynh chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, ngày xưa cùng đồ nhi này của ta cùng nhau tiến vào di tích, đến tột cùng là vì sao người?"

Đi vào chung di tích?

Còn có thể là ai?

Không phải liền là Nam Sở Lý Vân Dật bên người một ít người sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy nhướng mày, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, đã thấy Lý Vân Dật cũng là hơi sững sờ, trên mặt kinh ngạc càng đậm, vô cùng chân thật.

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Làm Huyết Nguyệt Ma giáo chi chủ, hắn đối với mình biết người đích bản lĩnh vẫn là hết sức tự tin, có thể xác định, Lý Vân Dật này kinh ngạc cũng không phải là giả mạo.

Đồng thời, không chỉ là Lý Vân Dật, bên cạnh hắn Phong Vô Trần mấy người cũng kinh ngạc hướng về sau người nhìn lại, tựa hồ đối với đoạn lịch sử này cũng không biết rõ tình hình.

Là thật?

"Là ai?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không ngại mình bị Nam Man Vu Thần tiếng nói dẫn dắt, bởi vì thuộc về Động Thiên cảnh chí cường giả cấp độ võ đạo bản năng nói cho hắn biết, Nam Man Vu Thần tiếp xuống nói ra này đáp án, với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu!

Cuối cùng.

"Nàng họ Hoa, tên là, Hoa Y Nhi."

Hoa

Nam Man Vu Thần lời vừa nói ra, toàn trường trọn vẹn ba người nhịn không được thân thể chấn động.

Đứng mũi chịu sào, liền là Lý Vân Dật.

Hoa Y Nhi!

Hắn đối với danh tự này đương nhiên quen tất, dù sao hai người trước đó cơ hồ nói là xích lõa trần truồng tại Cổ Hải động thiên di tích bên trong trọn vẹn ngây người gần nửa năm thời gian, nếu không phải Hoa Y Nhi trên người nhuyễn giáp đầy đủ kiên cố, hai người cơ hồ xem như thẳng thắn gặp nhau.

Đó là hắn ở kiếp này tiếp cận nhất tử vong, hơn nữa là liên tục tiếp cận tử vong thời khắc, không có khả năng quên. Thậm chí, ngay tại Nam Man Vu Thần nói ra vừa rồi cái kia lời nói thời điểm, hắn liền nghĩ đến cái kia điêu ngoa thiếu nữ. Làm Nam Man Vu Thần đề cập cái tên này, hắn trong lòng nghi hoặc cũng càng đậm, ánh mắt ngoài ý muốn nhìn về phía đồng dạng thân thể chấn động đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Mạc Hư.

Mạc Hư kinh ngạc rất bình thường, bởi vì hắn xuất thân Tử Long cung, tự nhiên đối Hoa Y Nhi có nghe thấy, kinh ngạc bất quá là cái kia đoạn không muốn người biết lịch sử.

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt vì gì kinh ngạc như thế?

Chẳng lẽ Hoa Y Nhi cùng hắn ở giữa cũng có một loại nào đó không muốn người biết quan hệ?

Nhưng

"Không đúng vậy!"

Lý Vân Dật lông mày cau lại.

Dựa theo Nam Man Vu Thần đối đệ nhị Huyết Nguyệt những năm này miêu tả, hắn mới vừa từ thiên địa trong đại trận thoát khốn không lâu, trước đó mấy chục năm một mực ở vào bị trấn áp trạng thái, vô pháp xuất thế.

Mà Hoa Y Nhi năm nay hẳn là có là mười tám tuổi, cùng Giang Tiểu Thiền tuổi tác tương đương, hai người có thể có cái gì gặp nhau?

Không thể nào là nhất máu chó nguyên nhân!

Lý Vân Dật dứt bỏ đáy lòng phỏng đoán, nghi hoặc nhìn lại, chỉ thấy đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên, thần mâu âm trầm bất định tại Nam Man Vu Thần trên thân lấp lánh, hoàn toàn đoán không ra hắn trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì.

Mãi đến.

"Nàng am hiểu chính là liệt hỏa một đạo?"

Vâng

So ra mà nói, Nam Man Vu Thần tựa hồ liền tương đối bình tĩnh. Nhưng cũng chỉ là đối lập mà thôi, giọng nói nhàn nhạt cũng có chút hứa nghiêm túc. Tựa hồ không muốn liên tục trả lời đệ nhị Huyết Nguyệt vấn đề, khoát tay chặn lại, nói.

"Đệ nhị huynh đừng suy nghĩ."

"Ta từng cùng Hoa huynh từng có gặp mặt một lần, đã đủ để kết luận, nó phát sinh, ngay tại Nam Man. Đồng dạng, đây cũng là lão phu thôi động Vu tộc tận sắp xuất thế nguyên do."

"Bất quá chuyện này, trước mắt vẻn vẹn có ba người chúng ta biết được... Chắc hẳn đệ nhị huynh hẳn là rõ ràng, phần tình báo này tầm quan trọng."

Nó phát sinh?

Chuyện gì?

Mạc Hư nghe vậy kinh ngạc kinh ngạc, hai mắt mờ mịt, không hiểu ra sao, hoàn toàn nghe không hiểu. Có thể làm Nam Man Vu Thần những lời này truyền vào Lý Vân Dật bên tai, lại làm cho hắn lập tức tinh thần chấn động.

Hắn nghĩ tới!

Chủ yếu vẫn là bởi vì, đối với chuyện này, Nam Man Vu Thần chưa từng có đối với hắn giấu diếm.

Cái kia chính là...

"Thiên địa đại kiếp? !"

"Hoa Y Nhi vậy mà cùng sư tôn từng nói qua thiên địa đại kiếp có quan hệ? Đồng thời, ở trong đó đóng vai lấy cực kỳ trọng yếu thân phận? !"

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật suy nghĩ cũng không còn cách nào khống chế, lập tức nghĩ đến tại hắn lần thứ nhất mượn nhờ Đào Ngột tàn phách lực lượng tiến vào cái gọi là Vu tộc thánh uyên cái kia mảnh thượng cổ yêu tộc chiến trường lúc, từng đi ngang qua nơi nào đó.

Long Vương điện!

Mặc dù không dám đi sâu, chẳng qua là gặp thoáng qua, nhưng từ trong đó thấy một màn kia, Lý Vân Dật cho tới nay cũng không cách nào hiểu rõ.

Long Ảnh.

Long Uy!

Đúng thế.

Trong đó bốc hơi không chỉ là Long Ảnh đơn giản như vậy, càng có Hùng Tuấn còn vô pháp chưởng khống Long Uy, cho Lý Vân Dật lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu!

Bọn họ là ai?

Trước đó Lý Vân Dật trong lòng không có đáp án, phỏng đoán không được. Thế nhưng hiện tại, trong lòng của hắn đã có chút phán đoán.

"Hoa Mãn lâu?"

"Hoa Y Nhi? !"

Đang ở trong đó bế quan, liền là bọn hắn cha con hai người?

Thế nhưng, bọn hắn đến cùng là đang làm gì?

Chẳng lẽ, cũng cùng Nam Man Vu Thần những ngày qua thường xuyên nói về trận kia thiên địa đại biến có quan hệ?

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật thần tâm chấn động, vô pháp lắng lại. Mà một bên khác, Nam Man Vu Thần lời còn đang kéo dài truyền ra.

Ai

"Đệ nhị huynh, thế giới này, đã không còn là năm đó thế giới. Đại biến sắp tói, vì thiên địa đại thế, lão phu biết, bất quá trong đó một góc của băng sơn."

"Cùng này, đệ nhị huynh còn cảm thấy, này Long Tước bảo đao hiện thế, vẫn là cơ duyên xảo hợp sao?"

"Loạn thế sắp nổi, quần hùng tranh giành, xu thế tất yếu... Ngươi ta, cũng nên chuẩn bị sớm."

Đại thế!

Đối với Nam Man Vu Thần những lời này, Lý Vân Dật cũng nghe được rất là mập mờ, vô pháp bắt trọng điểm, chớ nói chi là đối với cái này thiên địa đại kiếp hoàn toàn không biết gì cả những người khác.

Nhưng ngay tại Nam Man Vu Thần tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, giờ khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt bất ngờ biến, không nữa như trước đó hùng hổ dọa người đối chọi gay gắt, vừa vặn tương phản.

Hắn nhìn về phía Nam Man Vu Thần ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần...

Cảm kích? !.