Chương 763: Ân oán rõ ràng

Chương 763: Ân oán rõ ràng

Cảm kích?

Thấy đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này nhìn về phía Nam Man Vu Thần ánh mắt, nếu như Lý Vân Dật đối thị lực của mình vẫn là đầy đủ tự tin, suýt nữa cho là mình nhìn lầm.

Này

Vẫn là vừa rồi cái kia hùng hổ dọa người, âm dương quái khí đệ nhị Huyết Nguyệt sao?

Không đợi hắn kinh ngạc.

"Đa tạ Vu Thần huynh vì đệ nhị chỉ bảo sai lầm. Thứ hai, thụ giáo!"

Tại tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn soi mói, đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên chắp tay hướng Nam Man Vu Thần thi lễ một cái, đột nhiên như thế xoay chuyển, nhường toàn trường tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Cái gì quỷ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt làm sao đột nhiên đổi tính?

Thậm chí, còn không truy cứu nữa Long Tước bảo đao lai lịch.

Đây là quá độ thiện tâm?

Không

Khẳng định không phải!

Hắn lần này trong cử động, tất nhiên còn ẩn chứa hắn âm mưu của hắn quỷ kế!

Trên thực tế, không chỉ là những người khác nghĩ như vậy, liền Lý Vân Dật cũng là như thế, nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt ánh mắt tràn ngập kiêng kị cùng cẩn thận. Mà đúng lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ cảm nhận được mọi người quăng rơi xuống trên người hắn đề phòng ánh mắt, đột nhiên cởi mở cười một tiếng.

"Ha ha ha ha!"

"Các ngươi là đang hoài nghi lão phu?"

"Yên tâm, ta đệ nhị Huyết Nguyệt luôn luôn ân oán rõ ràng. Trận chiến này, ngươi Lý Vân Dật khiêu khích tại ta, này một khoản, lão phu sẽ giúp ngươi nhớ kỹ. Nhưng Vu Thần huynh hôm nay đối lão phu chỉ bảo, là một chuyện khác. Phần ân tình này, lão phu tự nhiên là cần phải trả."

"Dĩ nhiên, Vu Thần huynh là vì vô địch động thiên, hẳn là không cần ta cái gì trợ giúp..."

Ân oán rõ ràng?

Còn có như vậy khoe khoang?

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, đang không biết nên không nên tin tưởng đệ nhị Huyết Nguyệt lần này bàn luận trên trời dưới biển, chỉ thấy Nam Man Vu Thần nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ là đối đệ nhị Huyết Nguyệt câu nói sau cùng đáp lại. Đệ nhị Huyết Nguyệt nhíu mày, ánh mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân.

"Đã như vậy, cái kia phần ân tình này liền trả lại cho ngươi đi."

Trả lại cho ta?

Lúc này Lý Vân Dật làm là có chút trở tay không kịp, trăm triệu không nghĩ tới đệ nhị Huyết Nguyệt thái độ biến hóa phát sinh nhanh như vậy, còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, đột nhiên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử nhíu lại, nhìn về phía Tề Vân thành một góc, đó là đã theo nội thành rút khỏi tới Nam Sở tân quân, dùng Hài Cốt doanh cầm đầu, một mực duy trì lấy chuẩn bị chiến đấu trạng thái, cho dù là bọn họ cũng biết, tại đệ nhị Huyết Nguyệt bực này cường giả trước mặt, đối phương nếu là có tâm ra tay, bọn hắn đừng nói phản kích, liền phòng thủ hạ khả năng tới đều không có, nhưng dù vậy, toàn bộ đại quân phía trên y nguyên quanh quẩn lấy mãnh liệt bạch quang cùng chiến ý bốc hơi.

Thấy bọn hắn, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt tinh mang lóe lên, nói:

"Nếu là lão phu đoán không lầm, bọn hắn tu luyện, nên liền là tiểu tử ngươi sáng tạo cái gọi là Ngưng Nguyên quyết a?"

"Công pháp không sai, có thể xưng Thánh cảnh một thoáng cực điểm phẩm. Nhưng... Đầu này cấm kỵ võ đạo, ta khuyên ngươi tiểu tử vẫn là không phải đi sâu tốt, bằng không ngày sau đối đãi ngươi dẫn đầu bọn hắn tiến vào Trung Thần châu, tất nhiên sẽ tao ngộ đại kiếp!"

Ngưng Nguyên quyết?

Cấm kỵ.

Đại kiếp? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt ngữ tốc cực nhanh, thậm chí không đợi Lý Vân Dật xen vào, liền đã đem những này nói ra, lúc này dẫn tới ở đây tất cả mọi người thân thể chấn động, mặt lộ vẻ run sợ.

Ngưng Nguyên quyết!

Đệ nhị Huyết Nguyệt là làm thế nào biết chúng ta tu luyện này một võ học tên?

Đồng thời.

Cấm kỵ!

Đây cũng là ý gì?

Hô

Trong lúc nhất thời, không ngừng Nam Sở mấy vạn tân quân cùng Hài Cốt doanh, liền Hùng Tuấn Phong Vô Trần đám người cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập hoang mang cùng không hiểu. Dù sao, đệ nhị Huyết Nguyệt thuyết pháp này, thật sự là có chút doạ người.

Hắn ý tứ là, nếu như ta Nam Sở tu luyện Ngưng Nguyên quyết võ giả làm chủ Trung Thần châu, sẽ trở thành vì toàn bộ Trung Thần châu công địch?

Ngươi xác định đây là báo ân, mà không phải đe dọa?

Lý Vân Dật lông mày đã trong nháy mắt túc gấp, ngóng nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt, tới đối mặt.

Ngưng Nguyên quyết!

Đệ nhị Huyết Nguyệt có thể biết này một võ học tên, thậm chí lộ ra hắn đối với cái này võ học đã có chút hiểu rõ, ở những người khác xem ra có lẽ là kiện tương đương đáng sợ sự tình, thế nhưng theo Lý Vân Dật, này rất bình thường.

Dù sao đệ nhị Huyết Nguyệt là động thiên, thần niệm bá đạo, có thể bao phủ nghìn vạn dặm, chí cường lệnh cũng có thể bỏ qua hết thảy, trực tiếp truyền đạt đến toàn bộ Đông Thần châu toàn bộ Thánh cảnh đáy lòng, thậm chí bao gồm toàn bộ Vu tộc.

Hắn có thể biết Ngưng Nguyên quyết tồn tại, thực sự quá như thường cực kỳ.

Thế nhưng.

Cấm kỵ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đến tột cùng nhìn ra cái gì?

Sinh mệnh một đạo!

Tất nhiên là sinh mệnh một đạo!

Nam Man Vu Thần đối với mình dặn đi dặn lại không muốn bại lộ sự tình, vậy mà liền dạng này bị đệ nhị Huyết Nguyệt đâm xuyên? !

Lý Vân Dật trong lòng hơi hồi hộp một chút, cố nén quay đầu nhìn về phía Nam Man Vu Thần, tìm kiếm hắn trợ giúp xúc động, cười nhạt một tiếng, nói:

"Thứ Nhị tiền bối nói đùa."

"Một phần xây dựng ở tổ tiên phía trên võ học, có cái gì đáng giá cấm kỵ?"

"Theo bổn vương biết, tiền bối Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân, không phải cũng là xây dựng ở bực này bí thuật phía trên sao?"

Thiên Ma quân? !

Thiên Ma quân sở dĩ có khả năng bách chiến bất tử, chỉ cần có một hơi, tại đầy đủ đồ ăn phía dưới liền có thể khôi phục đỉnh phong thực lực, cũng là bởi vì cùng Ngưng Nguyên quyết tương tự võ học bí thuật?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người nhịn không được giật nảy cả mình, Thái Thánh đám người càng là như vậy, run sợ trông lại.

Ngưng Nguyên quyết!

Cuối cùng là bực nào bí thuật, vậy mà có thể chế tạo ra này hai chi mạnh mẽ như vậy đại quân? !

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe Lý Vân Dật không lưu tình chút nào mở ra hắn Thiên Ma quân nội tình, đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, mơ hồ có hàn mang lấp lánh, thậm chí còn ẩn giấu đi một vệt sát ý.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thu liễm này phần xúc động, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười.

"Vậy nhưng không đồng dạng."

"Dù sao, ta Huyết Nguyệt Ma giáo vốn là ma thuộc, vô luận là có hay không lại nhiễm cấm kỵ, cũng đều là thiên hạ công địch, có cái gì khác biệt?"

Cái này. . .

Này gọi không biết xấu hổ?

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày xiết chặt, rõ ràng không nghĩ tới đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà lại dùng dạng này không biết xấu hổ lí do thoái thác vì hắn Huyết Nguyệt Ma giáo biện hộ, bắt đầu cảm giác đệ nhị Huyết Nguyệt cái này Ma đạo cự kình đa mưu túc trí.

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt tâm tư lại há lại chỉ có từng đó này chút?

Lời còn chưa dứt, hắn phảng phất đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

"Dĩ nhiên, nếu như tiểu hữu khăng khăng nghiên cứu con đường này, bị thiên hạ truy sát, đợi khi đó, ta Huyết Nguyệt Ma giáo tất nhiên sẽ cực độ hoan nghênh tiểu hữu gia nhập. Dù sao, ta Huyết Nguyệt Ma giáo cũng không giống như những cái kia hoàng triều như vậy mua danh chuộc tiếng. Chỉ cần là có thể để cho chúng ta mạnh lên lực lượng, ta ma thuộc một mực không cự tuyệt!"

Gia nhập...

Huyết Nguyệt Ma giáo? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà dưới loại tình huống này, như thế đường hoàng hướng Lý Vân Dật ném ra cành ô liu!

Oanh

Lời này vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người biến sắc. Dù cho biết Lý Vân Dật cùng Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa không mang chung Thiên quan hệ, nhưng khi đệ nhị Huyết Nguyệt nói ra lời nói này, Thái Thánh vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng, kinh hãi mà lo âu nhìn về phía Lý Vân Dật.

Dù sao.

Lúc này đưa ra này một mời có thể là đệ nhị Huyết Nguyệt, Động Thiên cảnh siêu cấp đại năng!

Dù cho Lý Vân Dật trước đó đối Huyết Nguyệt Ma giáo biểu hiện địch ý mãnh liệt đến đâu, có thể là ——

Người, đều sẽ thay đổi.

Huống chi, Lý Vân Dật nếu như thật đáp ứng đệ nhị Huyết Nguyệt mời, thì tương đương với, từ nay về sau, sau lưng của hắn liền là hai vị động thiên chí cường giả!

Bởi vì bọn hắn đều có thể nhìn ra được, Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt có lẽ không tính là bằng hữu, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì kẻ địch, bằng không, đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi cũng sẽ không nói ra báo ân như vậy lời nói.

Sau lưng có hai đại động thiên cảnh cường giả vì đó gia trì...

Đây là thân phận cỡ nào địa vị?

Dù cho liền là tại Trung Thần châu, cũng hoàn toàn có khả năng xông pha đi!

Huống chi, Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt hai người càng phân biệt là hắc bạch hai đạo cự phách...

"Nếu như là ta..."

Có người chỉ là nghĩ đến loại khả năng này, trong lòng đã nổi lên lưỡng lự cùng mãnh liệt chấn động, đối mặt như thế dụ hoặc vô pháp tự kiềm chế. Nhưng vào lúc này đột nhiên ——

"Gia nhập ma giáo?"

"Tuyệt đối không thể!"

Lý Vân Dật thanh lãnh dứt khoát thanh âm vang lên, lộ ra tránh xa người ngàn dặm, nhường Thái Thánh đám người cũng nhịn không được trong lòng lại chấn, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân Dật nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt, đáy mắt tinh mang sáng rực, nào có nửa điểm trực diện Động Thiên cảnh chí cường nhút nhát?

Là bởi vì Nam Man Vu Thần ngay tại tại chỗ, cho nên hắn mới có bực này dũng khí duyên cớ?

Không

Người người nhìn Lý Vân Dật trong veo sáng long lanh hai con ngươi, đều có thể cảm nhận được hắn nguồn gốc từ sâu trong linh hồn kiên định lực lượng, lay động nhân tâm!

Đồng thời.

Lý Vân Dật mở miệng lần nữa, rõ ràng không chỉ là vì cự tuyệt đệ nhị Huyết Nguyệt cho thấy chính mình lực trường, thanh âm ngừng lại, bình tĩnh lại dị thường thanh âm kiên định lần nữa truyền ra.

"Võ học có lẽ có cấm kỵ, nhưng không quan hệ lập trường."

"Các ngươi Ma giáo vì tự thân mạnh mẽ, ngược sát vô số, đánh mất thiên luân, mới thật sự là cùng Nhân đạo lưng đạo tướng trì."

"Đến mức cấm kỵ... Như thế nào cấm kỵ? Bất quá là một chút cổ hủ hạng người giậm chân tại chỗ thôi. Bổn vương thừa nhận, Ngưng Nguyên quyết có lẽ sẽ bị Trung Thần châu nơi nhằm vào, nhưng, cường giả chi pháp, thế nào một đầu không phải cấm kỵ chi pháp?"

"Tồn tại, cùng là chân lý!"

Tồn tại, cùng là chân lý!

Oanh

Lý Vân Dật trong thanh âm tựa hồ tích chứa thần niệm lực lượng, một khi vang lên, lập tức như cuồn cuộn bôn lôi vang vọng tại toàn trường tất cả mọi người trái tim chỗ sâu, nhìn này đứng vững tại đệ nhị Huyết Nguyệt trước người ưỡn ngực rút lưng hiển thị rõ kiên nghị thanh niên, người người nghe ngóng xúc động.

Đúng a!

Như thế nào cấm kỵ?

Cường giả chi pháp, động thiên bí thuật, đối võ giả bình thường tới nói, cái nào không phải cấm kỵ?

Lý Vân Dật những lời này mặc dù có chút trộm đổi khái niệm ý tứ, nhưng lời cẩu thả lý không cẩu thả. Chỉ cần có thể để cho chúng ta trở nên mạnh mẽ, cái kia chính là tuyệt đỉnh công pháp!

Đến mức nó sẽ như gì bị ngoại nhân chỗ phán...

Đó là bọn họ sự tình.

Đồng thời.

Một môn võ học mà thôi, lúc nào có khả năng thượng cương thượng tuyến có thể cùng lập trường liên hệ với nhau rồi?

"Vương gia bá khí!"

"Nói rất hay!"

"Đúng a, chỉ cần có thể để cho chúng ta mạnh mẽ, này là đủ rồi! Nói chúng ta cùng Huyết Nguyệt Ma giáo đồng xuất nhất mạch? Ta nhổ vào! Ta làm người, ngươi vì ma, chúng ta há lại một đạo? !"

Oanh

Một thạch kích thích ngàn trượng sóng.

Lúc này, Lý Vân Dật lời tựa như là một cục đá rơi vào một mảnh tĩnh không gợn sóng thu thuỷ bên trong, Tề Vân nội thành bên ngoài hết thảy Nam Sở binh sĩ tinh thần phấn chấn, bắt đầu nghị luận. Một lúc mới bắt đầu, lo ngại đệ nhị Huyết Nguyệt Động Thiên cảnh chí cường giả uy thế, thanh âm của bọn hắn còn rất thấp, nhưng rất nhanh càng lúc càng lớn, đến cuối cùng cơ hồ như cuồn cuộn thủy triều, bao phủ xung quanh trăm dặm!

Đây là...

Đệ nhị Huyết Nguyệt thần niệm bao phủ toàn trường, cảm thụ được quanh người đột nhiên dõng dạc khí thế cùng gợn sóng, đột nhiên chấn động trong lòng, trăm triệu không nghĩ tới, chỉ bởi vì vì một câu nói của mình, Lý Vân Dật phản kích vậy mà như thế mãnh liệt.

Đồng thời.

Lý Vân Dật cũng bất quá nói rải rác con số mà thôi, vậy mà có thể làm cho chung quanh này chút nhìn như nhỏ yếu nhân tộc võ giả trong nháy mắt bộc phát ra bực này cương mãnh ý chí, thậm chí đè lên đáy lòng đối với mình kính sợ cùng hoảng sợ!

Đây là cái gì?

Là thống trị!

Là chưởng khống!

Cũng là tín ngưỡng!

Nghĩ tới đây, làm đệ nhị Huyết Nguyệt ánh mắt lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, ánh mắt lần nữa biến.

Nếu như nói một lúc mới bắt đầu, khi hắn biết được Lý Vân Dật bị Nam Man Vu Thần thu làm truyền nhân thời điểm, hắn chỉ là có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Nam Man Vu Thần lại còn sẽ thu đồ đệ.

Chi sau đó phát sinh một số việc, khiến cho hắn dần dần lãnh hội đến Lý Vân Dật bản lĩnh, mới khó khăn lắm có chút để ý.

Thế nhưng hôm nay, làm Lý Vân Dật ưỡn ngực rút lưng đứng ở trước mặt hắn, ở ngay trước mặt hắn, nói ra lần này cãi lại lời của hắn, triển lộ ra ý chí kiên định, lại lập tức nhường hắn nghĩ tới nhất đoạn lịch sử, nghĩ đến một người.

Một cái.

Dù cho hắn chưa từng gặp mặt, từ lâu bị hắn xem làm thần tượng, càng coi là cả đời truy đuổi mục tiêu người.

Cái kia chính là.

Nhân tộc tại đây một thời đại quật khởi chân chính đặt nền móng người ——

Nhân Hoàng!.