Chương 764: Rút lui

Chương 764: Rút lui

Nhân Hoàng.

Một đời truyền kỳ.

Dù cho hiện tại, Trung Thần châu bây giờ liên quan tới Nhân Hoàng truyền thuyết đã rất ít đi.

Là bởi vì lịch sử xa xưa duyên cớ?

Cũng không phải.

Tối thiểu đứng tại đệ nhị Huyết Nguyệt góc độ tới nói, Nhân Hoàng truyền thuyết thưa thớt, tất nhiên không phải vấn đề thời gian.

Thời gian dĩ nhiên là trên cái thế giới này lực lượng cường đại nhất, không biết bao nhiêu anh tài hào kiệt, thậm chí động thiên cường giả đều gặp Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp, chết thảm tại dòng lũ thời gian phía dưới.

Nhưng

Kẻ yếu vô ngân, cường giả vĩnh tồn!

Như người hoàng này loại dùng bản thân chi lợi thống nhất toàn bộ Trung Thần châu tuyệt thế cường giả, hắn tồn tại trên thế gian dấu vết, thật chỉ là thời gian liền có thể ma diệt sao?

Không

Chỉ cần lòng người còn tại, hắn công tích vĩ đại vốn nên trên thế gian trường tồn, bị thế nhân thời đại truyền tụng.

Nhưng sự thật lại không phải như thế.

Sự thực là, liên quan tới Nhân Hoàng truyền thuyết ghi chép, ngoại trừ tự nhiên siêu thoát thế ngoại Tử Long cung bên ngoài, tối vi toàn diện, chỉ sợ là bao quát Huyết Nguyệt Ma giáo ở bên trong các Đại Ma giáo!

Vì sao?

Chỉ làm một điểm.

Quyền

Trung Thần châu các đại hoàng triều, gì kẻ dưới phục tùng?

Giống như Đông Thần châu, chúng nó dựa vào cũng không phải là chỉ là thuần túy lực lượng, càng có "Thiên Mệnh chi tuyển" gia trì.

Mà nếu muốn tuyên dương chính mình hoàng triều là chân chính Thiên Mệnh sở quy, như vậy, theo tầng này mặt gièm pha mặt khác hoàng triều, đây là một cách tự nhiên một sự kiện.

Nhưng

Mặt khác hoàng triều, bọn hắn có khả năng lợi dụng đủ loại lí do thoái thác mê hoặc nhân tâm, nhường chúng cường giả vì bọn họ bán mạng. Đối với Nhân Hoàng đâu?

Đây chính là từng thống nhất toàn bộ Trung Thần châu cường giả tuyệt thế a! Công tích vĩ đại không phải một tờ chi thư có khả năng bao gồm, hắn uy nghiêm từng bao phủ toàn bộ Trung Thần châu mỗi một tấc đất.

Cường giả như vậy, nhân tộc quật khởi khiêng đỉnh nhân vật, bọn hắn như thế nào gièm pha?

Bọn hắn làm không được!

Bởi vì bọn hắn vĩnh viễn không cách nào đi đến Nhân Hoàng độ cao, vô luận là theo danh dự, vẫn là chân thực ảnh hưởng lên.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể che giấu.

Cuối cùng toàn lực, che giấu Nhân Hoàng tồn tại, che giấu sự tích của hắn, che giấu hắn từng vì nhân tộc hết thảy hành động!

Này, chính là Nhân Hoàng truyền thuyết tại Trung Thần châu ngày càng giảm bớt nguyên nhân. Mà chúng Ma giáo, phản mà trở thành Nhân Hoàng tín ngưỡng người nhiều nhất địa phương, cũng không thể không để cho người ta lần nữa cảm khái thế sự hoang đường.

"Nhân Hoàng..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn ưỡn ngực rút lưng hiển thị rõ cương nghị Lý Vân Dật, trong đầu đột nhiên lóe lên hai chữ này, lập tức bị chính mình giật nảy mình.

Không đúng!

Hắn không quan trọng Đông Thần châu nhất giai bình thường Vương Hầu, nếu là đặt ở Trung Thần châu, căn bản liền không ra hồn, cũng chính là Nam Man Vu Thần gia trì, mới khiến cho hắn có thể đứng ở trước sân khấu, làm sao có thể đủ cùng Nhân Hoàng đánh đồng?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lắc đầu, chặt đứt đáy lòng gợn sóng, nhưng lại không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật lời nói này, xác thực kích phá hắn vừa rồi trong lời nói bẫy rập, này phần tinh chuẩn phán đoán, hơn nữa là ở trước mặt mình quả cảm...

Tuổi tác như vậy, thiên hạ khó tìm!

Đang lúc đệ nhị Huyết Nguyệt không cam lòng muốn muốn phản kích thời điểm, đột nhiên.

"Nói không sai."

Thanh âm trầm thấp truyền đến, là áo choàng che mặt Nam Man Vu Thần, vừa mở miệng liền là đối Lý Vân Dật khen ngợi.

"Võ đạo không thật xấu, chỉ ở lòng người."

"Đệ nhị huynh, mặc dù ngươi cả đời sát lục vô số, nhưng sở tu Minh Vương quyết cũng xem như Đại Đạo chính thống, nếu là thay đổi triệt để, không cùng thiên hạ là địch, chắc hẳn các Đại Thánh tông cũng sẽ quét dọn giường chiếu hoan nghênh, cố gắng sự gia nhập của ngươi..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhíu mày, đáy mắt tinh mang bùng lên.

Đến

Chính mình dùng tới rung chuyển Lý Vân Dật ý chí biện pháp, lại bị Nam Man Vu Thần vừa nghiêng đầu dùng tại trên người mình?

"Ha ha."

"Vu Thần huynh nói đùa, ta cùng Trung Thần châu các đại hoàng triều thủy hỏa bất dung, lại làm sao có thể sẽ cùng bọn hắn thông đồng làm bậy?"

"Việc này, còn đừng muốn nhắc lại."

Đệ nhị Huyết Nguyệt cười lạnh một tiếng, ngăn cản Nam Man Vu Thần tiếp tục hướng xuống qua. Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không thèm để ý, bởi vì mục đích của hắn cũng đã đạt đến, ngay tại hắn nói ra đệ nhị Huyết Nguyệt sở tu công pháp vì Đại Đạo chính thống thế, chung quanh người đã rối loạn lên, kinh ngạc không thôi, tựa hồ không nghĩ tới, đệ nhị Huyết Nguyệt chủ tu công pháp lại cùng Ma giáo không quan hệ, đồng thời đối Lý Vân Dật vừa mới nói có càng sâu lý giải.

Võ học không thật xấu.

Thiện ác tại lòng người!

Dù cho hiện tại, Ma giáo cùng nhân tộc các đại hoàng triều sớm đã đối lập, nhưng theo căn nguyên tới nói, Ma giáo cái tên này, không phải cũng là thế tục định sao.

Tại Ma giáo trở thành Ma giáo trước đó, bọn hắn tu luyện là cái gì?

Chắc chắn cùng những người khác tộc đồng xuất nhất mạch!

Dưới loại tình huống này, thiện ác đến tột cùng như thế nào phân chia?

Lòng người.

Chỉ có lòng người!

Nghĩ tới chỗ này, mọi người đồng tử càng ngày càng sáng, như là tập thể đốn ngộ, liền Thái Thánh đám người cũng là như thế.

Thấy cảnh này, đệ nhị Huyết Nguyệt biết, kế hoạch của mình triệt để thất bại.

Đáy mắt tinh mang lóe lên, lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, tầm mắt thâm thúy.

Đều là bởi vì hắn!

Không chỉ có là lúc này chính mình kế hoạch thất bại, còn có Tề Vân thành một trận chiến thất bại...

Hồn về trước mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt như đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng lần nữa.

"Nghe nói tiểu hữu tại Nam Man di tích đạt được đạo binh phôi thô rất nhiều? Chẳng qua là không biết, đến tột cùng có nhiều ít?"

Đạo binh phôi thô?

Lời này vừa nói ra, Lý Vân Dật lập tức mừng rỡ.

Thăm dò!

Rõ ràng, đệ nhị Huyết Nguyệt câu nói này cũng không là cho chính hắn hỏi. Thân là động thiên chí cường giả, chỉ sợ lại nhiều đạo binh cũng không cách nào đối với hắn tạo thành đầy đủ uy hiếp.

Hắn là giúp Lỗ Ngôn hỏi!

Đạo binh số lượng, này nhưng là chân chính cơ mật quân sự, đừng nói là tại Nam Sở, liền là tại Trung Thần châu cũng là như thế.

Tối thiểu Thái Thánh đám người cho rằng, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không nói, nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật nghe vậy chẳng qua là hơi hơi trầm ngâm, nói.

"Không nhiều."

"Trước mắt thu hoạch, chỉ có mười mấy chuôi thôi, trong đó ba thanh đã bị bổn vương điểm thưởng xuống, đến mức mặt khác, tạm thời còn không có nghĩ kỹ như thế nào an trí."

"Tiền bối mong muốn?"

"Không bằng chờ vãn bối lại tìm nhất luyện khí đại sư di tích, lại thông bẩm sư tôn, cáo tri tiền bối."

Mười mấy chuôi?

Nhiều như vậy? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy trong lòng ngưng tụ, hơi kinh ngạc. Nhưng không đợi hắn tiêu hóa, Lý Vân Dật câu nói kế tiếp âm truyền đến, suýt nữa khiến cho hắn một hơi không có phun ra, nhịn không được lật ra một cái liếc mắt.

Trả thù!

Đây tuyệt đối là trần trụi trả thù!

Ta muốn, ngươi thật cho sao?

"Cái tên này..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, âm trầm bất định  khiến cho người không biết hắn đang suy nghĩ gì. Bên cạnh Phong Vô Trần đám người kém chút bị Lý Vân Dật lời này chọc cười, lúc này cũng không cười được.

Lý Vân Dật như thế khiêu khích trêu chọc đệ nhị Huyết Nguyệt, người sau sẽ không thật âm thầm ra tay a? !

Cũng may.

Bọn hắn lo lắng nhất tình huống cũng không có phát sinh.

"Có dũng khí!"

"Lỗ Ngôn, thua không oan."

"Xem ra, đối này Trung Thần châu sự tình, lão phu cũng muốn bàn bạc kỹ hơn."

Đệ nhị Huyết Nguyệt ngoài dự liệu không có nổi giận, chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, chẳng qua là nụ cười này thấy thế nào đều có chút doạ người, sâm nhiên đáng sợ.

Sau đó.

Tại tất cả mọi người cũng không kịp phản ứng trước đó, đột nhiên.

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt bước ra một bước, hư không bỗng nhiên nứt ra, một cỗ mãnh liệt cuồng phong gào thét mà tới, bụi mù đầy trời, thiên địa dị tượng bụi ra.

Mà hắn đến nhanh, đi cũng nhanh.

Làm cuồng phong hạ xuống, mọi người lần nữa ngưng mắt nhìn lại, hư không ngoại trừ Nam Man Vu Thần còn tại, nơi nào còn có đệ nhị Huyết Nguyệt cái bóng? !

Đi rồi?

Bị Lý Vân Dật như thế trào phúng nhằm vào, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà cứ đi như thế?

Người người ngạc nhiên, có chút khó có thể tin. Mà trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, Lý Vân Dật cũng là hơi kinh ngạc, nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi huyền lập, lúc này không có một ai hư không, lông mày nhíu lại.

Này đệ nhị Huyết Nguyệt...

"Có chút ý tứ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên rời đi, thời gian không dài, đã đủ để cho người ta mang đến tương đương ấn tượng khắc sâu. Nhưng đối với Thái Thánh bọn người tới nói, sâu nhất ấn tượng không gì bằng hắn Động Thiên cảnh chí cường giả uy thế.

Nhưng đối Lý Vân Dật tới nói, nhưng là đúng đệ nhị Huyết Nguyệt người này càng thêm lập thể nhận biết. Trong đó có cùng Nam Man Vu Thần lúc trước nói tới xác minh, cũng có mặt khác mới đồ vật.

Tỉ như.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tính tình của người này quái đản cùng ân oán rõ ràng.

Rõ ràng, mãi đến cuối cùng rời đi, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn không hề từ bỏ đối với hắn, đối Nam Sở hiểm ác tâm tư.

Như rồng tước bảo đao.

Như Ngưng Nguyên quyết.

Đề cập người trước, là vì nhường Vu tộc cùng mình ở giữa sinh ra khúc mắc trong lòng.

Đề cập người sau, là vì nhường chính mình Nam Sở quân tâm không ổn định, cũng là vì phá hủy mình tại Nam Sở uy tín.

Trên nhất nói xong báo đáp, kì thực giấu giếm sát cơ, quả thực âm hiểm xảo trá, không hổ là hùng bá một phương một đời kiêu hùng.

May mắn.

Chính mình vẫn tính lý trí.

Lại có Nam Man Vu Thần ở một bên hiệp trợ.

Một kiếp này, xem như thật đi qua.

Thắng

"Chúng ta thật thắng? !"

"Cứu người!"

Làm lặp đi lặp lại phân biệt đệ nhị Huyết Nguyệt đi thật, toàn trường đi qua một lát yên tĩnh, đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt reo hò.

"Lỗ Ngôn, thua không oán!"

Tràng thắng lợi này không phải bọn hắn tự phong, mà là đệ nhị Huyết Nguyệt chính miệng thừa nhận!

Nghĩ tới đây, ai còn có thể bình tĩnh? Lúc này, đám người sôi trào, chúng sinh mừng như điên, mà Thái Thánh cũng bị này vui sướng tiếng bừng tỉnh, nội tâm bị vui sướng tràn ngập đồng thời, này mới rốt cục nhớ tới Phó Lan cùng Vương Hiển.

Đông Tề biên cảnh, ngoại trừ Tề Vân thành bên ngoài, Vu tộc trăm vạn đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có Tề Vân thành cái này dòng độc đinh, đây là cỡ nào khó được thắng lợi a!

Càng là hắn Vu tộc này một trận chiến cuối cùng vinh quang cùng tôn nghiêm!

Dưới loại tình huống này, Phó Lan cùng Vương Hiển có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, nếu là tại duy nhất đại thắng thành trì, lại vẫn lạc hai Đại Thánh cảnh, này nếu là nói ra... Có thể thực sự quá mất mặt.

Đồng thời, Phó Lan cùng Vương Hiển đám người ra tay, vẫn là khi lấy được Lý Vân Dật Ô Ky ngăn cản chi hạ quyết định.

Bọn hắn muốn là chết, thật đúng là mất mặt ném đến nhà bà ngoại đi!

Cũng may.

Hô

Thái Huệ phản ứng cực nhanh, lập tức hướng Vương Hiển Phó Lan hai người rơi xuống vị trí đánh tới, rất nhanh truyền đến đáp lại.

"Sống sót!"

"Sư phó, bọn hắn còn sống!"

Kỳ thật không cần Thái Huệ hồi bẩm, Thái Thánh đã dùng thần niệm dò xét đến Phó Lan Vương Hiển hai người khí tức đợt động, chẳng qua là hai người trạng thái...

Phó Lan còn tốt, mặc dù thân bị thương nặng, toàn thân trên dưới không có một cục xương là tốt, nhưng dựa vào Vu tộc lực lượng còn có thể khôi phục. Có thể là Vương Hiển...

Bản mệnh trúc tía vỡ vụn, hắn dù cho khôi phục, có thể trọng chấn Thánh cảnh lực lượng, chỉ sợ cũng khó tiến thêm một bước.

Cho nên nói, này một trận chiến dù cho thắng, bọn hắn Vu tộc vẫn là mất đi một thành viên tuổi trẻ hãn tướng!

Ai

"Tối thiểu còn sống."

Thái Thánh bất đắc dĩ, chỉ có thể dạng này ở trong lòng tự an ủi mình, mãi đến hắn một lần nữa ngẩng đầu, dư quang từ trên người Lý Vân Dật quét qua, đột nhiên tầm mắt ngưng tụ.

Đúng rồi!

Lý Vân Dật có thể luyện chế Thiên Linh đan này loại có thể xưng kỳ trân đan dược, có hay không cũng có thể luyện chế trị liệu võ đạo căn cơ linh đan? !

Đương nhiên, Thái Thánh cũng biết, hai loại linh đan vô luận giá trị vẫn là độ khó luyện chế đều không tại một cái phương diện bên trên, nhưng này nhất niệm đầu vẫn là để hắn trong lòng dấy lên hi vọng.

Dù sao.

Hắn là có thể là Lý Vân Dật!

Vô số kỳ tích người sáng lập!

Nếu như nói người nào có khả năng có thể luyện chế ra loại kia linh đan... Thái Thánh có khả năng nghĩ tới, cũng chỉ có Lý Vân Dật.

Nghĩ tới đây, Thái Thánh lập tức nhịn không được, lúc này liền muốn hướng Lý Vân Dật đi đến hỏi thăm.

Việc này nên sớm không nên chậm trễ!

Võ đạo tổn thương lớn hơn Thiên, chỉ sợ thêm chút trì hoãn liền sẽ thác thất lương cơ! Thái Thánh không dám mạo hiểm.

Có thể là, đang lúc hắn vừa bước động bước chân thời điểm, đột nhiên.

"Ngươi đi theo ta."

Hô

Trầm trọng nghiêm túc lời nói vang lên, Thái Thánh sững sờ, chỉ thấy một vệt hắc quang theo trước mắt lóe lên, lại tập trung nhìn vào, trước mắt nơi nào còn có Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần cái bóng?

Lý Vân Dật, lại bị Nam Man Vu Thần mang đi? !.