Chương 765: Nguy hiểm tín hiệu

Chương 765: Nguy hiểm tín hiệu

Bị Nam Man Vu Thần cuốn đi trong nháy mắt, Lý Vân Dật mặc dù cũng không có cùng chung quanh những người khác một dạng đắm chìm trong mừng như điên bên trong, nhưng tâm tình cũng coi như không tệ, đang ở kiểm kê hôm nay thu hoạch.

Mục đích của hắn, cơ hồ đều đạt đến.

Tân binh lập uy.

Hài Cốt doanh quát tháo.

Bắt lại Tề Vân thành.

Đánh giết Chiểu Ma Ác Giao, trọng thương Lỗ Ngôn võ đạo căn cơ.

Hùng Tuấn cầm đạo binh hiển hóa Long Tước thần uy càng trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Hôm nay một đêm này, thu hoạch rất nhiều. Đối với tương lai Nam Sở cách cục, còn có sâu xa ảnh hưởng.

Chính như lúc trước hắn câu nói kia.

Trước mắt hết thảy kết thúc, đều sẽ là chuyện tương lai bắt đầu.

Giờ khắc này, hắn đã bắt đầu ở trong lòng quy hoạch Nam Sở kế hoạch tiếp theo.

Có thể đúng lúc này.

"Ngươi đi theo ta!"

Nam Man Vu Thần tiếng nói bên tai bờ vang lên trong nháy mắt, Lý Vân Dật chỉ cảm giác mình bị một cỗ hùng hồn sức mạnh to lớn bao bọc, sau một khắc cả người đã bay lên trời, trong lòng không khỏi chấn động, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Này phần kinh ngạc dĩ nhiên không phải bởi vì tự thân tự do bị hạn chế. Bởi vì ra tay là Nam Man Vu Thần, đối với hắn, Lý Vân Dật vẫn là tương đối tín nhiệm.

Khiến cho hắn sắc mặt ngưng trọng, là Nam Man Vu Thần câu này ngắn gọn trong lời nói ngữ khí.

Nghiêm túc.

Trịnh trọng!

"Ta phạm sai lầm rồi?"

"Vừa rồi có cái gì làm không đúng?"

"Vẫn là... Đạo binh bại lộ sai lầm?"

Lý Vân Dật tâm tư cực nhanh, chỉ là trong nháy mắt ngàn vạn suy nghĩ theo trong lòng lóe lên, vô ý thức coi là, Nam Man Vu Thần lần này nắm chính mình đơn độc mang đi là vì khuyên bảo chính mình.

Sau một khắc.

Hô

Bên tai cuồng phong bỗng nhiên dừng lại, Lý Vân Dật hai chân rơi trên mặt đất, lần nữa cảm nhận được cước đạp thực địa chân thật, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ tiếc, hắn cũng không thể nhìn thấy Nam Man Vu Thần lúc này biểu lộ, đập vào mi mắt, vẫn là cái kia tựa hồ hằng cổ không đổi đấu bồng màu đen.

"Sư tôn?"

Lý Vân Dật trước tiên mở miệng hỏi thăm, lúc này, Nam Man Vu Thần đồng dạng đi thẳng vào vấn đề.

"Cái kia Long Tước bảo đao, là ngươi luyện chế?"

"Căn cứ Hùng Tuấn tiểu tử kia huyết mạch trong cơ thể chế tạo?"

Quả nhiên!

Nam Man Vu Thần vừa mở miệng liền là thần binh!

Lý Vân Dật tinh thần Nhất Lăng, cũng không giấu diếm.

Vâng

"Nhưng không chỉ như thế..."

Không chỉ như thế?

Nam Man Vu Thần áo choàng một chầu, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật còn có mặt khác chưa nói cho hắn biết đồ vật, lập tức dừng lại truy vấn. Nhưng mà, làm Lý Vân Dật tường tận nói ra Hùng Tuấn huyết mạch trong người đặc thù lai lịch cùng xây dựng chi pháp, thân thể của hắn nhịn không được lay động.

"Huyết mạch xây dựng? !"

"Ngươi lợi dụng chính là huyệt khiếu ngưng hóa? !"

Oanh

Giờ khắc này, Nam Man Vu Thần kinh ngạc vạn phần, tựa hồ liền tự thân khí tức đều mơ hồ có khống chế không nổi dấu hiệu, sục sôi khí thế đập vào mặt như kinh đào hải lãng khủng bố, lập tức nhường Lý Vân Dật nhịn không được căng ra Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận ngăn cản, nhưng dù vậy, hắn vẫn là nhận lấy trùng kích.

Phanh phanh phanh!

Lý Vân Dật liên tiếp lui về phía sau mấy bước, mặt lộ vẻ kinh hãi, mãi đến Nam Man Vu Thần tựa hồ cuối cùng ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng khống chế lại chính mình xốc xếch khí thế, Lý Vân Dật lúc này mới cảm giác trước người áp lực chợt hạ xuống.

"Sư tôn?"

"Này không cũng thuộc về bình thường sinh mệnh một đạo sao?"

"Chẳng lẽ ngài cũng không hiểu biết?"

Lý Vân Dật kinh ngạc.

Hắn biết, chính mình nói ra Hùng Tuấn huyết mạch bí mật, Nam Man Vu Thần tất nhiên sẽ kinh ngạc, nhưng không có nghĩ đến, người sau phản ứng vậy mà như thế mãnh liệt.

"Như thường?"

Nam Man Vu Thần quái dị ngữ điệu theo áo choàng bên trong truyền ra, thần mâu như điện, rơi vào Lý Vân Dật trên thân, nói.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi cái kia chưa từng gặp mặt đích sư tôn Cổ Hải, tại sinh mệnh một đạo tu luyện bao nhiêu năm, mới bắt đầu nếm thử chế tác huyết mạch chiến sĩ sao?"

"Tiểu tử ngươi chỉ dùng hơn một năm liền..."

Nam Man Vu Thần tiếng nói hơi ngừng, nhưng Lý Vân Dật lại như thế nào nghe không ra hắn lời nói bên trong kinh ngạc cùng rung động?

Ba

Lý Vân Dật cuối cùng ý thức được vấn đề.

Hắn thấy, thành tích của mình chẳng qua là bình thường, đó là bởi vì hắn là hết thảy chủ đạo người, nhưng nếu so sánh...

Hắn từng tại Cổ Hải động thiên biến thành sơn cốc nhìn qua Cổ Hải nghiên cứu các Đại Yêu tộc huyết mạch trải qua, vẻn vẹn là nghiên cứu chúng nó, liền trọn vẹn dùng mấy trăm năm.

Cùng Cổ Hải so sánh, tốc độ của mình hoàn toàn chính xác quá phận, nhưng.

"Có lẽ là bởi vì đệ tử là đứng tại sư tôn trên bờ vai bắt đầu tu luyện đi."

"Đồng thời đệ tử với thân thể người khá hiểu, toàn bộ thần phù hộ đại lục. Ứng làm không có mấy cái có thể ra đệ tử chi phải."

Cơ thể người?

Hiểu rõ?

Toàn bộ thần phù hộ đại lục, Lý Vân Dật đều cho là mình là mạnh nhất cái kia một hàng?

Nam Man Vu Thần nghe vậy lần nữa giật mình, trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật đối chính hắn nhận biết vậy mà như thế... Cuồng vọng!

Nhưng hắn cũng biết, Lý Vân Dật không phải loại kia tóc rối bời lừa dối người, như hắn phong cách làm việc một dạng, đa mưu túc trí, vững vàng có đôi khi nhường Nam Man Vu Thần cũng nhịn không được hoài nghi, chính mình này tiện nghi đồ đệ có phải thật vậy hay không chỉ có hơn hai mươi tuổi.

Cho nên, Lý Vân Dật chỉ muốn nói ra khỏi miệng, chỉ sợ sẽ là thật!

Nhưng vấn đề là...

Hắn mới hơn hai mươi tuổi a!

Lại là như thế nào làm đến với thân thể người hiểu rõ như vậy?

Chẳng lẽ, hắn theo trong bụng mẹ liền bắt đầu nghiên cứu đạo này hay sao? !

Hô

Cuối cùng, theo hít sâu một hơi, Nam Man Vu Thần đè xuống trong lòng chấn kinh, cách áo choàng thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, nói.

"Ngươi là làm được bằng cách nào, vi sư không muốn đuổi theo hỏi, ngươi cũng không cần đối ta nói nói. Mỗi người đều có bí mật của mình, dù cho hai người chúng ta có sư đồ chi thực, cũng giống như vậy."

"Vi sư hôm nay hỏi ngươi việc này, liền là muốn biết năng lực của ngươi đến tột cùng như thế nào, để tránh về sau lại như hôm nay một dạng, trở tay không kịp."

"Hôm nay đệ nhị Huyết Nguyệt tin tưởng lão phu nói, nhưng tại này đại thế tới nói, chưa chắc là chuyện gì tốt, Ma giáo đã chiếm cứ chủ động. Chuyện như vậy, vi sư không muốn nó về sau còn sẽ phát sinh."

Vì chuyện tối nay không một lần nữa trình diễn?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, nhìn về phía Nam Man Vu Thần ánh mắt tràn ngập ngoài ý muốn. Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn không thể không nói ra chính mình với thân thể người cấu tạo hiểu rõ thời điểm, kỳ thật đã bắt đầu ở trong lòng suy tư, dùng cớ gì che giấu chính mình như thế "Uyên bác" học thức. Dù sao, là cá nhân đều có thể nhìn ra, chính mình có thể trong thời gian ngắn như vậy làm đến này chút, tuyệt đối không phải cái gì như thường sự tình, khẳng định sẽ tiến hành truy vấn.

Nhưng không nghĩ tới.

Nam Man Vu Thần vậy mà nói ra mấy câu nói như vậy, khiến cho hắn như thế nào kinh ngạc lại cảm động?

Đồng dạng, đây cũng là hắn tán thành Nam Man Vu Thần nguyên nhân. Mặc dù trước đó Nam Man Vu Thần nói không có hôm nay trực tiếp như vậy, nhưng lúc trước hắn cũng là làm như vậy.

"Đa tạ sư tôn thông cảm!"

Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, tràn đầy cung kính. Sau đó khi hắn ngẩng đầu, mặt lộ vẻ suy tư, nói.

"Mặt khác, hẳn là cũng không có cái gì."

"Đồ nhi những năm này tu luyện đơn giản như vậy vài điểm..."

"Pháp trận một đạo, đại khái đạt đến thiên trận sư cấp độ... Luyện Khí nhất đạo, chế tạo thần binh cũng là cơ duyên xảo hợp, mượn nhờ Vu tộc thánh uyên lực lượng... Phân Linh quyết làm đồ đệ mà cung cấp không ít tiện lợi, trừ cái đó ra, đối chiến trận cũng hơi có đọc lướt qua... A, còn có khoáng mạch một đạo, đồ nhi từng từng chiếm được một chút truyền thừa, khó khăn lắm nhập môn..."

"Luyện dược một đạo, đệ tử đọc lướt qua không nhiều, nhưng thành tựu vẫn được..."

Lý Vân Dật đếm trên đầu ngón tay cẩn thận nhớ lại chính mình một chút năng lực, trong đó một chút là hắn ở kiếp này mới bắt đầu tiếp xúc, nhưng càng nhiều, vẫn là nguồn gốc từ ở kiếp trước tích lũy. Bởi vì kiếp trước tích lũy, mới nghênh đón ở kiếp này bùng nổ.

Pháp trận.

Luyện khí.

Luyện dược.

...

Lý Vân Dật đắm chìm trong chính mình cẩn thận giảng giải, mà Nam Man Vu Thần...

Một lúc mới bắt đầu, nghe được Lý Vân Dật giảng giải nhiều như vậy, kỳ thật hắn trong lòng cũng không có nổi lên nhiều ít gợn sóng.

Dù sao, Lý Vân Dật nói này chút, hắn đại bộ phận đều nghe nói qua, biết Lý Vân Dật đọc lướt qua hỗn tạp. Dù sao Lý Vân Dật thân là Nam Sở Nhiếp Chính vương, vô luận là triều chính vẫn là võ đạo, đều là Nam Sở hoàn toàn xứng đáng dê đầu đàn, đối với này chút phương diện có chỗ đọc lướt qua cũng rất bình thường.

Có thể là, theo Lý Vân Dật nói ra mình tại này chút phương diện đạt thành tựu cao...

Trận pháp, thiên trận sư!

Luyện khí, đạo tượng!

Luyện dược, thiên dược sư!

...

Nam Man Vu Thần bối rối.

Ta cho phép ngươi tại mặt khác phương diện bên trên nghiên cứu, cũng không có nhường ngươi như thế trác tuyệt a!

Nhìn một cái, đây là người làm sự tình sao?

"Hắn thật chỉ có hơn hai mươi tuổi?"

Nam Man Vu Thần bối rối. Có thể làm cho hắn vẻ mặt hốt hoảng, có thể nghĩ hắn trong lòng chấn động đến cùng nhiều kịch liệt.

Không có cách nào.

Lý Vân Dật tự bạo sở học có khả năng, thật sự là quá rung động!

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là luyện khí luyện dược cùng pháp trận một đạo thành tựu, bất kỳ một cái nào, đều đủ để nhường Lý Vân Dật tại Trung Thần châu thanh danh vang dội!

Chớ nói chi là, này chút còn không phải hắn chủ tu.

Tín ngưỡng lực.

Sinh mệnh một đạo!

Đây mới là Lý Vân Dật võ đạo căn bản!

Nam Man Vu Thần vốn cho rằng, Lý Vân Dật tại sinh mệnh nhất mạch bên trên tiến cảnh đã tương đương mãnh liệt, có thể cùng này chút phương diện so sánh...

"Tiểu tử ngươi..."

Nam Man Vu Thần nhịn không được cắt ngang Lý Vân Dật tự bạo, Lý Vân Dật mừng rỡ, mặc dù không nhìn thấy Nam Man Vu Thần biểu lộ, thế nhưng cũng có thể nghe ra người sau cảm xúc chấn động, vội vàng im tiếng.

"Không sai biệt lắm liền những thứ này... Đệ tử sở học, xác thực hỗn tạp một chút..."

Một chút?

Ngươi gọi đây chỉ là hỗn tạp một chút?

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, im lặng đến cực điểm. Bản năng, hắn muốn lần nữa thuyết phục Lý Vân Dật sở trường một đạo, có thể là làm nghĩ đến Lý Vân Dật lần trước tại sinh mệnh một đạo thuế biến chính là bởi vì pháp trận một đạo gia trì, kém chút thốt ra lời lập tức nuốt xuống bụng bên trong, hóa thành thở dài một tiếng.

"Ngươi cái tên này... Đáng tiếc!"

"Nếu là ngươi nguyện ý hiện tại đi hướng Trung Thần châu, dùng lão phu đệ tử thanh danh làm thư xác nhận, dùng năng lực của ngươi, đời này tất nhiên cả đời vô ưu... Đáng tiếc, ngươi vô pháp từ bỏ Nam Sở..."

Đáng tiếc?

Lý Vân Dật nghe vậy tinh thần chấn động, sắc mặt hơi đổi một chút, theo Nam Man Vu Thần trong lời nói nghe ra một chút trầm trọng.

Không đúng!

Nam Man Vu Thần ngữ khí không đúng!

Nếu như vậy, Nam Man Vu Thần cũng đã nói, mặc dù không bây giờ ngày ngay thẳng như vậy mà xác định, nhưng cũng đúng là một cái ý tứ.

Chuyện xưa nhắc lại, không ngờ cho Lý Vân Dật mang đến một loại khác biệt cảm giác, như mây đen áp đỉnh, lại có chút nghẹt thở.

Nam Man Vu Thần đột nhiên tái sinh cảm khái, khẳng định không chỉ là bởi vì chính mình lựa chọn!

"Sư tôn đang lo lắng cái gì?"

Lý Vân Dật lòng đầy nghi hoặc, cũng không chần chờ trực tiếp hỏi. Bởi vì hắn biết, Nam Man Vu Thần như là đã mở lời này đầu, khẳng định là sẽ không vô tật mà chấm dứt.

Cùng lúc đó, hắn đại não cũng tại cực tốc vận chuyển, suy tư Nam Man Vu Thần tâm tư như thế trầm trọng nguyên nhân.

Bởi vì hôm nay?

Bởi vì Vu tộc đại bại?

Cũng không thể bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt a? Hắn không phải đã rút lui sao?

Đang lúc Lý Vân Dật suy đoán không ngừng, cũng lật đổ suy đoán không ngừng lúc, đột nhiên, Nam Man Vu Thần tựa hồ xem thấu ý nghĩ của hắn, nói.

"Không sai, chính là đệ nhị Huyết Nguyệt."

"Chuyện hôm nay hắn tuy bị ta mập mờ đi qua, thế nhưng đối ngươi mà nói, đối ngươi Nam Sở cùng Vu tộc mà nói, đây càng là một cái nguy hiểm tín hiệu!".