Chương 766: Thiên Mệnh Chi Tử!

Chương 766: Thiên Mệnh Chi Tử!

Nguy hiểm? !

Làm Nam Man Vu Thần như biết trước nói ra chính mình ý nghĩ trong lòng, Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên ngưng tụ, lông mày hướng lên chống, rất là kinh ngạc lại rung động.

Thế nhưng, khiến cho hắn kinh ngạc cùng rung động, tuyệt đối không phải Nam Man Vu Thần vậy mà như thế dễ dàng khám phá nội tâm của hắn ý nghĩ. Trên thực tế, liền ở kiếp trước, Lý Vân Dật liền nghe nói qua Động Thiên cảnh cường giả cùng Thiên Đạo phù hợp, thần niệm mạnh mẽ, có được không thể tưởng tượng năng lực, tỷ như tha tâm thông, cho nên, đối Nam Man Vu Thần có thể nhìn ra nội tâm của hắn ý nghĩ, hắn cũng không kinh ngạc.

Rung động.

Nguồn gốc từ Nam Man Vu Thần câu nói này nhất cuối cùng mấy chữ ——

Nguy hiểm tín hiệu!

Có thể làm cho Nam Man Vu Thần chủ động nói xảy ra nguy hiểm nhị chữ, cái này có thể là bình thường bình thường sự tình sao?

Không

Đây tuyệt đối là không như bình thường việc lớn, khiến cho hắn cũng không khỏi thanh âm âm u nghiêm túc, áo choàng phía dưới khuôn mặt thậm chí đã nhíu mày.

Đồng thời.

Dựa theo Nam Man Vu Thần ý tứ của những lời này, hắn cảm nhận được nguy hiểm tín hiệu vậy mà đến từ ——

Đệ nhị Huyết Nguyệt?

Vì cái gì?

Hắn không phải đã rời đi sao?

Không chỉ thay thế Lỗ Ngôn thừa nhận Tề Vân thành này một trận chiến thất bại, cuối cùng càng lựa chọn trực tiếp rời đi. Theo Lý Vân Dật, một màn này hiện ra chính là đệ nhị Huyết Nguyệt co được dãn được, có thể là tại Nam Man Vu Thần trong miệng...

"Vì cái gì?"

Lòng có hồ nghi, Lý Vân Dật trực tiếp hỏi lên.

Thực sự không hiểu.

Mà Nam Man Vu Thần tựa hồ đã sớm biết Lý Vân Dật sẽ như vậy hỏi, trả lời lúc này vang lên.

"Bởi vì, đi qua chuyện hôm nay, hắn tất nhiên sẽ càng thêm quan tâm Nam Man sơn mạch, mà chỉ cần hắn muốn cầm xuống toàn bộ Nam Man sơn mạch, Đông Thần châu, tất nhiên sẽ trở thành hắn Huyết Nguyệt Ma giáo tốt nhất căn cơ."

Quan tâm?

Căn cơ?

Nam Man Vu Thần câu nói này nói không đầu không đuôi, nếu là truyền vào những người khác bên tai, cho dù là thông minh như Ô Ky, chỉ sợ cũng phải thấy kinh ngạc, không hiểu ra sao.

Nhưng

Trong đó tuyệt đối không bao gồm Lý Vân Dật.

Vừa vặn tương phản, ngay tại Nam Man Vu Thần nói ra "Càng thêm quan tâm" bốn chữ này thời điểm, hắn liền ý thức được hắn những lời này chân chính hàm nghĩa, cũng rốt cuộc hiểu rõ, Nam Man Vu Thần nói tới nguy hiểm đến tột cùng đến từ nơi nào ——

Chính là Huyết Nguyệt Ma giáo!

Đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó thật quan tâm Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo sao?

Không thấy.

Mặc dù hắn tại thoát khỏi thiên địa pháp trận trấn áp về sau, lập tức liền đi tới Đông Thần châu, đồng thời bồi dưỡng được đại lượng Ma giáo Tông Sư cùng Ma thánh, bày mưu nghĩ kế, vì giảo động Đông Thần châu thế cục làm rất nhiều bố trí cùng trù tính, nhưng xử lí thực tới nói, đối với Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo, hắn cũng không có bao nhiêu quan tâm.

Phán đoán nguyên nhân rất đơn giản ——

Hắn cũng không để ý Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo sinh tử.

Thậm chí, làm dò xét ma pháp trận này loại có khả năng dò xét bọn hắn Huyết Nguyệt Ma giáo ma đồ thân phận kỳ dị xảo thuật xuất hiện thời điểm, hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đây tuyệt đối không phải quan tâm biểu hiện!

Hắn sở dĩ tại Đông Thần châu sáng tạo mới Thiên Ma quân, hoàn toàn là vì đối lại trước tại Trung Thần châu thất bại tỉnh lại cùng diễn luyện.

Đồng thời, Lý Vân Dật cũng tin tưởng phán đoán như vậy. Thậm chí, đây cũng là hắn hôm nay có can đảm dò xét đệ nhị Huyết Nguyệt "Ranh giới cuối cùng" lực lượng cùng cơ sở.

Chỉ cần đệ nhị Huyết Nguyệt không phải thật sự quan tâm Thiên Ma quân, như vậy, chính mình Nam Sở liền có đem bọn hắn theo Đông Thần châu triệt để đuổi ra ngoài lòng tin cùng nắm bắt!

Dù sao, đối với đối lập Trung Thần châu tới nói cằn cỗi gấp trăm lần Đông Thần châu, thật sự là quá tầm thường, thậm chí khiến cho hắn chính diện thẩm đạc tư cách đều không có.

Thế nhưng hiện tại ——

Tình huống biến.

Quả thực, Nam Man Vu Thần lợi dụng Hoa Mãn lâu, lợi dụng Hoa Y Nhi, lợi dụng trước mắt đại thế biến hóa, thành công hấp dẫn đệ nhị Huyết Nguyệt chú ý, khiến cho hắn không nữa nhìn chằm chằm Hùng Tuấn Long Tước bảo đao không thả.

Nhưng

Nam Man Vu Thần trả giá cũng là to lớn.

Vẻn vẹn là nói toạc ra xu thế tương lai chấn động khởi nguyên đến từ Nam Man sơn mạch điểm này, cho dù là đối khắp thiên hạ động ngày qua mà nói, cũng là bí mật lớn nhất!

Dưới loại tình huống này, đệ nhị Huyết Nguyệt đã biết, xu thế tương lai then chốt ngay tại Nam Man sơn mạch chi về sau, hắn đối với Nam Man sơn mạch, sẽ còn như trước đó như vậy coi nhẹ sao?

Không

Tuyệt đối sẽ không!

Thiên địa đại biến, hoặc tai kiếp, hoặc cơ duyên, nhưng bất kể nói thế nào, đều cơ hội ngàn năm một thuở.

Cùng nó so sánh, luyện binh cùng tự xét lại lại đáng là gì? !

Lần này thiên địa đại biến mới là trọng yếu nhất!

Đồng thời tin tức này tạm thời chỉ có hắn, Nam Man Vu Thần cùng Hoa Mãn lâu ba người biết, đối với hắn như vậy tới nói cơ duyên ——

Đâu chỉ to lớn? !

Cho nên.

Hắn không sẽ rời đi.

Cũng không có khả năng lại đem Thiên Ma quân bỏ mặc. Vừa vặn tương phản, hắn sẽ một mực tại Đông Thần châu tiếp tục chờ đợi, mãi đến thiên địa đại kiếp chân chính bùng nổ.

Đồng thời.

Hắn cũng tuyệt đối không thể có thể chỉ là đơn thuần chờ đợi, mà là ——

Chiếm núi làm vua!

Tại vô pháp xác định trận này thiên địa đại kiếp chân chính hạch tâm vị trí tại phương nào tình huống dưới, muốn có được nhiều nhất chỗ tốt, phương thức tốt nhất không gì bằng ——

Chiếm đoạt địa bàn!

Nếu có thể nắm toàn bộ Nam Man sơn mạch nắm giữ toàn bộ trong tay, này tất nhiên là tốt nhất, dù cho điều đó không có khả năng thực hiện.

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt tuyệt đối sẽ tranh.

Tuyệt đối sẽ đoạt!

Mà một khi hắn muốn cho Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân đầu mâu chỉ hướng Nam Man sơn mạch, như vậy tới tương lâm gần Nam Sở, tất nhiên là tốt nhất ván cầu, không có cái thứ hai!

Tê

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Lý Vân Dật trong nháy mắt lĩnh hội Nam Man Vu Thần ngắn ngủi này một bộ lời nói bên trong tích chứa sóng ngầm mãnh liệt, sắc mặt biến hóa.

Nam Man Vu Thần phán đoán có thể là thật!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hôm nay mặc dù biểu hiện đầy đủ "Quân tử" nhưng trên thực tế, hắn trong lòng sớm đã sinh ra này một kế hoạch!

Mà một khi kế hoạch này bắt đầu áp dụng ——

Nam Sở tất nhiên sẽ tiếp nhận càng lớn áp lực, tao ngộ Thiên Ma quân mãnh liệt hơn chủ động công kích!

Không

Nào chỉ là toàn bộ Nam Sở?

Là toàn bộ Đông Thần châu!

Đệ nhị Huyết Nguyệt thân là Động Thiên cảnh cường giả, tuy tự phụ, nhưng tuyệt đối không dám tại thân là vô địch động thiên Nam Man Vu Thần trước mặt quá mức hung hăng càn quấy, cũng không dám trực tiếp yêu cầu Nam Man sơn mạch chưởng khống quyền, cho nên, hắn muốn đem toàn bộ Nam Man sơn mạch khống chế tại trong tay của mình, tất nhiên vẫn là muốn dựa vào Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân thế tục lực lượng...

Nhưng

Đông Tề trận chiến tranh này mặc dù thắng, có thể cũng không có nghĩa là, trước mắt Thiên Ma quân toàn thể chiến lực đã vượt qua Vu tộc.

Vừa vặn tương phản, Thiên Ma quân cùng Vu tộc so sánh còn kém xa lắm, nếu không phải có đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh hạn chế, chỉ sợ là Huyết Nguyệt Ma giáo trong vòng một ngày trọn vẹn sinh ra mấy chục cái Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, cũng sẽ bị Vu tộc trong một đêm san bằng!

Đúng thế.

Cái này là làm một phương tồn tại hơn mấy vạn năm uy tín lâu năm thế lực nội tình cùng mạnh mẽ. Ngoại trừ không có Động Thiên cảnh tọa trấn bên ngoài  có thể nói Vu tộc bất kỳ phương diện nào nội tình, dù cho cùng Trung Thần châu mười đại hoàng triều so sánh, đều tuyệt đối không kém cỏi, thậm chí có khả năng thắng qua trong đó hơn phân nửa!

Cho nên, đệ nhị Huyết Nguyệt tất nhiên biết, dù cho có chí cường lệnh ước thúc, mong muốn san bằng Vu tộc, bắt lại toàn bộ Nam Man sơn mạch cũng là một kiện cực kỳ chật vật sự tình, cần càng nhiều lực lượng duy trì.

Xin giúp đỡ Tử Long cung?

Không là không được, nhưng, đại giới thật sự là quá lớn.

Tử Long cung hoa lột da danh hiệu cũng không phải nói giỡn thôi.

Thế nhưng, nếu là trước nuốt vào toàn bộ Đông Thần châu, tăng lên cực lớn toàn bộ Thiên Ma quân chiến lực, như vậy... Thế cục có lẽ liền không đồng dạng. Đến lúc đó, cùng Vu tộc tranh phong, Huyết Nguyệt Ma giáo tất nhiên sẽ có được càng lớn lực lượng!

Cho nên.

"Nguy hiểm nhất không phải Vu tộc... Mà là chúng ta!"

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp vang lên, như sấm rền cuồn cuộn. Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần đồng tử sáng lên, không khỏi nhẹ gật nhẹ đầu. Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật đã nghe hiểu hắn câu nói mới vừa rồi kia bên trong ẩn giấu được sâu ý.

Nhưng không có trấn an.

Nói

"Không chỉ là Thiên Ma quân."

"Đệ nhị Huyết Nguyệt lần này rời đi, tuy có đi thăm dò lão phu nói thật giả ý đồ, nhưng chỉ sợ trừ cái đó ra, hắn còn có mặt khác dự định."

Mặt khác dự định?

Đông Thần châu bên trên, đệ nhị Huyết Nguyệt không cũng chỉ có Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Thiên Ma quân sao?

Chẳng lẽ, hắn còn có những hậu thủ khác?

Lý Vân Dật kinh nhìn lại. Mà lần này, Nam Man Vu Thần cũng không có khiến cho hắn mở miệng lần nữa, nói:

"Hắn còn có những lực lượng khác."

"Năm đó trận chiến kia, Trung Thần châu Thiên Ma quân mặc dù thê thảm vây quét, toàn quân bị diệt, nhưng tại một trận chiến kia trước đó, đã có không ít Huyết Nguyệt Ma giáo lực lượng trung kiên sớm rút lui, trong đó liền bao quát đệ nhị Huyết Nguyệt dòng chính, những năm này một mực tiềm phục tại Trung Thần châu ẩn nhẫn, cũng là một cỗ không tầm thường lực lượng."

"Thiên địa đại biến phía trước, ở đây đợi dụ hoặc dưới, hắn khẳng định sẽ không chút do dự tế ra tất cả lực lượng. Này, phù hợp hắn trước sau như một tính tình."

Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo, còn có đệ nhị Huyết Nguyệt dòng chính? !

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, bị cái này chưa bao giờ biết được tin tức chấn động. Nhưng vào lúc này, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Nam Man Vu Thần còn chưa có nói xong.

"Hắn tại Trung Thần châu lưu lại lực lượng như thế nào, vi sư cũng không được biết, vô pháp cho ngươi cung cấp tình báo hữu dụng, điểm này, ngươi có khả năng hỏi thăm bên cạnh ngươi Mạc Hư. Trung Thần châu tình báo, như Tử Long cung tự xưng thứ hai, ngoại trừ mấy cái kia đặc thù ẩn thế gia tộc, hẳn là không có bao nhiêu người dám xưng chính mình là đệ nhất."

Ngoại trừ mấy cái kia đặc thù ẩn thế gia tộc?

Nam Man Vu Thần có ý tứ là nói, tại Trung Thần châu, luận tình báo mạnh, lại còn có người có thể cùng Tử Long cung so sánh? !

Bành

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lần này là thật bị kinh đến.

Tử Long cung tổ chức tình báo không phải đương đại công nhận đệ nhất sao?

Này một thường thức sớm tại ở kiếp trước liền thâm căn cố đế, bây giờ lại bị Nam Man Vu Thần trùng kích, có thể nghĩ Lý Vân Dật trong lòng rung động mãnh liệt bực nào.

Chẳng qua là đúng lúc này, không đợi hắn nói ra trong lòng kinh hãi, đột nhiên, một cái tên quen thuộc theo Nam Man Vu Thần áo choàng hạ truyền ra.

"Lỗ Ngôn!"

"Kẻ này ngươi nhất định phải gia tăng chú ý!"

"Lần này đệ nhị Huyết Nguyệt có lẽ sẽ triệu tập bộ hạ cũ, nặng giương cờ xí, nhưng dù như thế nào, Lỗ Ngôn đều tất nhiên là hắn coi trọng nhất cái kia."

"Vì trời cao chiếu cố Tiên Thiên Ma thể, là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử. Bực này thể chất, cho dù là lão phu những năm gần đây đều chưa bao giờ thấy qua một người, chỉ nghe nghe thời đại thượng cổ hắc liên Ma Tổ cũng là thể chất như vậy. Đồng dạng, hắn cũng là thời đại thượng cổ, công nhận gần với thần nhất đạo vô địch động thiên một trong!"

Tiên Thiên Ma thể?

Thiên Mệnh Chi Tử?

Hắc liên Ma Tổ!

Lại là một cái chưa từng nghe nghe cường giả thời thượng cổ theo Nam Man Vu Thần miệng nói ra, Lý Vân Dật tinh thần chấn động mạnh một cái, trăm triệu không nghĩ tới, Nam Man Vu Thần vậy mà lại cho Lỗ Ngôn cao như vậy lời bình.

Thiên Mệnh Chi Tử!

Bốn chữ này, phân lượng sao mà chi trọng? !.