Chương 767: Đông Thần châu khốn cục!

Chương 767: Đông Thần châu khốn cục!

Thiên Mệnh!

Nhị chữ lọt vào tai, Lý Vân Dật trong lòng khẽ run lên.

Hắc liên Ma Tổ là ai?

Mặc dù không biết này tôn thượng cổ đại năng đến tột cùng có như thế nào công tích vĩ đại, nhưng, vẻn vẹn là "Vô địch động thiên" bốn chữ này, đủ để dẫn tới Lý Vân Dật phá lệ chú ý.

Mặc dù hắn cũng hiểu rõ, mặc dù tại Nam Man Vu Thần trong miệng, Lỗ Ngôn có được cùng hắc liên lão tổ giống nhau thể chất, nhưng cũng không có nghĩa là người sau liền nhất định có thể trưởng thành thành cùng hắc liên lão tổ nhân vật.

Nhưng

Đây là tiềm lực!

Cũng là thiên phú!

Tối thiểu chứng minh, Lỗ Ngôn có này phần khả năng!

Đương nhiên, đối với khả năng, Lý Vân Dật luôn luôn sẽ không quá chú trọng, dù cho lúc này nói ra những lời này chính là Nam Man Vu Thần. Không có người so trải qua kiếp trước kiếp này hắn rõ ràng hơn, nhân sinh lang bạt kỳ hồ cùng vận mệnh nhiều thăng trầm.

Tiềm lực có lẽ quyết định hạn cuối, nhưng tuyệt đối quyết định không được hạn mức cao nhất!

Ngược lại, càng làm hắn hơn để ý, là Nam Man Vu Thần tựa hồ là vì dẫn từ bản thân đầy đủ chú ý cùng đề phòng mặt khác hai chữ ——

Thiên Mệnh!

Thiên Đạo vận mệnh?

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến sảng khoái Lỗ Ngôn xuất hiện tại Hắc Thủy quan ngoại, cửu thiên chi thượng phân biệt đại biểu cho Vu tộc trăm vạn đại quân cùng Đông Tề hai đầu khí vận chi Long chém giết, sắc mặt hơi đổi một chút.

Thiên Mệnh Chi Tử.

Bốn chữ này chẳng qua là Nam Man Vu Thần tùy tiện nói một chút sao?

Không

Trên đời một chút kỳ tài ngút trời, thuở nhỏ liền người mang đại khí vận mà sinh, là vì thiên chi kiêu tử, cũng có thể cảm giác Thiên Đạo khí vận tồn tại.

Chẳng lẽ.

Tự thân thể chất huyết mạch thức tỉnh Lỗ Ngôn, liền là loại người này?

Vẫn là nói...

Khẳng định?

Nếu như là những người khác, Lý Vân Dật tất nhiên sẽ càng có khuynh hướng người trước. Dù sao, này loại ngút trời kỳ tài thật sự là quá ít. Kiếp trước hắn dùng quỷ y thân phận tung hoành Trung Thần châu, đối loại người này cũng chỉ là có nghe thấy, chưa bao giờ thấy tận mắt, quá mức thưa thớt.

Nhưng

Hiện tại đưa ra này chút cảnh báo chính là Nam Man Vu Thần.

Đồng thời tại Hắc Thủy quan Lỗ Ngôn hiện thân thời điểm, liền biểu hiện ra cách xa nhau hơn trăm dặm nhìn rõ chân tơ kẽ tóc năng lực...

Lý Vân Dật tự phó, tại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị điều kiện tiên quyết, hắn cũng không làm được đến mức này. Đồng thời dù cho chuẩn bị, cũng chỉ có một loại năng lực có thể làm được, cái kia chính là ——

Thao túng khí vận lực lượng, nhìn xuống thiên địa!

Lỗ Ngôn cũng có dạng này năng lực, cho nên.

"Hắn cũng có thể thao túng khí vận lực lượng? !"

"Hắn ở trên con đường này, đến tột cùng đi tới nhiều ít?"

Vừa nghĩ đến đây, làm càng thêm khẳng định Lỗ Ngôn thiên phú mạnh mẽ về sau, Lý Vân Dật đồng tử ngược lại càng ngày càng sáng, thậm chí hiện ra mấy phần hưng phấn, dung nhập lúc trước trầm trọng cùng nghiêm túc bên trong, thoạt nhìn phá lệ phức tạp.

Đúng thế.

Lý Vân Dật tâm tình lúc này dĩ nhiên phức tạp.

Bởi vì từ khi Bắc Càng một nhóm, hắn phát hiện tín ngưỡng lực tồn tại, từ đó tại Đào Ngột tàn phách trợ giúp hạ nhìn rõ vận mệnh một đạo, tại đạo này bên trên, hắn thật sự là quá cô độc.

Thiên Đỉnh vương?

Không tính.

Dù sao Thiên Đỉnh vương sở dĩ có thể chưởng khống tín ngưỡng lực, vẫn là dựa vào sự giúp đỡ của hắn làm được đây. Dùng tầng này mặt nói, Thiên Đỉnh vương thậm chí nên tính đồ đệ của hắn.

Lỗ Ngôn, là cái trường hợp đặc biệt!

Hắn thân phụ Tiên Thiên Ma thể, có thể là Tiên Thiên liền có thể dò xét khí vận!

Cái này khiến Lý Vân Dật như thế nào trong lòng phức tạp?

Thật vất vả tìm tới một cái có khả năng trao đổi đạo này đồng bạn, lại còn là đứng tại mặt đối lập kẻ địch...

Loại cảm giác này, quả thực để cho người ta thấy không thoải mái.

Ai

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được thầm thở dài một tiếng. Mà đúng lúc này, có lẽ là Lý Vân Dật trong lòng gợn sóng quá mức phức tạp duyên cớ, liền Nam Man Vu Thần trong lúc nhất thời đều không thể bắt được hắn này tiếng thầm than ý nghĩa, chỉ cho là hắn là theo trong giọng nói của chính mình cảm nhận được áp lực thực lớn, áo choàng hạ đồng tử run lên, ở vào đối Lý Vân Dật yêu thương, đành phải an ủi:

"Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là vi sư phỏng đoán thôi."

"Đến tột cùng tương lai thế cục như thế nào... Vi sư cũng không cách nào chắc chắn. Nhưng, đã ngươi không muốn theo ta rời đi, vậy cái này tràng vòng xoáy, chỉ sợ chắc chắn vô pháp tránh thoát."

Vòng xoáy?

Nghe được Nam Man Vu Thần hàm ẩn dẫn tới chính mình cứ vậy rời đi lời nói, Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, một vệt hàn mang lóe lên.

Rời đi?

Điều đó không có khả năng.

Thể nghiệm qua kiếp trước một người lang bạt kỳ hồ, cùng kiếp này tả hữu làm bạn, Lý Vân Dật biết rõ mình muốn là cái gì.

Chính như có người ưa thích uống rượu ăn thịt, có người ưa thích ăn chơi đàng điếm, là vì yêu thích, cũng vì chấp niệm.

Nhà

Quốc

Cái này là Lý Vân Dật chấp niệm.

Lần đầu tiên nghe Nam Man Vu Thần khuyên lúc nói hắn không do dự, hiện tại càng không khả năng, dù cho hiện tại, hắn sẽ đối mặt với khiêu chiến càng lớn!

Đồng thời, hắn thấy, này đã không chỉ là Nam Man Vu Thần nói tới vòng xoáy đơn giản như vậy.

Đây là lồng giam.

Là khốn cục!

Mặc dù Nam Man Vu Thần cũng đã nói, cái này là hắn suy đoán của mình thôi, có lẽ cũng sẽ không thật phát sinh. Nhưng Lý Vân Dật biết, nếu như chẳng qua là tùy ý nói một chút mà thôi, Nam Man Vu Thần lời tuyệt đối không thể có thể như thế có lý có cứ.

Đồng thời.

Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo tàn tướng.

Lỗ Ngôn!

Nam Man Vu Thần nói nhiều như vậy, nhưng có một cái, cơ hồ người người đều biết, cũng là trước mắt Nam Sở cùng Vu tộc đối mặt vấn đề lớn nhất, hắn nhưng không có nói, cái kia chính là ——

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh!

Nó, mới là Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Lỗ Ngôn lớn nhất ô dù!

Cũng là bọn hắn lực lượng chỗ!

Chỉ cần này chí cường lệnh một mực tồn tại, nhất là đệ nhị Huyết Nguyệt ban bố đạo thứ hai, đối Vu tộc chế ước thật sự là quá lớn. Có thể then chốt ở chỗ, đệ nhị Huyết Nguyệt này chí cường lệnh "Công bằng vô cùng" liền Nam Man Vu Thần đều không thể phản bác.

Tại loại điều kiện này dưới, nếu là phản bác nữa...

Nam Man Vu Thần nhúng tay thế tục chiến tranh mũ, thật là muốn khấu trừ đến cực kỳ chặt chẽ!

Như thế nào phá cục?

Chẳng lẽ nói, chính mình Nam Sở, bao quát toàn bộ Đông Thần châu, chỉ có tùy ý làm thịt phần?

Lý Vân Dật hung hăng nhíu mày, trên mặt lộ ra hiếm thấy ngưng trọng, lạnh lùng như băng.

Nói thật, vấn đề này, liền hắn đều bị làm khó, trong lúc nhất thời nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp giải quyết. Bởi vì hắn biết, chỉ có diệt trừ Đông Thần châu bên trên Huyết Nguyệt Ma giáo mới là vương đạo, có thể là tối nay này thảm liệt một trận chiến đủ để chứng minh, tại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ô dù dưới, Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo nếu là chủ động xuất kích, bọn hắn có lẽ còn có thể chân chính "Công bằng một trận chiến" nhưng nếu là Huyết Nguyệt Ma giáo lựa chọn co đầu rút cổ không ra...

Bọn hắn không có biện pháp!

Tùy tiện ra tay, chỉ có thể bị âm.

Bị trọng thương!

Này, mới là vấn đề khó khăn lớn nhất! !

"Làm sao phá?"

Lý Vân Dật chân mày nhíu chặt, vô số từng tại Trung Thần châu trong lịch sử nở rộ hào quang kế hoạch theo đáy lòng lóe lên, nhưng cuối cùng đều hóa thành một mảnh ảm đạm.

Không thể phủ nhận, này chút kế hoạch chiến đấu cùng phương châm đều là đủ để trong lịch sử lưu lại nổi bật một bút vĩ đại chiến dịch, nhưng ——

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh hạn chế dưới, chúng nó đáng giá áp dụng khả năng thật sự là quá nhỏ, gần như là không!

Tại đây loại khốn cảnh dưới, Lý Vân Dật cảm nhận được trước nay chưa có gian nan, đại não chuyển động tốc độ càng ngày càng chậm, cơ hồ đình trệ. Mà một màn này, Lý Vân Dật trên mặt ngưng trọng, tự nhiên cũng toàn bộ rơi vào một bên Nam Man Vu Thần trong mắt.

Ai

Áo choàng dưới, thở dài một tiếng lần nữa truyền đến.

Đây không phải cái gì cảm động lây, Nam Man Vu Thần thở dài chỉ là bởi vì nhìn ra Lý Vân Dật ý chí kiên định. Hết sức rõ ràng, dù cho chính mình nắm lời nói đến mức này, Lý Vân Dật vẫn là không có suy nghĩ qua từ bỏ Nam Sở, từ bỏ Đông Thần châu. Dù cho hắn thấy, đây là đối Lý Vân Dật tốt nhất một đạo lựa chọn.

Lý Vân Dật ý chí, thật sự là quá kiên định!

Hoặc là nói, là hắn trong lòng chấp niệm!

Có đôi khi, liền Nam Man Vu Thần đều không rõ, Lý Vân Dật tuổi còn trẻ, vì sao đối một phương Đông Thần châu không quan trọng vương triều như thế để ý.

Là bởi vì hắn cái chết của phụ thân vong.

Vẫn là Diệp Hướng Phật lâm chung nhắc nhở?

Mỗi khi lúc này, Nam Man Vu Thần cũng cảm giác mình có chút không thể xem hiểu chính mình cái này tiện nghi đồ đệ.

Nhưng

Bất kể như thế nào, nên khuyên cũng phải khuyên.

Nam Man Vu Thần đè xuống trong lòng gợn sóng, nếm thử trấn an:

"Có lẽ, dạng này thế cục cũng đã không tệ. Tối thiểu nhất, mặc dù điều bí mật này bị đệ nhị Huyết Nguyệt biết được, vì chính hắn quyền lợi, hắn tuyệt đối sẽ không đem tin tức này lan rộng ra ngoài, cũng sẽ không có bất luận cái gì Đông Thần châu bên ngoài nhân sâm cùng việc này, nếu không phải như thế... Chỉ sợ toàn bộ Đông Thần châu thế cục sẽ càng thêm hỗn loạn."

"Ngươi có Tử Long cung hiệp trợ, có lẽ còn có trằn trọc chỗ trống..."

Tử Long cung hiệp trợ?

Trằn trọc chỗ trống?

Lý Vân Dật nghe vậy, vô ý thức liền muốn cười khổ.

Không sai.

Tử Long cung xác thực thực lực hùng hậu, nhất là chiến tranh quân bị phương diện càng là như vậy. Nhưng, nó cũng là thuần túy thương nhân, vô lợi không dậy sớm. Chính mình chẳng qua là không quan trọng một người, lại như thế nào có thể thuyết phục Tử Long cung đem hết toàn lực trợ giúp chính mình?

Chỉ bởi vì vì sư tôn của mình là Nam Man Vu Thần?

Đối phương vẫn là Huyết Nguyệt Ma giáo cùng đệ nhị Huyết Nguyệt đâu!

"Sư tôn dạng này an ủi... Thật đúng là tái nhợt a."

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được âm thầm lắc đầu, bất quá cũng không có ý định nói cái gì, đang muốn nắm Nam Man Vu Thần này vô lực an ủi dứt bỏ, đột nhiên ——

"Đông Thần châu bên ngoài?"

Bốn chữ khắc sâu vào đáy lòng, đột nhiên, Lý Vân Dật trong lòng đạo đạo linh quang đột khởi, tại Nam Man Vu Thần đáy mắt, một màn này càng làm cho người kinh ngạc, Lý Vân Dật đồng tử chỗ sâu dấy lên nóng bỏng hào quang, Nam Man Vu Thần lập tức trong lòng xiết chặt.

Giờ khắc này, cường đại như hắn, vậy mà theo Lý Vân Dật quăng tới sáng chói trong ánh mắt cảm nhận được...

Một vệt khẩn trương!

"Ngươi nghĩ tới điều gì?"

Lý Vân Dật cười thần bí, trên mặt chói lọi, cười.

"Đương nhiên là phá cục chi pháp."

"Chỉ bất quá, này phá cục chi pháp, chỉ sợ còn cần sư tôn hết sức giúp đỡ..."

Phá cục chi pháp?

Lý Vân Dật thật nghĩ đến rồi?

Thời gian ngắn như vậy?

Đồng thời.

"Còn cần ta trợ giúp?"

Nam Man Vu Thần nhịn không được hỏi ngược một câu, nhìn xem nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng lạn Lý Vân Dật, đột nhiên ý thức được, người sau nghĩ tới kế hoạch cùng trù tính, chỉ sợ tuyệt đối không chỉ là phá giải Huyết Nguyệt Ma giáo bức bách chi pháp.

Bởi vì theo Lý Vân Dật đáy mắt hắn bất ngờ thấy được ——

Một tấm kéo dài bao la hùng vĩ hoành vĩ lam đồ, đang đang nhanh chóng khuếch trương!

Lý Vân Dật, đến cùng nghĩ tới điều gì?

Nam Man Vu Thần trong lòng kinh ngạc, kinh ngạc vô cùng. Nhưng hắn lúc này hoàn toàn không có ý thức được, này, mới vẻn vẹn vừa mới bắt đầu mà thôi.

Sau đó, Lý Vân Dật cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp thản nhiên nói ra chính mình ý nghĩ trong lòng, mà nếu là có người ở bên, có thể xem thấu Nam Man Vu Thần trên người áo choàng, tất nhiên có thể run sợ thấy người sau...

Càng ngoác càng lớn miệng!

Giống như cái kia bốn chữ.

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Đến tột cùng, là dạng gì kế hoạch nhường Nam Man Vu Thần bực này cường giả đều sẽ lộ ra như thế biểu lộ?

Tạm thời không đề cập tới.

Như hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

Cùng lúc đó, ngay tại Lý Vân Dật hướng Nam Man Vu Thần giảng giải chính mình linh quang chợt hiện thời điểm, một bên khác, khoảng cách Tề Vân thành hơn trăm dặm bên ngoài rừng cây chỗ sâu, lâm vào hôn mê Lỗ Ngôn cuối cùng tỉnh lại, đầu não u ám, ung dung ngẩng đầu, đột nhiên, hắn chậm rãi nâng lên đầu đột nhiên cứng đờ, bởi vì ——

Hắn thấy được một đôi giày.

Một đôi bởi vì mỗi ngày quỳ lạy phụng nghênh, sớm đã quen thuộc phía trên mỗi một cây đường cong giày.

Nó

Thuộc về đệ nhị Huyết Nguyệt!

....