Chương 768: Ma giáo tranh bá!

Chương 768: Ma giáo tranh bá!

Ta không sao?

Từ dưới đất bò dậy, còn chưa trông thấy thuộc về đệ nhị Huyết Nguyệt này đôi giày thời điểm, Lỗ Ngôn thân là võ giả, trước tiên liền nhô ra thần niệm, tự tra bản thân.

Đồng thời tại bản năng tiến hành này một động tác thời điểm, hắn trên thực tế là ôm bi thương tâm thái.

Dù sao, hắn đột phá Thánh cảnh thời gian thật sự là quá ngắn, lại là mượn nhờ Chiểu Ma này loại ngoại lực đặt vững võ đạo căn cơ, mặc dù Chiểu Ma tiềm lực vô hạn, nhưng chúng nó dù sao còn nhỏ yếu, một khi thụ trọng thương, chính mình khẳng định không thể thừa nhận, tất nhiên sẽ lọt vào mãnh liệt cắn trả!

Căn cơ tàn phá?

Lỗ Ngôn ở bên trong xem bản thân lúc sau đã làm xong xấu nhất chuẩn bị tâm lý, nghênh đón này từ khi hắn đạp vào võ đạo chi lộ đến nay lớn nhất đả kích. Có thể là, khi hắn nắm thần niệm nhìn về phía đan điền  khiến cho hắn ngạc nhiên một màn phát sinh.

Hô

Thân là Tiên Thiên Ma thể, Lỗ Ngôn đan điền rõ ràng cùng như thường Thánh cảnh khác biệt, trong đan điền cũng không phải là Thánh cảnh nguyên hạch, mà là một vòng xoáy khổng lồ, như bão táp bao phủ, tinh thuần đến cực điểm ma khí xoay quanh, tựa hồ tại mỗi giờ mỗi khắc hấp thu đến từ giữa thiên địa tinh thuần lực lượng.

Vòng xoáy chung quanh, trọn vẹn hai mươi bốn con giao long bộ dáng hắc ảnh vờn quanh, gần như tham lam hấp thu trong đó lực lượng, mà chính là này loại hấp thu, làm đến giữa bọn chúng khí tức hoàn mỹ phù hợp, như làm một thể.

Chiểu Ma!

Cái này là Lỗ Ngôn tự sáng tạo võ đạo căn cơ, dùng hai mươi bốn tôn Chiểu Ma làm hạch tâm đặt nền móng mà thành!

Nhưng

"Hai mươi bốn? !"

Lỗ Ngôn trong nháy mắt ngây dại.

Số lượng này, không đúng vậy!

Nếu là tối nay trước đó, cái số này dĩ nhiên chuẩn xác không sai, hắn đặt vững võ đạo căn cơ chính là do hai mươi bốn đầu Chiểu Ma Ác Giao biến thành.

Thế nhưng.

Tề Vân thành cái kia một đầu, không phải đã chết sao?

Hô

Một vệt ánh vàng theo trước mắt lóe lên, Lỗ Ngôn hồi ức Hùng Tuấn quả quyết vung ra Long Tước bảo đao một màn kia, như là chân chính chết đi cảm giác lần nữa xông lên đầu, khiến cho hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Chân thực.

Rõ ràng!

Cái kia phần hoảng sợ vẫn tồn dưới đáy lòng, là chân thật như vậy, không thể nào là giả.

Có thể là...

Lỗ Ngôn bối rối, hắn không rõ, vì sao Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao chết rồi, liền sinh mệnh bản nguyên đều đã vỡ vụn, võ đạo của mình căn cơ vì sao không có bị đến bất kỳ phá hư. Trong cơ thể hoàn chỉnh cảm giác là chân thật như vậy, khiến cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ảo giác?"

"Chẳng lẽ, lúc trước hết thảy, chẳng qua là ảo giác của ta hay sao?"

Lỗ Ngôn thậm chí nhịn không được bắt đầu hoài nghi mình, hoài nghi mình lúc trước trải qua chân thực.

Mãi đến.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, thấy được đệ nhị Huyết Nguyệt đôi giày kia, cả người lập tức lại là giật mình.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đến rồi!

Đồng thời, ngay tại trước mắt của hắn!

Trong nháy mắt, Lỗ Ngôn đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ bao phủ ở trong lòng tầng tầng mê chướng cuối cùng phá vỡ, không dám ngẩng đầu, lập tức một đầu đảo trên mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng va chạm.

"Đa tạ sư tôn ra tay, giữ gìn đồ nhi!"

Là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Trên người mình này thần kỳ hết thảy, tất nhiên là đệ nhị Huyết Nguyệt làm!

Đương nhiên, dù cho Động Thiên cảnh chí cường giả đã đứng ở cái này một thế giới đỉnh phong, cũng tuyệt đối vô pháp làm đến đánh vỡ sinh mệnh quy tắc, khởi tử hồi sinh.

Theo Lỗ Ngôn, đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù tại hiện thân thời điểm cũng không có ra tay, nhưng trên thực tế, hắn khẳng định đã ra tay rồi. Chính là tại Hùng Tuấn vung đao một khắc này, vận dụng liền Nam Man Vu Thần cũng không từng phát giác thần thông, bảo vệ được Tề Vân thành đầu kia Chiểu Ma Ác Giao sinh mệnh bản nguyên, đồng thời đem nó một lần nữa để vào trong cơ thể của mình.

Đúng

Khẳng định là như thế này!

Bằng không, chính mình trước mắt hoàn chỉnh, lại nên giải thích như thế nào? !

Nghĩ tới đây, Lỗ Ngôn tinh thần đại chấn, đối đệ nhị Huyết Nguyệt cảm kích lên một tầng nữa. Có thể là đúng lúc này, không có ngẩng đầu, chẳng qua là quỳ biểu đạt trong lòng mình cảm kích hắn không nhìn thấy, ngay tại hắn nói ra câu nói này thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt trên mặt đột nhiên lóe lên một vệt dị dạng.

Kỳ thật, tại Lỗ Ngôn khi tỉnh lại, đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt cũng có chút không bình thường, cau mày, không biết là đang suy tư vừa rồi Nam Man Vu Thần tiết lộ cho tin tức của hắn, hay là bởi vì trước mắt Lỗ Ngôn.

Thế nhưng, làm Lỗ Ngôn tràn ngập cung kính cùng lời cảm kích truyền ra, đệ nhị Huyết Nguyệt trên mặt dị dạng chợt lóe lên, lập tức khôi phục như thường, thâm thúy con ngươi ở người phía sau thân bên trên nhìn một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng, giọng nói nhẹ nhàng nói.

"Đứng lên đi."

"Chuyện hôm nay, tính tiểu tử ngươi vận khí tốt, có lão phu tọa trấn, mới không có ủ thành đại họa. Bằng không, chỉ sợ không có mười năm thời gian tám năm, ngươi không cách nào khôi phục."

"Lý Vân Dật, kẻ này không thể khinh thường."

Lý Vân Dật!

Đạt được đệ nhị Huyết Nguyệt tán thành, Lỗ Ngôn lúc này liền muốn từ dưới đất đứng lên, lúc này, tên Lý Vân Dật lọt vào tai, mi tâm của hắn lập tức run lên, vẻ mặt cũng biến thành phá lệ ngưng trọng lên, đáy mắt càng có sát ý hàn mang lấp lánh.

Thua

Tề Vân thành một trận chiến, hắn xác thực thua!

Thậm chí theo Lỗ Ngôn, Hắc Thủy quan chờ biên thành thắng lợi cùng Tề Vân thành thất bại so sánh, đều không tính là cái gì.

Càng quan trọng hơn là.

Lần này, Lý Vân Dật vẫn không có ra tay.

Giải quyết Chiểu Ma Ác Giao, phá giải Tề Vân thành họa, chẳng qua là Hùng Tuấn mà thôi!

Cái này khiến Lỗ Ngôn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Cho nên, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt vừa dứt lời thời điểm, hắn lập tức cấp bách đáp lại.

"Sư tôn yên tâm!"

"Đồ nhi biết mình không đủ. Đồ nhi tu võ ngắn ngủi, có lẽ không thể cùng hắn so sánh, nhưng đồ nhi tin tưởng, có sư tôn duy trì, đồ nhi tất nhiên sẽ không kém hơn hắn!"

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, đồ nhi tất nhiên sẽ nghĩ đến một cái kế hoạch, thống kích Nam Sở!"

Oanh

Tràn trề mãnh liệt chiến ý cùng sát ý theo Lỗ Ngôn trên thân dâng lên, cuồn cuộn ma khí gia trì, khiến cho cả người hắn thoạt nhìn lộ ra phá lệ khủng bố, giống như hắn cho mình gia trì danh hiệu.

Khủng bố Ma Tôn!

Đệ nhị Huyết Nguyệt cảm nhận được Lỗ Ngôn phát ra từ sâu trong linh hồn ý chí, lông mày nhẹ nhàng giương lên, tựa hồ cũng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh.

"Không cần."

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất, vẫn là cá nhân võ đạo, tranh thủ tại Chiểu Ma Ác Giao tích lũy xuống, sớm một chút đột phá."

"Mà lần này, lão phu cũng sẽ không cho ngươi cung cấp bất kỳ trợ giúp nào."

"Ta Huyết Nguyệt Ma giáo tài nguyên vốn là không nhiều, muốn nhiều tư nguyên hơn, phải nhờ vào chính mình thủ đoạn đi tranh, đi đoạt."

Tranh

Đoạt

Lỗ Ngôn nghe vậy kinh ngạc, trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại hắn biểu đạt trong lòng khí phách thời điểm, lại sẽ có được đệ nhị Huyết Nguyệt như thế đáp lại.

Không ủng hộ?

Không khai chiến?

Này là vì sao?

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, thanh âm ngừng lại, nói.

"Có chuyện lớn sẽ tại Đông Thần châu cùng Nam Man sơn mạch phát sinh, vì thiên địa đại biến, cho nên tiếp đó, ta Huyết Nguyệt Ma giáo phương châm cũng sẽ phát sinh cải biến."

"Này một trận chiến, không còn là luyện binh, mà là... Tranh bá!"

Tranh bá!

Lỗ Ngôn nghe vậy đồng tử lần nữa ngưng tụ, kinh ngạc kinh ngạc.

Có thể bị đệ nhị Huyết Nguyệt xưng là đại sự, sẽ là dạng gì sự tình?

Đối với cái này, Lỗ Ngôn dĩ nhiên rất là tò mò, thế nhưng hắn trong lòng cũng hiểu rõ, nếu đệ nhị Huyết Nguyệt lần thứ nhất cáo tri chính mình thời điểm không hề ghi chú, như vậy vô luận chính mình như thế nào truy vấn, đối phương chỉ sợ đều sẽ không nói. Đối với hắn mà nói, chỉ phải nhớ kỹ đệ nhị Huyết Nguyệt đối sắp xếp của hắn liền tốt.

Nhưng

Từ góc độ này suy nghĩ, Lỗ Ngôn trong lòng không những không rõ rệt, ngược lại càng thêm khốn hoặc.

Nếu là Đông Thần châu tranh bá, như vậy bây giờ thân là Đông Tề chi chủ chính mình, tất nhiên là cùng Đông Thần châu các đại vương triều, thậm chí cùng Vu tộc đối kháng cờ xí.

Dưới loại tình huống này, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà không có ý định tiếp tục dốc sức vun trồng chính mình, mà là để cho mình...

Tranh

Đoạt

Đi thế nào tranh đoạt?

Đệ nhị Huyết Nguyệt không phải mới vừa nói, tiếp xuống trong khoảng thời gian này không nên cùng Vu tộc nhân tộc chủ động khai chiến sao?

Dưới loại tình huống này, chính mình tại sao tài nguyên? !

Lỗ Ngôn có chút mờ mịt, đồng tử trợn to, vô pháp hiểu rõ đệ nhị Huyết Nguyệt ý tứ trong lời nói.

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ nhìn ra nội tâm của hắn hoang mang, nói.

"Đi cùng những người khác đoạt."

"Từ khi lão phu rời đi Trung Thần châu, Huyết Nguyệt Ma giáo mặc dù chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng cũng không phải toàn quân bị diệt. Tại Trung Thần châu, còn có ta Huyết Nguyệt trong ma giáo kiên."

"Lần này thiên địa đại biến, đối với lão phu mà nói rất là trọng yếu, cần càng nhiều lực lượng gia trì. Cho nên tiếp xuống trong khoảng thời gian này, lão phu sẽ lại hồi trở lại Trung Thần châu một chuyến, đem bọn hắn mang đến nơi này, chung sáng tạo đại nghiệp..."

Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo!

Những người khác!

Oanh

Làm Lỗ Ngôn nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt những lời này, lập tức cảm giác hiểu ra, cũng rốt cuộc minh bạch, đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi cái kia lời nói rốt cuộc là ý gì.

Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo muốn tới!

Đệ nhị Huyết Nguyệt khiến cho hắn tranh đoạt đối tượng, đúng là bọn họ!

Nhìn xem đệ nhị Huyết Nguyệt thuần túy đôi mắt, Lỗ Ngôn lập tức cảm giác chấn động trong lòng, mặc dù đối phương cũng không tiếp tục nói mặt khác, thế nhưng hắn biết, đệ nhị Huyết Nguyệt đem này chút sớm nói cho hắn biết, đã là một loại cực lớn ủng hộ.

Dù cho.

Trong đó chắc chắn có được cực lớn khiêu chiến cùng nguy hiểm.

Dù sao.

Có thể trải qua năm đó trận chiến kia, vẫn có thể tại Trung Thần châu sống tiếp Huyết Nguyệt Ma giáo dư nghiệt, khẳng định không phải hạng người tầm thường.

Mà lần này, đệ nhị Huyết Nguyệt tuy là dùng Huyết Nguyệt Ma giáo giáo chủ thân phận đem bọn hắn triệu tập, nhưng, liên quan tới thế tục chiến tranh, tranh bá Đông Thần châu cùng Nam Man sơn mạch một chuyện, đệ nhị Huyết Nguyệt thân là động thiên chí cường giả, khẳng định là sẽ không đi khuất Tôn chỉ huy.

Hắn cần một cái người nói chuyện.

Trước đó, lời này sự tình người là chính mình. Nhưng là lúc sau...

Cái kia liền khó nói chắc.

Cần tranh.

Cũng cần đoạt!

Này, tất nhiên là một trận không nhuốm máu chém giết. Nhưng, mặc dù sẽ không nhuốm máu, có thể là nguy hiểm trong đó mối nguy trình độ... Tất nhiên không kém hơn bất luận cái gì một trận sinh tử giao phong!

Nghĩ tới đây, Lỗ Ngôn sắc mặt không khỏi trở nên phá lệ ngưng trọng lên, nghiêm túc không hiểu.

"Đồ nhi hiểu rõ!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn xem hắn sắc mặt ngưng trọng, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

Ai

"Lão phu biết, đột nhiên phát sinh loại sự tình này, áp lực của ngươi chắc chắn cực lớn."

"Nhưng phải tin tưởng, nếu lão phu lựa chọn thu ngươi làm đồ, tự nhiên là tin tưởng tiềm lực của ngươi cùng thực lực. Trận này cạnh tranh, đối với ngươi mà nói tất nhiên là có chút không công bằng, dù sao ngươi vừa mới Nhập Thánh cảnh. Thế nhưng lão phu tin tưởng, thắng lợi sau cùng, vẫn là ngươi."

"Đồng thời lần này, lão phu mặc dù do thân phận hạn chế vô pháp vì ngươi cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, nhưng, nếu ngươi cần bọn hắn bất luận người nào tư liệu, vi sư làm sẽ giúp ngươi chuẩn bị đầy đủ."

"Xu thế tương lai biến hóa sắp đến... Không cần thiết nhường lão phu thất vọng!"

Tín nhiệm nhất!

Thắng lợi cuối cùng!

Lỗ Ngôn nghe vậy nội tâm run lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, khi hắn thấy đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt trong veo cùng cổ vũ, cả người nhất thời buông lỏng không ít, tựa hồ trong lòng trầm trọng trong nháy mắt buông lỏng hơn phân nửa.

Rõ

"Đệ tử sẽ làm đem hết toàn lực, tuyệt đối không cho sư tôn thất vọng!"

Giờ khắc này, Lỗ Ngôn lại đốt đấu chí, tựa hồ tiếp xuống Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo vô số cường giả buông xuống sự tình đối với hắn mà nói áp lực đã không nữa lớn như vậy.

Đương nhiên.

Có đệ nhị Huyết Nguyệt tán thành, cùng động thiên truyền nhân thân phận ngồi vững, bao quát đối Đông Thần châu hiểu rõ, này chút, đều là trên tay hắn thẻ đánh bạc, hắn sợ cái gì?

Một chữ.

Làm

Mà trông lấy hắn bởi vì ý chí chiến đấu sục sôi mà sáng chói đại phóng đôi mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ cũng có chút hài lòng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cố lên nha."

"Chỉ cần việc này thành công, tương lai ta Huyết Nguyệt Ma giáo, nhất định có ngươi trọng yếu nhất chức!"

Nói xong.

Hô

Cũng không thấy đệ nhị Huyết Nguyệt có động tác gì, Lỗ Ngôn chỉ cảm thấy đáy mắt hoa một cái, lại chăm chú nhìn lại, nơi nào còn có đệ nhị Huyết Nguyệt cái bóng?

Đệ nhị Huyết Nguyệt, đi.

Có thể Lỗ Ngôn nhưng bởi vì hắn lưu lại câu nói sau cùng lâm vào trước nay chưa có phấn khởi.

Huyết Nguyệt Ma giáo, trọng yếu nhất chức.

Đó là cái gì?

Lỗ Ngôn trước tiên nghĩ tới chính là...

Giáo chủ!

Một phương Ma giáo trọng yếu nhất là chức vị gì, dĩ nhiên liền là giáo chủ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt muốn thoái vị rồi?

Chính mình, có có thể trở thành danh chấn toàn bộ thần phù hộ đại lục máu Nguyệt giáo chủ? !

Oanh

Lỗ Ngôn nội tâm chấn động mãnh liệt, trong lúc nhất thời vô pháp trấn định lại, lâm vào đối tương lai cuồng tưởng bên trong vô pháp tự kềm chế.

Mà đúng lúc này, cả người cực độ phấn khởi hắn nhưng không có chú ý tới, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt rời đi trong nháy mắt.

Ông

Hắn trong cơ thể đan điền chỗ sâu, vờn quanh chập chờn tại vòng xoáy chung quanh hai mươi bốn đầu Chiểu Ma Ác Giao, trong đó một đầu, đột nhiên bên ngoài thân huyết quang lóe lên, quay đầu nhìn hướng ra phía ngoài, xích hồng đáy mắt chỗ sâu lại toát ra một vệt...

Lưu luyến.

Cùng không bỏ!.