Chương 769: Trung Thần vào Đông Thần!

Chương 769: Trung Thần vào Đông Thần!

Trọn vẹn gần trăm hơi thở sau.

Răng rắc!

Trong bóng tối truyền đến giòn vang, là Lỗ Ngôn xiết chặt nắm đấm phát ra thanh âm.

Ngay sau đó, liền là hắn tràn ngập hưng phấn cùng chiến ý phát tiết.

"Cơ hội tốt!"

"Ta nhất định phải bắt lấy!"

"Huyết Nguyệt Ma Chủ..."

Hô

Sau một khắc, Lỗ Ngôn đã hóa thành một đạo màu đen lưu quang hướng đủ đều hướng đi lao đi, thân pháp tốc độ cực nhanh, giống như hắn lúc này đáy lòng phấn khởi cùng dã vọng.

Hắn động tâm.

Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo sắp đến, đối với hắn mà nói, này tất nhiên là áp lực thực lớn. Thế nhưng đạt được đệ nhị Huyết Nguyệt cổ vũ về sau, hắn trong lòng dã vọng thình lình đã chiến thắng trong lòng do dự cùng lưỡng lự.

Đại thế như thế, làm theo gió mà lên, theo sóng mà đi!

Chẳng qua là, cả người triệt để chìm vào trong lòng phấn khởi cùng đối tương lai mưu tính bên trong Lỗ Ngôn không biết là, ngay tại hắn đi không lâu sau.

Hô

Hư không như sóng nước gợn sóng nhộn nhạo lên, toàn thân áo trắng hiển hóa, không phải vừa rồi đã rời đi đệ nhị Huyết Nguyệt lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn đứng vững hư không, cả người như dung nhập từng bước trong bóng đêm, dù cho Lỗ Ngôn quay đầu, cũng căn bản không nhìn thấy.

Đệ nhị Huyết Nguyệt ngóng nhìn Lỗ Ngôn bay nhanh rời đi phương hướng, mặt không biểu tình, đáy mắt nơi nào còn có vừa rồi cổ vũ lúc rõ ràng cùng thuần túy?

Vừa rồi, hắn là giả vờ?

Không

Đang nói ra những lời kia thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định là chân tình thực lòng. Hắn mặc dù là tiếng xấu chiêu lấy một đời ma đầu, nhưng chính như Nam Man Vu Thần đối với hắn đánh giá, hắn tính tình tuy quái đản, nhưng cũng không là loại kia hai mặt người.

Chẳng qua là.

Cổ vũ về cổ vũ, hi vọng Lỗ Ngôn có thể kháng lên Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo cờ lớn cũng là chân thật. Nhưng, này chút đều không phải là toàn bộ.

Hắn hi vọng Lỗ Ngôn có thể trở thành tiếp xuống Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo khiêng đỉnh người, chỉ là vì Huyết Nguyệt Ma giáo cùng Lỗ Ngôn tương lai của mình sao?

Không

Hắn đối Lỗ Ngôn còn không có như vậy phụ trách.

Mặc dù vun trồng Lỗ Ngôn đã lâu, thế nhưng trong lòng của hắn, vẫn là yêu chính mình thắng qua Lỗ Ngôn.

Nhất là.

Sau đó thiên địa đại biến, liên quan đến mỗi một cái động thiên cảnh võ đạo chi lộ!

Đây là một cái cơ hội.

Tại thế bên trên mỗi một cái động thiên cảnh chí cường giả đều là như thế, với hắn mà nói, càng là như thế này.

Cho nên.

Thiên địa đại biến tuy trọng yếu, trước đó chôn cờ thiết lập ván cục đồng dạng cũng giống như thế. Này, cũng là hắn cam nguyện trả giá to lớn đại giới, trả giá chính mình trân quý tâm huyết, vì Lỗ Ngôn tái tạo cái kia một tôn Chiểu Ma Ác Giao nguyên nhân.

Tề Vân thành đầu kia Chiểu Ma Ác Giao thật chính là được hắn cứu rồi hả?

Không

Hùng Tuấn một đao hạ xuống, liền đã chú định vận mệnh của nó, tất nhiên là chết không thể chết lại.

Huống chi, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt xác thực có năng lực tại Hùng Tuấn vung đao một khắc này âm thầm ra tay, cứu tính mạng của nó, há lại sẽ thật làm như vậy?

Nam Man Vu Thần còn ở bên cạnh!

Hắn tuy yêu thích Lỗ Ngôn, nhưng so sánh người sau, hắn càng trân ái trên người mình lông vũ, là tuyệt đối không thể là vì Lỗ Ngôn mà phạm phải tối kỵ, phá hư Động Thiên cảnh chí cường giả ở giữa ước định. Nhất là, tại Nam Man Vu Thần trước mặt làm như vậy, càng không khả năng.

Cho nên.

Hắn không có ngăn cản Hùng Tuấn vung đao.

Cũng không có âm thầm ra tay tương trợ.

Nhưng ngoại trừ yêu quý trên người lông vũ bên ngoài, còn có một cái cực kỳ nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là...

Đối với hắn mà nói, đối với hắn ngày sau mong muốn hoàn toàn chưởng khống Lỗ Ngôn vận mệnh kế hoạch mà nói, hôm nay chuyện này, lại chẳng phải là cái cơ hội tốt?

Đương nhiên, dùng hắn cảnh giới võ đạo cùng thực lực, dù cho tại Lỗ Ngôn trong cơ thể lưu lại ma chủng, người sau cũng tuyệt đối phát giác không được.

Có thể là.

Hiện tại phát giác không được, không có nghĩa là về sau phát giác không ra.

Lại nói, hiện tại Lý Vân Dật nghiên cứu ra dò xét ma pháp trận đã tại toàn bộ Trung Thần châu truyền ra, Lỗ Ngôn chính mình có lẽ không phát hiện được, nhưng một khi bị dò xét ma pháp trận phát hiện, là giống nhau kết quả.

Cho nên.

Mong muốn chưởng khống Lỗ Ngôn vận mệnh, phương thức tốt nhất, liền là theo hắn võ đạo căn cơ vào tay.

Ngay từ đầu, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có tìm được cơ hội thích hợp, thế nhưng hiện tại, hắn tìm được.

Đồng thời, hiệu quả coi như không tệ. Tối thiểu theo Lỗ Ngôn vừa rồi biểu hiện bên trên, cũng không có có cái gì chỗ không đúng.

Hô

Giải quyết xong lớn nhất tâm sự, đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng lập tức buông lỏng không ít, mãi đến "Đưa mắt nhìn" Lỗ Ngôn rời đi vùng rừng tùng này, mãi đến ngoài mấy trăm dặm, người sau trên mặt vẫn không có lộ ra nửa điểm dị thường, cẩn thận đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này mới lần nữa yên tâm, quay đầu nhìn về mặt khác một chỗ.

Hư không.

Một phiến thiên địa bị một loại nào đó lực lượng cường đại phong khóa lại.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tự nhiên có khả năng dễ dàng đem hắn phá vỡ, nhưng... Hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn biết, làm như vậy nhất định sẽ bị Nam Man Vu Thần phát hiện.

Đồng dạng, hắn cũng biết, bên trong là Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật, hai người đang ở trao đổi cái gì.

Nam Man Vu Thần đã khám phá kế hoạch của hắn cùng mục đích, cho nên mới cùng Lý Vân Dật thương nghị ứng đối ra sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt có thể đoán ra Nam Man Vu Thần mục đích, nhưng...

"Ha ha."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, đệ nhị Huyết Nguyệt chẳng hề để ý, bước ra một bước, hư không gợn sóng lại nổi lên, làm khôi phục lại bình tĩnh, nơi nào còn có cái bóng của hắn?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đi.

Đồng thời lần này, hắn là đi thật.

Dù cho biết Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật liền ở bên cạnh bắt chuyện, hắn cũng không có rình mò tâm tư, thậm chí không chờ bọn họ nói xong cũng rời đi.

Bởi vì.

Đệ nhị Huyết Nguyệt có cái này tự tin.

Hắn tin tưởng, dù cho lúc này cùng mình đối chọi chính là Nam Man Vu Thần, luận cá nhân thực lực mạnh mẽ hơn hắn, võ đạo căn cơ càng là so với hắn càng thâm hậu hơn  có thể trước mắt thế cục đến xem...

Dù cho Nam Man Vu Thần xem thấu mục đích của hắn cùng kế hoạch, cũng không cách nào cùng hắn chống lại.

Bởi vì, trên một điểm này, Nam Man Vu Thần là có Tiên Thiên thế yếu, cái kia chính là...

Hắn không muốn đem Nam Man sơn mạch sắp nghênh tới thiên địa đại biến tin tức nói ra, là vì độc chiếm trong đó chỗ tốt.

Mà Nam Man Vu Thần...

Là không dám!

Dù sao, chuyện này là sắp phát sinh ở Nam Man sơn mạch, thuộc về Vu tộc ranh giới lên. Một khi truyền đi, dù cho Nam Man Vu Thần là vô địch động thiên, có thể... Nhân tộc cũng có vô địch động thiên a! Một mình hắn, thật có thể ngăn trở nhiều người như vậy tộc động thiên hỏi thăm, cùng toàn bộ Trung Thần châu xao động sao?

Tuyệt đối không thể có thể!

Dù cho, vài ngàn năm trước, Nam Man Vu Thần tựa hồ đã làm qua một lần. Nhưng lần này tính chất cùng lần trước không giống nhau nhiều lắm!

Lần trước, Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm tông tộc chỉ là muốn đạt được Vu tộc duy trì, đạt được Nam Man sơn mạch tài nguyên mà thôi.

Này chút tuy trọng yếu.

Có thể là, cùng thiên địa đại biến so sánh...

Quá nhỏ được chứ!

Lần trước, các đại tông tộc Động Thiên cảnh chí cường giả chẳng qua là tại cuối cùng xuất hiện, hơn nữa là tại Nam Man Vu Thần hiện thân dùng sau chuyện phát sinh, có phần có lễ phép cùng áy náy nhân tố. Nhưng lần này, các đại đỉnh tiêm thế lực Động Thiên cảnh chí cường giả, bọn hắn mới là mấu chốt trong đó! Đối với khao khát Thần đạo bọn hắn tới nói, đây mới là cực kỳ trọng yếu việc lớn!

Cho nên, Nam Man Vu Thần cho dù là vô địch động thiên, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện tuyên bố việc này.

Nếu không dám tuyên bố, liền mang ý nghĩa, Vu tộc chỉ có thể theo dựa vào lực lượng của mình cùng chính mình Huyết Nguyệt Ma giáo chống lại.

Vu tộc, là đối thủ sao?

Chính mình chí cường lệnh cũng không phải đùa giỡn.

Đến mức Đông Thần châu mặt khác vương triều... Nói thật, dù cho đi qua hôm nay sự tình, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng chưa từng quan tâm qua. Hắn thấy, Đông Thần châu mặt khác vương triều, bao quát dùng Lý Vân Dật cầm đầu Nam Sở, cũng bất quá là Lỗ Ngôn dùng cho đặt vững mình tại Huyết Nguyệt Ma Giáo bên trong địa vị bàn đạp mà thôi, hoàn toàn không đáng để lo.

Bởi vậy.

Trận chiến này, tất thắng!

Dù cho vô pháp trấn áp toàn bộ Vu tộc, Nam Man sơn mạch cũng tất nhiên sẽ có hơn phân nửa rơi vào trong tay của hắn!

Đối với kết quả như vậy, đệ nhị Huyết Nguyệt đã rất thỏa mãn.

Hắn mặc dù tự phụ, nhưng tuyệt đối không cuồng vọng, rõ ràng hiểu rõ chính mình cùng Nam Man Vu Thần chi ở giữa chênh lệch, cùng tuyệt đối không thể đem người sau ép quá ác.

Đúng thế.

Nhường đệ nhị Huyết Nguyệt để ý cùng kiêng kỵ, chỉ có Nam Man Vu Thần, thậm chí liền Hoa Mãn lâu đều kém một chút. Dù sao, Hoa Mãn lâu đã thật lâu không có ở trước mặt người đời xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, tự cho là đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị, chỉ cần nắm kế hoạch từng cái thi triển liền có thể đại công cáo thành đệ nhị Huyết Nguyệt không biết là, tại toàn bộ Đông Thần châu duy nhất bị hắn kiêng kỵ Nam Man Vu Thần, lúc này đang toàn thân cứng đờ đứng ở trên mặt đất, đấu bồng màu đen phía dưới, hai cái con ngươi đã trừng lớn tới cực điểm, khó có thể tin nhìn trước người chậm rãi mà nói...

Lý Vân Dật!

...

Phá cục.

Nam Man Vu Thần biết lúc này đối Nam Sở uy hiếp lớn nhất chính là cái gì, cũng đồng dạng biết, đối với không nguyện ý từ bỏ Nam Sở tự mình rời đi Lý Vân Dật tới nói, này nhất định là một cái phiền phức ngập trời.

Lý Vân Dật buồn rầu cái này.

Bởi vì như thế, hắn cũng giống vậy, vừa rồi một mực tại suy tư phá cục chi pháp.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật nhanh như vậy liền nói chính mình nghĩ tới rồi. Đồng thời bây giờ nói ra tới phương pháp kia...

Cuối cùng.

Nam Man Vu Thần cũng không còn cách nào chịu đựng trong lòng trùng kích, gầm nhẹ theo áo choàng bên trong truyền ra.

"Dẫn Trung Thần vào Đông Thần? !"

"Ngươi điên rồi!"

"Việc này tuyệt đối không thể!"

"Thiên địa đại biến thậm chí mạnh sự tình, một khi bại lộ, hậu hoạn vô tận! Đệ nhị Huyết Nguyệt biết, đây đã là lão phu có khả năng chưởng khống cực hạn, nếu là bị những người khác biết được... Chắc chắn sẽ mất khống chế! Đến lúc đó, đừng nói toàn bộ Vu tộc, liền là Đông Thần châu, cũng tất nhiên sẽ lâm vào đại loạn bên trong!"

Nam Man Vu Thần gầm nhẹ phản bác.

Đúng thế.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật nói ra phá cục chi pháp, lại là dẫn Trung Thần châu võ giả tiến vào Đông Thần châu, dùng đi đến dùng Trung Thần châu lực lượng đối phó Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo hiệu quả.

Nam Man Vu Thần thừa nhận, kế hoạch này nếu là có thể thành công áp dụng, tất nhiên là cực tốt, bởi vì mọi người đều biết, một khi đệ nhị Huyết Nguyệt nắm Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo dời vào Đông Thần châu, Vu tộc cùng nhân tộc đem triệt để mất đi lực phản kích.

Có thể là.

Này giá quá lớn!

Thế cục một khi mất khống chế, liền hắn cũng không cách nào nắm giữ!

Cho nên, mới có hắn đột nhiên mở miệng cắt ngang Lý Vân Dật một màn này.

Nhưng vào lúc này.

Bị Nam Man Vu Thần gầm nhẹ cắt ngang, Lý Vân Dật cũng không lo lắng, chẳng qua là lẳng lặng chờ Nam Man Vu Thần nói xong, lúc này mới tiếp tục nói.

"Đại loạn?"

"Sư tôn hẳn là coi là, co đầu rút cổ phòng thủ, Đông Thần châu liền sẽ không đại loạn hay sao?"

"Vẫn là nói, sư tôn coi là, như sư tôn nói thiên địa đại biến ngày đi vào, ta Nam Sở cùng Đông Thần châu y nguyên có khả năng không đếm xỉa đến, chỉ lo thân mình?"

Sẽ không đại loạn?

Nam Man Vu Thần áo choàng chấn động, trong lúc nhất thời vô pháp trả lời Lý Vân Dật những vấn đề này.

Đồng thời.

Đây là Đông Thần châu loạn hay không sự tình sao? !

Đây là đủ để chấn động toàn bộ thần phù hộ đại lục sự tình a! Sao có thể liền khinh địch như vậy bại lộ?

Nam Man Vu Thần đang muốn phản bác, đột nhiên, chỉ thấy Lý Vân Dật mỉm cười, đáy mắt cơ trí hào quang lấp lánh, nói.

"Lại nói, đệ tử lời còn chưa nói hết."

"Đệ tử nói tới dẫn Trung Thần vào Đông Thần, cũng không phải nhường sư tôn đem việc này đại quy mô tuyên dương ra ngoài, làm cho cả Trung Thần châu cũng biết. Đệ tử nói tới dẫn dắt, chẳng qua là mấy người thôi."

"Đồng thời đệ tử dám hướng sư tôn cam đoan, đệ tử kế hoạch này một khi áp dụng, cho dù bọn họ thật tới, cũng sẽ không khiến cho quá lớn hỗn loạn, tối thiểu, Trung Thần châu tuyệt đối vô ưu."

Mấy người?

Cái nào?

Sẽ không khiến cho quá lớn hỗn loạn? !

Nam Man Vu Thần nhìn Lý Vân Dật tràn ngập tự tin mỉm cười, trong lúc nhất thời lại có chút mê mang.

Dạng gì kế hoạch, vậy mà có thể có hiệu quả như vậy? !

Đang lúc hắn nỗ lực suy tư, nghĩ phải cố gắng bắt kịp Lý Vân Dật tư duy thời điểm, đột nhiên, Lý Vân Dật mở miệng lần nữa, chẳng qua là lần này, hắn cũng không tiếp tục đạo nói kế hoạch của mình, mà là đưa ra hai vấn đề.

"Xin hỏi sư tôn, thiên địa này đại biến đến tột cùng là cái gì?"

"Mà Nam Man sơn mạch những cái kia di tích... Lại là như thế nào tồn tại?"

"Nếu là sư tôn có thể cáo tri đồ nhi bí ẩn trong đó, đồ nhi kế hoạch này thi triển ra, nên sẽ càng thêm thuận lợi.".