Chương 770: Nhân Hoàng di mệnh

Chương 770: Nhân Hoàng di mệnh

Thiên địa đại biến?

Lý Vân Dật làm sao lại đột nhiên hỏi tới cái này?

Nam Man Vu Thần rõ ràng sững sờ, không nghĩ tới Lý Vân Dật đang nói xong chính mình phá cục chi pháp lúc lại đột nhiên đem thoại đề chuyển tới cấp độ này đi lên.

Có chút đột ngột.

Đồng thời.

Mình đã không phải lần đầu tiên cho Lý Vân Dật đề cập phương thiên địa này sắp nghênh đón một trận đại biến chuyện, mà trước đó, Lý Vân Dật chẳng qua là gật đầu đáp ứng, cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Nhưng lần này...

Theo Nam Man Vu Thần lâm vào yên lặng cùng suy nghĩ, giữa hai người lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh. Lý Vân Dật nhìn Nam Man Vu Thần, cũng không nóng nảy, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi.

Mãi đến cuối cùng.

"Kỳ thật ngươi nếu để cho vi sư đạo nói thiên địa này đại biến đến tột cùng là cái gì, vi sư cũng nói không rõ, chỉ có thể đại khái cùng ngươi nói một chút."

Đại khái?

Nam Man Vu Thần cũng không hiểu?

Đã như vậy, vì sao còn biểu hiện như thế... Trọng yếu?

Lý Vân Dật có chút ngoài ý muốn, rõ ràng không nghĩ tới Nam Man Vu Thần vậy mà lại dùng một câu như vậy lời làm mở màn. Nhưng, nếu Nam Man Vu Thần có mở miệng giải thích ý tứ, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không đánh xóa, làm nghiêng tai cung nghe hình.

Cuối cùng.

Áo choàng dưới, lần nữa truyền đến Nam Man Vu Thần ngưng trọng tiếng nói.

"Thiên địa đại biến, nguyên do trong đó đã điềm xấu, lần đầu mệnh danh, chính là nhân tộc Nhân Hoàng nói, theo mà truyền lưu đến nay . Còn căn nguyên của nó, Nhân Hoàng phỏng đoán, cũng chỉ là thiên địa khác thường, tiến tới dẫn phát Thiên Đạo chi biến..."

Nhân Hoàng phỏng đoán?

Thiên địa chi biến?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ.

"Thiên địa này đại biến là theo Nhân Hoàng thời đại bắt đầu?"

Nam Man Vu Thần lắc đầu.

"Cũng không phải."

"Nhân Hoàng tôn sùng, võ đạo sớm đã đứng tại đỉnh phong liệt kê, càng nắm giữ Huyền Diệu bí thuật, cái gọi là thiên địa đại biến, chẳng qua là hắn theo thượng cổ đến nay trong lịch sử tổng kết ra Thiên Đạo quy luật . Còn trước đó... Nên xưng là, thượng cổ đại kiếp!"

Kiếp

Lý Vân Dật hô hấp hơi ngưng lại, cơ hồ trong nháy mắt nói ra trong lòng suy nghĩ.

"Tỉ như... Thượng cổ yêu tộc? !"

Nam Man Vu Thần tựa hồ thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, chẳng qua là áo choàng ngăn cách, Lý Vân Dật cũng không nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, chỉ có thể nhìn thấy áo choàng khẽ run, là Nam Man Vu Thần tại gật đầu.

"Không sai."

"Cái gọi là Vu tộc thánh uyên, vô cùng có khả năng liền là thượng cổ yêu tộc cuối cùng số mệnh. Mà hắn đầu nguồn, khả năng liền là một lần thượng cổ đại kiếp."

"Vi sư cũng là cho ngươi mượn chi lợi mới phát giác việc này trùng hợp, nhưng chắc hẳn, Nhân Hoàng hẳn là đã sớm biết..."

Nhân Hoàng đã sớm biết thượng cổ thánh uyên tồn tại? !

Lý Vân Dật trong lòng lại chấn. Hắn vốn cho rằng chính mình mới là phát hiện Vu tộc thánh uyên chân thực tồn tại đệ nhất nhân, nhưng hiện tại xem ra... Chỉ sợ không phải!

Thế nhưng.

Chính mình là thông qua Đào Ngột tàn phách mới cơ duyên xảo hợp mở ra tiến vào Vu tộc thánh uyên môn hộ.

Nhân Hoàng, lại là dựa vào cái gì?

Lý Vân Dật trực tiếp hỏi.

Như là đã mở ra máy hát, dĩ nhiên nên nắm chắc cơ hội hỏi thăm rõ ràng. Chỉ tiếc, lần này, hắn cũng không thể theo Nam Man Vu Thần nơi đó đạt được mong muốn đáp án.

"Không biết."

"Nhân Hoàng thần bí, ngút trời kỳ tài, vi sư mặc dù cùng hắn quen biết, nhưng cho tới hôm nay, mới hiểu được hắn ngày xưa một chút cách làm, cùng hắn lưu lại cái kia đạo hoàng lệnh..."

Hoàng lệnh?

Cái gì hoàng lệnh?

Lý Vân Dật kinh ngạc, lần này, không đợi hắn hỏi thăm, Nam Man Vu Thần đã chủ động cáo tri.

"Thiên địa hằng cổ, Nhật Nguyệt không tắt, Đại Đạo thay đổi, tạo hóa biến thiên, là vì Thiên Đạo chi biến, bao hàm Đại Đạo chí lý, nhận vạn linh phúc họa..."

"Đây là, Thiên Đạo một góc."

"Nếu có thể theo ở bên trong lấy được chỗ tốt, Thần đạo có hi vọng."

"Lần sau thiên địa đại biến, định không phải người thuộc, nhưng nhất định có người thuộc..."

Thay đổi?

Biến thiên? !

Lý Vân Dật nghe Nam Man Vu Thần thổ lộ này chút tối tăm khó hiểu lời nói, lông mày hung hăng nhăn lại.

Có ý tứ gì?

Tại Nhân Hoàng đối với thiên địa đại biến, hoặc là thượng cổ đại kiếp trong miêu tả, loại biến hóa này, lại là chu kỳ tính, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ phát sinh một lần?

Chỉ bất quá, này cái gọi là một quãng thời gian, đừng nói là đối với người bình thường, liền là đối với Động Thiên cảnh chí cường giả tới nói, cũng là cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Căn cứ Nhân Hoàng đối với thiên địa đại biến suy đoán, lần trước phát sinh, tất nhiên liền là thượng cổ yêu tộc toàn bộ tan biến thời điểm.

Cách nay đã... Tiếp cận chín vạn năm!

Đối với thời gian này, Lý Vân Dật cũng là không có quá lớn tâm lý gợn sóng  khiến cho trong lòng hắn ngưng trọng là...

Lần kia thiên địa đại kiếp mang theo đồ vật...

Tử vong!

Diệt tộc!

Là dạng gì đại kiếp, khiến cho cả Cổ Yêu tộc đều diệt tuyệt?

Chẳng lẽ nói, này thượng cổ đại kiếp, liền là châm đối với thượng cổ yêu tộc tới?

Lý Vân Dật phán đoán như vậy cũng không là phỏng đoán lung tung, mà là đi qua kín đáo phân tích. Mặc dù hắn đối vài vạn năm trước đó thần phù hộ đại lục không có như vậy hiểu rõ, nhưng cũng biết, lần trước thượng cổ đại kiếp yêu tộc rời đi, cũng không có đối nhân tộc tạo thành cái gì trùng kích.

Thậm chí.

Thượng cổ yêu tộc rời đi, trở thành Vu tộc mượn cơ hội quật khởi, nhân tộc đại hưng cơ hội, mới có bây giờ toàn bộ thần phù hộ đại lục đại thế.

Thiên địa đại biến, hoặc là nói lên cổ đại kiếp, đến cùng có phải hay không nhằm vào mỗ một tộc quần?

Lý Vân Dật không rõ ràng đáp án, nhưng tựa hồ, Nhân Hoàng là như thế phán đoán.

"Lần sau thiên địa đại biến, không tại nhân tộc, nhưng tất có người thuộc..."

Ý tứ của những lời này là, lần này thiên địa đại biến, nhằm vào không phải nhân tộc, nhưng sớm muộn cũng sẽ đến phiên nhân tộc? !

Như vậy, lần này thiên địa đại biến nhằm vào chính là người nào? !

Một đáp án tại Lý Vân Dật trong lòng càng ngày càng rõ ràng, cũng làm cho sắc mặt của hắn càng ngưng trọng thêm.

Vu tộc!

Nhất định là Vu tộc!

Bây giờ thần phù hộ đại lục ở bên trên mặc dù đỉnh tiêm thế lực rắc rối phức tạp, nhưng nếu là dùng tộc loại tới nói, chỉ có hai cái.

Vu tộc.

Nhân tộc.

Nếu không phải người sau, dĩ nhiên chính là người trước.

Cho nên...

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật trong đầu linh quang chợt hiện, tựa hồ trước đó rất nhiều vô pháp hiểu rõ đồ vật đều trở nên rõ ràng dâng lên.

Đang lúc hắn nỗ lực chỉnh làm rõ thời điểm, đối diện, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng biết, hắn đã đoán được cái gì, thở dài một tiếng theo áo choàng bên trong truyền đến.

"Lần này thiên địa đại biến, vô cùng có khả năng liền là theo Vu tộc bắt đầu."

"Điểm này, từ khi Nhân Hoàng huynh nói ra này một hoàng lệnh, liền bị rất nhiều người đoán được. Đồng dạng, đây cũng là Nam Man sơn mạch vô số di tích tồn tại nguyên nhân."

Lần sau thiên địa đại biến vô cùng có khả năng phát sinh ở Vu tộc cảnh nội, rất nhiều người đã sớm đoán được?

Di tích?

Cái này cũng có quan hệ?

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Nam Man Vu Thần, chỉ nghe đằng sau trầm trọng thanh âm lần nữa truyền đến.

"Thời đại thượng cổ, nhất là Nhân Hoàng huynh xưng bá tại thế một đời, Nhân Hoàng huynh thần uy cái thế, tin phục lực không người có thể so. Cho nên, hắn, tất cả mọi người tin."

"Nếu hắn nói, lần sau thiên địa đại biến khởi nguyên có thể là Vu tộc, cơ hồ tất cả mọi người rất tán thành. Bởi vậy, năm đó xác thực xuất hiện một cỗ vô số người tuôn hướng Nam Man sơn mạch thủy triều, hy vọng có thể nhìn rõ thiên địa chi mê, mượn nhờ Thiên Đạo biến hóa lĩnh hội chí lý..."

Lĩnh hội chí lý?

Lý Vân Dật mày nhăn lại.

"Nhưng... Nhân Hoàng tiền bối không phải cũng đã nói, nó muốn rất lâu sau đó mới sẽ phát sinh sao? !"

"Thiên địa đại biến chưa buông xuống, bọn hắn lại vì sao muốn..."

Lý Vân Dật vô ý thức biểu đạt trong lòng không hiểu, có thể làm lời vừa ra khỏi miệng, hắn lại đột nhiên ý thức được, ý nghĩ của mình nông cạn.

Hắn có thể nhìn ra được đồ vật, thời đại thượng cổ những cường giả kia, bọn hắn sẽ nhìn không ra sao?

Không

Không có người nào là đồ đần.

Bọn hắn chỉ sợ người người đều biết, lần sau thiên địa đại biến sẽ không như thế nhanh phát sinh. Nhưng, đối với bọn hắn bên trong một ít người tới nói, đây có lẽ là cả đời cơ hội duy nhất.

Đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Xông phá xiềng xích!

Bọn hắn  chờ không nổi!

Cho nên, dù cho trong lòng rõ ràng, phần cơ duyên này vô cùng có khả năng vô pháp rơi trên người mình, bọn hắn vẫn là tới, dùng làm việc nghĩa không chùn bước, thậm chí...

Một đi không trở lại tư thái đến rồi!

Ai

Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng lâm vào ngày xưa trong trí nhớ, thật sâu thở dài một hơi, không có châm đối với chuyện này nói thêm cái gì, tiếp tục nói.

"Nói trở lại, trong đó cũng là có Ma giáo theo bên trong giật dây nguyên nhân, vô số đã lân cận sinh mệnh đại nạn người tranh nhau lao tới nơi này, dù cho cuối cùng đại nạn đã tới, bọn hắn cũng không có chọn rời đi, bố trí lăng mộ ở đây, hi vọng thiên địa đại biến thời điểm, bọn hắn võ đạo có khả năng dùng một loại khác phương thức Trường Sinh tại thế..."

Trường Sinh!

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động trong lòng.

Đúng vậy a.

Trường Sinh, đây mới là lòng người lớn nhất chấp niệm. Có thể là, dù cho Động Thiên cảnh chí cường giả, đều muốn mặt đối Thiên Nhân Ngũ Suy Thiên Đạo trừng phạt, làm sao huống là những người khác?

Chấp niệm.

Có lẽ chẳng qua là tốn công vô ích hư ảnh mà thôi.

Đây là Ma giáo âm mưu?

Bọn hắn cố ý dùng truyền thuyết này vì bẫy rập, dẫn vô số cường giả nắm lăng mộ thiết lập tại nơi này, chính là vì đánh cắp cuộc đời của bọn hắn đoạt được?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần chán ghét cùng phản cảm.

Phát của cải người chết?

Này loại hành vi là hắn coi thường nhất!

Chớ nói chi là, Ma giáo ẩn làm hắn phía sau màn hắc thủ, chỉ đạo hết thảy, đều là bọn hắn lợi dụng nhân tính nhược điểm an bài.

Có thể là, nhường Lý Vân Dật không nghĩ tới chính là...

"Chẳng qua là, liền Ma giáo cũng không nghĩ tới, Nhân Hoàng huynh này đạo đối nhân tộc tương lai cuối cùng chỉ dẫn, mặc dù bị bọn hắn lợi dụng, mà thiên địa đại biến hoàn toàn chính xác không có nhanh như vậy liền có thể phát sinh, thế nhưng, phương thiên địa này, xác thực đã phát sinh một chút không thể tưởng tượng biến hóa."

Nam Man Vu Thần âm điệu đột nhiên cất cao, càng bằng thêm một loại đặc thù thần bí, nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được lông mày nhíu lại.

Không thể tưởng tượng biến hóa?

Là cái gì? !

Đột nhiên, một đạo linh quang theo Lý Vân Dật chỗ sâu trong óc nở rộ, khiến cho hắn nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Di tích? !"

"Nam Man sơn mạch di tích, liền là như thế tới? !"

"Không sai."

Nam Man Vu Thần tựa hồ đối với Lý Vân Dật phản ứng tương đương hài lòng, tiếng cười khẽ theo áo choàng hạ truyền đến.

"Năm đó, những cái kia lăng mộ sơ thành, hoàn toàn chính xác có không ít Ma giáo người rắp tâm hại người, rình mò trong đó truyền thừa, muốn chiếm lấy. Thế nhưng không nghĩ tới, chúng nó vậy mà dồn dập tự thành một giới, nội uẩn không gian Đại Đạo, cùng thiên địa này hòa làm một thể, trừ phi cơ duyên xảo hợp, căn bản là không có cách tiến vào bên trong..."

Tự thành một giới.

Hòa làm một thể? !

Lý Vân Dật nghe vậy bị kinh ngạc.

Thiên địa đại biến chưa bắt đầu, Nam Man sơn mạch tại sao lại phát sinh như thế kỳ dị sự tình?

Thế nhân lưu truyền, Động Thiên cảnh chí cường giả đã có khả năng chưởng khống Không Gian Chi Lực, chấp chưởng thiên đạo một góc. Có thể là, liền bọn hắn cũng không cách nào tùy ý tiến vào này chút di tích, đạt được bí ẩn trong đó? !

Bộ phận này, Nam Man Vu Thần mặc dù không nói, nhưng Lý Vân Dật đã theo hắn trong câu chữ phân tích ra được, kinh ngạc không thôi, đồng tử chỗ sâu, tinh mang lấp lánh sáng lên.

Nguyên do trong đó, Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng muốn hiểu, dù cho hắn biết, liền Nam Man Vu Thần đều dò xét không ra bí mật, hắn vô cùng có khả năng cũng không cách nào làm đến.

Nhưng

Đó cũng không phải khiến cho hắn tinh thần đại chấn nguyên nhân.

Mà là...

Theo Nam Man Vu Thần này chút liên quan tới Nam Man sơn mạch cùng trong đó di tích kỳ dị giảng giải bên trong, hắn càng chắc chắn, chính mình nghĩ tới Đông Thần châu phá cục kế hoạch khả thi!

....