Chương 771: Danh sách

Chương 771: Danh sách

Hô

Theo Nam Man Vu Thần liên quan tới Nam Man sơn mạch bên trong rất nhiều di tích miêu tả tiếng kết thúc, bị hắn dùng đại thần thông phong cấm dâng lên vùng hư không này lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng gió thổi lên.

Nhìn xem Lý Vân Dật trên mặt lộ ra suy tư vẻ mặt, cùng càng ngày càng sáng chói hai con ngươi, Nam Man Vu Thần mặc dù lòng có tò mò, không biết Lý Vân Dật bởi vì chính mình một phen nghĩ tới điều gì, càng không biết Lý Vân Dật mong muốn phá giải Đông Thần châu khốn cục, cùng hỏi thăm chính mình thiên địa đại biến, Nam Man sơn mạch những cái kia di tích có quan hệ gì, nhưng trong lúc nhất thời, hắn cũng không có hỏi tới cái gì, chẳng qua là nhường Lý Vân Dật một người tiếp tục suy tư.

Mãi đến.

Lý Vân Dật như là xác nhận cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt sáng rực.

"Cho nên, nếu như trong khoảng thời gian này Nam Man sơn mạch di tích phát sinh biến hóa, đối Nhân Hoàng di mệnh đồng dạng biết được đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định vô pháp ngồi yên không lý đến, tất nhiên sẽ nhường dưới trướng Thiên Ma quân cùng Huyết Nguyệt ma đồ tiến đến dò xét!"

"Dù sao, này chút di tích tồn tại, cũng chính là thiên địa đại biến biểu hiện!"

Cái này. . .

Nam Man Vu Thần nghe vậy, áo choàng phía dưới, đồng tử bỗng dưng ngưng tụ.

Là đạo lý này.

Hắn thừa nhận, Lý Vân Dật nói này chút xác thực có đạo lý.

Nếu đệ nhị Huyết Nguyệt đối lần này thiên địa đại biến đồng dạng quan tâm, hắn liền không khả năng coi nhẹ Nam Man sơn mạch bên trong bất kỳ một cái nào hơi tiểu biến hóa. Cho nên, chỉ cần là Nam Man sơn mạch bên trong di tích xuất hiện dị thường, Lý Vân Dật nói loại khả năng này là tám chín phần mười sẽ phát sinh.

Nhưng cứ như vậy, vấn đề mới liền đến.

Lý Vân Dật hiển nhiên là muốn muốn nhờ Nam Man sơn mạch rất nhiều di tích tới dẫn dắt Huyết Nguyệt Ma giáo lực lượng, dùng chậm lại người sau đối Đông Thần châu, đối Nam Sở áp bách.

Có thể là, muốn thực hiện khả năng này một cái cực kỳ trọng yếu cơ sở là ——

Nam Man sơn mạch bên trong di tích khẳng định đến phát sinh biến hóa đi!

Vài vạn năm đến, Nam Man sơn mạch bên trong chỉ sợ đã tích chứa ngàn vạn di tích, chưa bao giờ phát sinh qua bất kỳ biến hóa nào, liền lâu dài sinh hoạt tại trong đó Vu tộc đều lấy chúng nó không có bất kỳ biện pháp nào.

Lý Vân Dật...

Hắn thật có thể làm đến sao?

Lúc này, Nam Man Vu Thần chau mày, vô ý thức liền muốn đưa ra nội tâm hoang mang. Dù sao, Nam Man sơn mạch bên trong di tích là dung hợp giữa thiên địa, lại có lực lượng vô danh gia trì, tự thành một giới, liền hắn cái này công nhận vô địch động thiên đều không có bất kỳ biện pháp nào đem hắn phá vỡ.

Đương nhiên, những năm gần đây, Nam Man sơn mạch bên trong này chút di tích cũng không phải không có bất kỳ biến hóa nào, cũng có di tích đột nhiên mở ra, chính như Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi hai người ngộ nhập Cổ Hải động thiên sơn cốc một lần kia, liền là bên trong một cái ví dụ.

Nhưng

Loại biến hóa này hoàn toàn là không có dấu vết mà tìm kiếm, ai cũng không biết sẽ từ lúc nào phát sinh.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật lại như thế nào có thể lợi dụng chúng nó, đi đến hấp dẫn Huyết Nguyệt Ma giáo lực chú ý mục đích?

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần càng thêm không hiểu, nhíu mày, lúc này liền muốn biểu đạt chính mình đối Lý Vân Dật này một kế hoạch nghi vấn, nhưng vào lúc này, khi hắn ngẩng đầu, lập tức thấy, Lý Vân Dật đáy mắt thần sắc kiên định.

"Những người khác làm không được, ta có lẽ có khả năng nếm thử một phiên..."

Nếm thử?

Nghe được Lý Vân Dật không cam lòng âm, Nam Man Vu Thần theo bản năng phản ứng liền là lắc đầu, không đối Lý Vân Dật ý tưởng này ôm có bất cứ hy vọng nào, nhưng lại tại hắn lắc đầu trong nháy mắt, đột nhiên ——

Ba

Hắn đột nhiên dừng lại.

Áo choàng dưới, một đôi sáng chói hoa mỹ con ngươi chăm chú nhìn Lý Vân Dật, nguyên bản nhận định người sau tuyệt đối làm không được kiên định tầm mắt đột nhiên nhiều hơn mấy phần chần chờ.

Không đúng!

Lý Vân Dật câu nói này, thật chỉ là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, là quá mức tự phụ, cho là mình cùng những người khác không giống nhau sao?

Không

Đây không phải cuồng vọng.

Tối thiểu dùng hắn hiểu rõ, Lý Vân Dật không phải là người như thế. Vừa vặn tương phản, hắn chỉ cần là nói qua, tám chín phần mười đều có thể hoàn thành!

Mà lần này ——

Nam Man Vu Thần đồng tử sáng lên, như đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền tiếng nói đều nhiều hơn mấy phần rung động!

"Vu tộc thánh uyên? !"

"Nó không phải ngươi cơ duyên xảo hợp tiến vào?"

Đúng thế.

Không phải kinh ngạc.

Liền là rung động!

Tại đề cập tiến vào Nam Man sơn mạch di tích thời điểm, Lý Vân Dật vì sao có thể biểu hiện như thế tự phụ? Nam Man Vu Thần một mực tìm không thấy nguyên nhân. Dù sao, những cái kia di tích có thể là liền hắn bực này Động Thiên cảnh chí cường giả cũng đánh không phá được thiên địa gông cùm xiềng xích.

Mãi đến, hắn đột nhiên nghĩ đến Vu tộc thánh uyên.

Lý Vân Dật tự mình mở ra, đồng thời từng thành công dẫn dắt hắn tiến vào bên trong Vu tộc thánh uyên!

Đó là một lần thần kỳ trải qua. Cho dù là đối với sống hơn mấy vạn năm hắn tới nói, cũng là một lần đối thần phù hộ đại lục cái thế giới này nhận biết mới tái tạo!

Đồng thời cũng chính là lần kia trải qua về sau, hắn mới đúng Nhân Hoàng đã từng một chút nói chuyện hành động có càng sâu cùng càng thêm chân thực hiểu rõ.

Nhưng đến mức Lý Vân Dật là như thế nào tiến vào bên trong...

"Cơ duyên xảo hợp."

Đối với vấn đề này, Nam Man Vu Thần cũng không có hỏi thăm qua Lý Vân Dật, nguồn gốc từ hắn đối tự thân võ đạo tự tin. Dù sao, Lý Vân Dật chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh mà thôi, hắn nhưng là sống vài vạn năm động thiên chí cường!

Liền hắn đều không thể tìm tới thông hướng Vu tộc thánh uyên môn hộ, ngoại trừ cơ duyên xảo hợp bên ngoài, còn có cái gì có thể giải thích Lý Vân Dật thành công? !

Cho tới bây giờ.

Làm thấy Lý Vân Dật tại đề cập Nam Man sơn mạch những cái kia di tích mở ra lúc, hai con ngươi chỗ sâu lấp lánh nóng bỏng vầng sáng, Nam Man Vu Thần cuối cùng ý thức được, có lẽ, tại liên quan tới Vu tộc thánh uyên trong chuyện này, hắn thật sự có chút đánh giá thấp Lý Vân Dật.

Không

Không nên nói là đánh giá thấp.

Mà là ——

Dựa vào cái gì?

Lý Vân Dật bất quá sơ nhập thánh cảnh mà thôi, là như thế nào có thể làm được này loại liền thân vì động thiên chí cường giả sự tình đều không thể làm được chuyện? !

Phải biết, liền Nhân Hoàng ngày xưa là có hay không từng từng tiến vào Vu tộc thánh uyên, vẫn là theo những cái kia thượng cổ lưu truyền xuống dấu vết để lại suy đoán ra thượng cổ yêu tộc rời đi, đây đều là một cái bí, vô pháp thật sự xác định.

Có thể Lý Vân Dật.

Hắn là thật sự rõ ràng làm được!

Ngươi

Trong lúc nhất thời, nhìn Lý Vân Dật, Nam Man Vu Thần trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cơ hồ vô ý thức liền muốn hỏi thăm bí ẩn trong đó, nhưng lại tại hắn mở miệng trong nháy mắt, đột nhiên điều chỉnh sắc mặt, ngưng trọng nói:

"Không muốn nói!"

"Đây là bí mật của ngươi, nếu như không nghĩ, hoàn toàn không cần cùng ta chia sẻ! Đồng thời chuyện này, không muốn đối người thứ hai đề cập! Cho dù là vi sư, cũng tuyệt đối không thể lại nói!"

Hả

Lý Vân Dật nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái gì quỷ?

Nam Man Vu Thần vậy mà ngăn trở chính mình tiếp xuống thổ lộ và giải thích?

Đúng thế.

Đối với mình là như thế nào lợi dụng Đào Ngột tàn phách cùng Vu tộc thiên địa vạn vật đạo văn phát hiện Vu tộc thánh uyên, Lý Vân Dật cũng không định đối Nam Man Vu Thần giấu diếm, ngay tại vừa rồi, nếu không phải người sau đột nhiên lên tiếng khuyên bảo, hắn chỉ sợ sớm đã nói ra.

Dù sao, hắn thấy, cái này cũng hoàn toàn chính xác không có có gì cần giấu diếm.

Đào Ngột tàn phách chính là Cổ Hải động thiên bên trong một đạo thần hồn ác niệm, mà chính mình có thể khống chế nó, cũng là lợi dụng sinh mệnh một đạo. Nếu Nam Man Vu Thần là Cổ Hải bạn cũ, đồng thời đối với sinh mạng một đạo hiểu rõ như vậy, tối thiểu tại Lý Vân Dật chính mình xem ra, chính mình che giấu là không cần thiết.

Đào Ngột tàn phách nếu có thể nhìn rõ đến Vu tộc thánh uyên môn hộ, dò xét đến di tích lối vào cũng hẳn là không có vấn đề gì.

Huống chi, đây cũng không phải là hắn một lòng phán đoán, mà là tại lần kia Giang Tiểu Thiền ngộ nhập di tích, hắn tiến đến "Nghĩ cách cứu viện" thời điểm, liền mơ hồ phát hiện, chính mình có thể thông qua Đào Ngột tàn phách tìm tới cái kia Kiếm đạo di tích lối vào, tiến vào bên trong nắm Giang Tiểu Thiền trực tiếp mang ra năng lực.

Cho nên.

Nếu cái kia Kiếm đạo di tích chính mình có thể làm được phá cánh cửa đó hộ, như vậy mặt khác di tích... Có thể ngăn cản chính mình hi vọng cũng không lớn.

Có thể là, nhường Lý Vân Dật trăm triệu không nghĩ tới chính là, coi như hắn muốn đem những này toàn bộ khay mà ra thời điểm, lại bị Nam Man Vu Thần ngăn trở...

"Cái này. . ."

Lý Vân Dật có chút kinh ngạc, nhất thời nghẹn lời, có chút sững sờ.

Mà lúc này, Nam Man Vu Thần cũng theo sắc mặt của hắn biến hóa bên trên xác nhận ——

Lý Vân Dật, thật có thể làm được!

Hắn có bí mật, có thể mở ra Nam Man sơn mạch di tích!

"Đây là bực nào tạo hóa cùng cơ duyên? !"

Trên thực tế, dù cho trên miệng lệnh cưỡng chế Lý Vân Dật không muốn nói ra thuộc về bí mật của riêng hắn, Nam Man Vu Thần một trái tim còn tại vô tận tò mò bên trong bốc hơi, trọn vẹn rất lâu, mới rốt cục lần nữa đè xuống mình muốn truy vấn "Tham niệm" lắc đầu bỏ đi tạp niệm, nói:

"Việc này chỉ có ngươi ta sư đồ hai người biết được là được, tuyệt đối không nên bảo hắn biết người, coi như lão phu vừa rồi hỏi thăm chưa từng có!"

"Nói đi, ngươi kế hoạch tiếp theo là cái gì."

"Chẳng qua là mở ra những cái kia di tích, có lẽ có thể dẫn tới đệ nhị Huyết Nguyệt chú ý cùng Huyết Nguyệt Ma giáo lực lượng, cực lớn giảm xuống Nam Sở cùng Đông Thần châu gặp phải áp lực cùng nguy hiểm. Nhưng, Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo lực lượng tất nhiên cực kỳ cường đại, dựa vào ngươi lực lượng của mình mong muốn đem bọn hắn từng cái đánh tan, gần như không có khả năng hoàn thành."

"Đến mức dẫn Trung Thần vào Đông Thần... Kế hoạch này thật sự là quá mạo hiểm."

"Trung Thần châu cường giả như mây, các đại đỉnh tiêm thế lực nanh vuốt ở khắp mọi nơi. Mong muốn đi đến ngươi đối kháng Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo lực lượng mục đích, định không tầm thường Thánh cảnh... Đồng thời, bọn hắn một khi nhập cảnh, toàn bộ Đông Thần châu thế lực cấu thành tất nhiên sẽ càng thêm phức tạp, nếu như bọn hắn lại tâm lên dị tâm, bị Huyết Nguyệt Ma giáo chỗ mê hoặc..."

Một lúc mới bắt đầu, Nam Man Vu Thần bởi vì muốn ổn định tâm cảnh, thanh âm chậm chạp, thậm chí còn có chút run rẩy. Nhưng theo hắn mở ra máy hát, đồng thời đối với thế cục phân tích càng ngày càng đi sâu, ngữ khí tăng tốc đồng thời, cũng biến thành càng ngày càng nghiêm túc lên.

Nguy hiểm!

Giấu giếm nguy hiểm!

Những vật này, hắn không chỉ là tại vì Lý Vân Dật đang suy nghĩ, cũng là tại vì Vu tộc, vì chính hắn cân nhắc. Nhưng vô luận theo phương diện kia đi xem, Lý Vân Dật chủ ý này tựa hồ cũng không tính tốt. Dựa theo suy đoán của hắn, Lý Vân Dật nếu là thật làm như vậy, dùng Nam Man sơn mạch rất nhiều di tích tới hấp dẫn Huyết Nguyệt Ma giáo lực chú ý, cuối cùng vô cùng có khả năng không những không đạt được mục đích của mình, ngược lại sẽ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, Huyết Nguyệt Ma giáo một khi đạt được những cái kia di tích bên trong truyền thừa cùng lực lượng, sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Có thể là, đang lúc Nam Man Vu Thần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu nói ra trong lòng mình lo lắng thời điểm, lại kinh ngạc thấy, Lý Vân Dật nghe được hắn những lời này, vẻ mặt chẳng những không có trở nên nghiêm túc, vừa vặn tương phản...

Một vệt thần bí mà mỉm cười rực rỡ đột nhiên theo khóe miệng của hắn nở rộ đến, cùng lúc đó, Nam Man Vu Thần thấy, Lý Vân Dật tay áo nhẹ nhàng vung lên, vầng sáng phát ra, từng cái màu vàng kim chữ lớn đột nhiên tại hư không ngưng hóa thành hình, đúng là ——

Tên người?

Cùng một chút địa danh?

Đang lúc Nam Man Vu Thần không hiểu Lý Vân Dật xuất ra những tên này là dụng ý gì lúc, cuối cùng.

"Gia nhập Huyết Nguyệt Ma giáo?"

"Sư tôn quá lo lắng."

"Chỉ cần sư tôn dựa theo phần danh sách này tới mời, đệ tử dám cam đoan, bọn hắn không những sẽ không gia nhập Huyết Nguyệt Ma giáo, đồng thời, định có thể trở thành phá ta Đông Thần, Nam Sở khốn cục tuyệt đối then chốt!"

Phần danh sách này?

Là phá Đông Thần châu khốn cảnh then chốt? !

Nam Man Vu Thần nghe vậy kinh ngạc, áo choàng hạ trên mặt, lộ ra mờ mịt cùng không hiểu.

Dựa vào cái gì?

Lý Vân Dật dựa vào cái gì cho rằng như vậy?

Đồng thời.

Này tờ danh sách... Ở đâu ra?

Lý Vân Dật từ vừa mới bắt đầu liền nói rõ kế hoạch của mình, muốn dẫn Trung Thần châu lực lượng vào Đông Thần, đối kháng Huyết Nguyệt Ma giáo. Cho nên đương nhiên, phần danh sách này, tất nhiên là thuộc về Trung Thần châu.

Sự thật cũng thế.

Dù cho Nam Man Vu Thần bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt rất ít tiến vào Trung Thần châu, nhưng Lý Vân Dật bày ra này tờ trên danh sách một chút địa danh, hắn cũng là biết đến.

Nhưng vấn đề còn có.

Cái kia chính là ——

Lý Vân Dật thuở nhỏ sinh hoạt tại Cảnh Quốc, thân ở Đông Thần châu chưa từng rời đi, lại là làm thế nào biết này chút địa danh, biết những người này tên?

Đồng thời còn có thể xác định, những người này, liền là trợ hắn đánh vỡ Đông Thần châu khốn cảnh then chốt? !

....