Chương 772: Đáp ứng

Chương 772: Đáp ứng

Danh sách?

Lý Vân Dật ở đâu ra Trung Thần châu võ giả danh sách?

Đồng thời, Lý Vân Dật nếu nghĩ bằng vào này tờ trên danh sách người đối phó Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo cường giả, trong đó chắc chắn đều là Thánh cảnh, mà lại đại khái suất không phải Thánh cảnh nhất trọng thiên!

Lý Vân Dật là như thế nào biết được những người này?

Nam Man Vu Thần nhìn lên trước mắt Lý Vân Dật, càng phát cảm giác mình cái tiện nghi này đồ đệ thần bí vô cùng, vậy mà khiến cho hắn đều có chút xem không hiểu.

Mãi đến đột nhiên, hắn nghĩ tới Lý Vân Dật đã từng nhất đoạn quá khứ, đồng tử sáng lên.

"Ngươi đi qua Trung Thần châu?"

"Chính là lần kia, ngươi kết bạn bọn hắn? !"

"Không đúng!"

Nam Man Vu Thần vừa rồi nghĩ tới, liền là Lý Vân Dật vẫn là Cảnh Quốc hoàng tử thời điểm, từng tan biến qua tiếp cận thời gian một năm.

Chính là đoạn thời gian kia Lý Vân Dật ngộ nhập Trung Thần châu, quen biết danh sách này bên trên người?

Đây là hắn ý nghĩ đầu tiên, có thể là, làm thốt ra, Nam Man Vu Thần liền ý thức được suy đoán của chính mình có chút không đúng.

Kết bạn?

Thời điểm đó Lý Vân Dật dựa vào cái gì kết bạn nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả?

Ngày xưa, Lý Vân Dật trở về, vẫn là người bình thường, đồng thời hai chân tàn tật, liên chiến lập cũng khó khăn. Mà Trung Thần châu mặc dù Thánh cảnh rất nhiều, nhưng cũng là thân phận tôn sùng tồn tại, Lý Vân Dật dựa vào cái gì có thể biết bọn hắn, đồng thời tự tin có thể được đến ủng hộ của bọn hắn, mà không phải đảo hướng Huyết Nguyệt Ma giáo?

Nhìn khắp khuôn mặt là tự tin Lý Vân Dật, Nam Man Vu Thần áo choàng hạ sắc mặt càng ngày càng ngạc nhiên nghi ngờ, không thể nào hiểu được.

"Danh sách này, ngươi từ đâu tới?"

Cuối cùng, Nam Man Vu Thần nhịn không được trầm giọng hỏi thăm, trong tiếng nói chất chứa lo lắng cùng lưỡng lự.

Lo lắng, tự nhiên là đối Lý Vân Dật đạt được danh sách này nguyên do.

Lưỡng lự, là chỉ đối Lý Vân Dật kế hoạch này.

Mạo hiểm!

Tối thiểu hắn thấy, Lý Vân Dật kế hoạch này thật sự là quá mức mạo hiểm, nếu là một cái xử lý không thích đáng, liền sẽ khiến cho thiên địa đại biến chỗ ngay tại Nam Man sơn mạch tin tức tận truyền toàn bộ thần phù hộ đại lục, đến lúc đó, Nam Man sơn mạch thế cục sẽ như thế nào, dù cho hắn là vô địch động thiên, chỉ sợ đều không thể hoàn toàn chưởng khống, chớ nói chi là giữ gìn toàn bộ Nam Sở cùng Đông Thần châu an bình.

Lúc này.

Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn phức tạp cùng lo lắng, nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt nở rộ nụ cười, nói.

"Ta không biết bọn hắn."

"Nhưng đối với bọn hắn, đồ nhi vẫn tính hiểu rõ. Vô luận phát sinh cái gì, bọn hắn đều tuyệt đối sẽ không gia nhập Huyết Nguyệt Ma giáo, điểm này thỉnh sư tôn yên tâm."

"Đến mức để lộ bí mật. . . Đệ tử càng không lo lắng. Đồ nhi cũng không có tính toán đem thiên địa đại biến sự tình cảm giác bọn hắn, chỉ cần dùng Nam Man sơn mạch di tích dẫn dụ chính là."

"Nếu tại đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng, những cái kia di tích vô cùng có khả năng cùng thiên địa đại biến tương quan, Huyết Nguyệt Ma giáo tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, cũng tất nhiên sẽ phái ra nhân thủ dò xét cướp đoạt, ta Nam Sở cùng Đông Thần châu áp lực tự nhiên sẽ ít đi rất nhiều."

"Đến mức sư tôn lo lắng bọn hắn đến có thể hay không cho ta Nam Sở cùng Đông Thần châu tạo thành trùng kích. . . Thỉnh sư tôn yên tâm, đồ nhi nếu dám mời mời bọn họ cùng đi, tự nhiên có bắt lại thủ đoạn của bọn hắn cùng tự tin."

"Huống chi, lui một vạn bước nói, dù cho đồ nhi làm không được, còn không có sư tôn sao? Bọn hắn tới dễ dàng, lại có thể tùy ý rời đi?"

Tự tin!

Nghe được Lý Vân Dật lần này phân tích, Nam Man Vu Thần đồng tử khẽ run lên, không khỏi kinh ngạc đồng thời, thần tâm không khỏi an ổn rất nhiều.

Xác thực.

Lý Vân Dật ngự hạ thủ đoạn là hắn cuộc đời ít thấy, bày mưu nghĩ kế, trực hàng lòng người.

Như Trâu Huy Phong Vô Trần Mạc Hư đám người, liền là ví dụ tốt nhất.

Cho nên, làm Lý Vân Dật nói ra lời nói này, dù cho trong đó cũng không có liên quan tới hắn hỏi thăm chi vấn đề, này tờ danh sách nơi phát ra trả lời, Nam Man Vu Thần trong lòng vẫn là hơi hơi bỗng nhẹ đi, áo choàng dưới, lông mày nhíu lên, lâm vào trầm ngâm cùng suy nghĩ.

Thôi diễn.

Phán đoán.

Hắn đang suy nghĩ Lý Vân Dật chủ ý này một khi trở thành hiện thực khả năng gặp phải hậu quả.

Hô

Theo Nam Man Vu Thần lâm vào yên lặng, giữa hai người không gian lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh. Mà Lý Vân Dật nhìn không nhúc nhích Nam Man Vu Thần, cũng không có mở miệng thúc giục, bởi vì hắn biết, chính mình kế hoạch này không chỉ liên quan đến Nam Sở cùng Đông Thần châu tương lai thế cục, càng cùng Nam Man Vu Thần cùng một nhịp thở, người sau có suy tính quyền lợi.

Đồng thời, tại hắn này một kế hoạch bên trong, Nam Man Vu Thần vốn chính là cực kỳ trọng yếu một khâu.

Mời, là cần người mang tin tức, dù cho Lý Vân Dật căn bản liền không nghĩ tới phải dùng bình thường phương thức mời. Mà dưới loại tình huống này, tự nhiên càng cần hơn Nam Man Vu Thần. Cũng chỉ có hắn cái này tầng thứ tồn tại, mới có hi vọng tại không người biết được tình huống dưới, trong thời gian ngắn nhất đem bọn hắn mang đến nơi này.

Cho nên, Lý Vân Dật cũng không có gấp thúc giục, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi.

Mãi đến trăm hơi thở về sau, cuối cùng.

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Nam Man Vu Thần đấu bồng màu đen phía dưới cuối cùng lần nữa truyền đến trầm trọng nghiêm túc lời nói, Lý Vân Dật lông mi khẽ run lên.

Nắm bắt?

Hết sức rõ ràng, Nam Man Vu Thần hỏi thăm không là bảo vệ thiên địa đại biến điều bí mật này sự tình, mà là bên mình, cho nên.

"Mười thành."

"Đồ nhi có niềm tin tuyệt đối, để bọn hắn cuối cùng làm việc cho ta, trở thành ta Nam Sở cùng Đông Thần châu đối phó Huyết Nguyệt Ma giáo trụ cột chi tài!"

Mười thành?

Lần này, đến phiên Nam Man Vu Thần kinh ngạc.

Nói thật, cái này cũng may nói những lời này chính là Lý Vân Dật, nếu là người bên ngoài. . . Hắn khẳng định sẽ chẳng thèm ngó tới.

Nhưng cũng chính là bởi vì này, hắn đối Lý Vân Dật có được tự tin như vậy nguyên nhân càng thêm tò mò.

"Ngươi hiểu rất rõ bọn hắn?"

"Ngươi không phải nói, không biết bọn hắn sao?"

Nam Man Vu Thần tiếp tục truy vấn, áo choàng dưới, đáy mắt lấp lánh dị sắc Liên Liên, muốn xem phá Lý Vân Dật bí mật. Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lại không trả lời thẳng, mà là nhẹ nhàng nhất chỉ, chỉ hướng chung quanh vẫn như cũ trôi nổi những cái kia màu vàng kim linh quang ngưng tụ mà thành tên.

"Đáp án liền ở trong đó."

"Sư tôn luyện hóa tức nhưng có biết."

Luyện hóa?

Nam Man Vu Thần nghe vậy kinh ngạc, lần nữa nhìn về phía quanh người những cái kia hào quang, thần niệm càn quét, quả nhiên phát hiện trong đó có kỳ dị gợn sóng chất chứa, hơi suy nghĩ một chút, cũng không lưỡng lự, vung tay lên, vô số kim quang tràn vào trong cơ thể, tựa hồ đối với Lý Vân Dật phá lệ thẳng thắn cùng yên tâm, căn bản không lo lắng người sau sẽ thương tổn tới mình.

Hô

Tinh thuần Thiên Địa Chi Lực dung nhập trong cơ thể, Nam Man Vu Thần lập tức run lên, áo choàng hạ trên mặt, một vệt dị sắc lóe lên.

Bởi vì ngay tại hắn theo Lý Vân Dật nói tới luyện hóa những kim quang này thời điểm, đột nhiên cảm nhận được, một đoạn lớn một đoạn lớn tin tức tràn vào thức hải.

"Trương Thiên Thiên, Trung Thần châu Thanh Liễu phủ nhân sĩ, hiện thời hẳn là vì Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ đến hậu kỳ, am hiểu mộc to lớn nói. Trước mắt ứng lệ thuộc Đại Hạ hoàng triều phượng tường thành thống lĩnh chức vụ. . ."

"Khâu Ảnh, Trung Thần châu Nguyên Thu phủ nhân sĩ, hiện thời hẳn là vì Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ, am hiểu hắc ám nhất đạo, hiện thời ứng tại Hồ răng thôn ẩn thế. Hồ răng thôn nhỏ, nhưng tìm kiếm một vị Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ Đạo Quân, đối với sư tôn tới nói hẳn không phải là việc khó. . ."

Ẩn thế khổ tu giả?

Loại này võ giả mặc dù hiếm thấy  bình thường ẩn thế không ra, chuyên tâm võ đạo, nhưng đối với thân là Động Thiên cảnh chí cường giả chính mình tới nói, chỉ cần biết rằng địa danh, tìm tới hắn tự nhiên không là vấn đề.

Tiêu hóa lấy Lý Vân Dật lợi dụng pháp trận một đạo chất chứa những cái kia ánh vàng bên trong tin tức, Nam Man Vu Thần vô ý thức nhẹ gật nhẹ đầu, chẳng qua là đột nhiên, động tác đột nhiên dừng lại, lần nữa ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Kỹ càng!

Thật sự là quá kỹ càng!

Lý Vân Dật không chỉ bày ra này tờ danh sách, thậm chí còn có thể kết luận bọn hắn vị trí hiện tại? !

"Chẳng qua là biết, cũng chưa quen thuộc. . ."

Nhớ tới Lý Vân Dật vừa rồi đối này trên danh sách chỗ nhóm người nói nói, Nam Man Vu Thần đáy mắt chỗ sâu tò mò càng đậm.

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Trên danh sách trọn vẹn tiếp cận hai mươi vị Thánh cảnh, đồng thời tuyệt đại đa số đều tại Thánh cảnh nhị trọng thiên phía trên. . . Lý Vân Dật là làm thế nào biết bọn hắn?

Huống chi có vài người, tỷ như Khâu Ảnh, thân là ẩn thế không ra khổ tu sĩ, chỉ sợ Nguyên Thu phủ Phủ chủ đều không nhất định biết hắn tồn tại, mà Lý Vân Dật. . . Đối sự miêu tả của hắn tương đương tường tận!

Bí mật!

Lý Vân Dật trên thân tất nhiên còn có mặt khác bí mật, là hắn chưa từng biết đến!

Nam Man Vu Thần trong lòng dâng lên vô tận tò mò, thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có tiếp tục hỏi thăm. Áo choàng phía dưới, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt nhiều hơn mấy phần thâm thúy cùng hài lòng.

Đúng thế.

Liền là hài lòng.

Lý Vân Dật còn cất giấu liền hắn cái này Động Thiên cảnh chí cường giả cũng không cách nào hiểu rõ bí mật, này tuy khiến cho hắn kinh ngạc, nhưng cũng càng thêm mừng rỡ.

Này chứng minh, tương lai một ngày kia, dù cho chính mình rời đi, vô pháp tiếp tục thủ hộ tại Lý Vân Dật bên người, hắn cũng có mặt khác dựa vào đối tượng, trong loạn thế này sống sót!

Mà này, không phải hắn đối Lý Vân Dật lớn nhất mong đợi sao?

Chỉ cần điểm này có thể thực hiện, đến mức Lý Vân Dật bí mật là cái gì. Đến tột cùng là làm được bằng cách nào này chút, đều đã không quan trọng.

Cho nên tiếp xuống.

Tốt

"Đã ngươi tiểu tử có nắm bắt, vi sư tự nhiên sẽ toàn lực giúp ngươi, vì ngươi dựng này khẽ múa đài!"

"Vi sư ngay trong ngày lên đường, tối đa một tháng, là có thể đem bọn hắn toàn bộ mang đến Nam Man sơn mạch, có lẽ không bằng đệ nhị Huyết Nguyệt nhanh, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không chậm bao nhiêu."

Nam Man Vu Thần đáp ứng!

Đồng ý kế hoạch của mình!

Lý Vân Dật nghe vậy lông mi run lên, đáy mắt tinh mang sáng lên, kinh ngạc mà cảm động. Dù cho, ngay tại Nam Man Vu Thần vừa rồi lâm vào suy nghĩ, không có phản bác thời điểm, Lý Vân Dật đã dự liệu được Nam Man Vu Thần sẽ đáp ứng, thế nhưng hiện tại, làm thật sự xác định truyền vào bên tai, Lý Vân Dật vẫn là không khỏi lòng sinh cảm kích.

Bởi vì hắn biết, Nam Man Vu Thần làm tất cả những thứ này, cũng là vì hắn. Kỳ thật nếu như Nam Man Vu Thần kiên trì muốn dẫn chính mình rời đi Nam Sở cùng Đông Thần châu, mình tuyệt đối kháng cự không được. Nhưng dù vậy, Nam Man Vu Thần vẫn là đáp ứng này một mạo hiểm.

Đây đã là cực lớn tín nhiệm!

Lòng sinh gợn sóng, Lý Vân Dật lập tức chắp tay hành lễ biểu đạt cảm tạ.

"Sư tôn ân tình, đồ nhi suốt đời khó quên!"

"Chờ việc này đi qua, Nam Sở vững chắc, đồ nhi định tùy ý sư tôn phân công an bài, tuyệt không hai lời!"

Nam Man Vu Thần nhìn xem thành tâm cám ơn Lý Vân Dật, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Lại nói."

"Bây giờ toàn cục bắt đầu chấn động, chuyện tương lai không người có thể kết luận, lại đi lại xem đi. . ."

Nam Man Vu Thần khẽ than thở một tiếng, trong đó tựa hồ tích chứa đối chuyện tương lai không xác định, Lý Vân Dật nghe vậy đều là hơi sững sờ.

Mãi đến.

Nam Man Vu Thần cũng là người sảng khoái, quyết định về sau, lúc này liền muốn rời khỏi, Lý Vân Dật nhìn ra điểm này, đang muốn chắp tay tiễn biệt, đột nhiên như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mở miệng.

"Sư tôn  chờ một chút!"

"Đồ nhi còn có một chuyện muốn bẩm báo sư tôn. . ."

Còn có việc?

Nam Man Vu Thần thân ảnh run lên, hư không nhộn nhạo lên gợn sóng hạ xuống, nghi hoặc trông lại. Lý Vân Dật không chần chờ, liền nói ngay ra vừa mới chính mình nghĩ tới sự tình.

Việc này không phải chuyện khác, chính là. . .

"Vu tộc thánh uyên."

"Long Vương điện? !"

"Ngươi hoài nghi bọn hắn là Hoa Mãn lâu cùng Hoa Y Nhi? !"

Giây lát, Nam Man Vu Thần tràn ngập thanh âm kinh ngạc theo áo choàng bên trong truyền đến.

. . ..