Chương 773: Khuy Thiên nhất tộc!

Chương 773: Khuy Thiên nhất tộc!

Nam Man Vu Thần hơi lộ ra kinh ngạc ngữ khí nhường Lý Vân Dật có chút ngoài ý muốn.

Hắn sở dĩ thổ lộ tại Vu tộc thánh uyên gặp được Long Vương điện tin tức, là bởi vì vừa rồi liền nghĩ đến, chẳng qua là mới vừa rồi không có cơ sẽ nói ra, lúc này nói ra cũng là thuận miệng nói, lại không nghĩ rằng, Nam Man Vu Thần phản ứng đã vậy còn quá lớn.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Nam Man Vu Thần truy vấn tiếng truyền đến, lần này, vậy mà lại nhiều hơn mấy phần cấp bách.

"Đệ tử không dám xác định, chẳng qua là cảm thụ khí tức rất là gần. Đại khái. . . Có bảy thành nắm bắt Hoa Y Nhi liền ở trong đó."

"Đến mức một cái khác có phải hay không Hoa Mãn lâu, đệ tử chưa bao giờ thấy qua hắn, vô pháp cam đoan."

Lý Vân Dật một chút nhớ lại, nói ra trả lời, rất là thành thật. Nhưng mà hắn không biết là, chính là bởi vì hắn này trả lời thành thật, khiến cho Nam Man Vu Thần giấu ở áo choàng phía dưới sắc mặt càng thêm giật mình.

Có bảy thành nắm bắt kết luận, một trong số đó liền là Hoa Y Nhi?

Chỉ là bởi vì từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hoa Mãn lâu, cho nên Lý Vân Dật mới vô pháp xác định thân phận của đối phương? Đây chẳng phải là nói, chỉ cần Lý Vân Dật gặp qua, ắt có niềm tin xác định người sau thân phận?

Đây là cái gì dạng năng lực?

Cùng Lý Vân Dật nắm giữ bí mật có quan hệ?

Lý Vân Dật thành thật trả lời, hoàn toàn không có có ý thức đến chính mình câu trả lời này kinh người trình độ.

Phải biết, Hoa Mãn lâu có thể là Động Thiên cảnh chí cường giả, cũng là thần phù hộ đại lục công nhận vô địch động thiên một trong! Đừng nói là bình thường Thánh cảnh, liền là cùng là động thiên, người nào dám cam đoan chính mình cảm nhận được Hoa Mãn lâu khí tức, liền có thể kết luận nhất định là hắn?

Hoa Y Nhi, cũng là tại Hoa Mãn lâu bảo vệ dưới bị Lý Vân Dật kết luận. . .

Năng lực này, thực sự quá nghịch thiên!

Nam Man Vu Thần lòng sinh chấn động, nhưng sau một khắc, hắn liền đã nắm lực chú ý từ trên người Lý Vân Dật dịch chuyển khỏi.

Liên quan tới Lý Vân Dật đến tột cùng nắm giữ lấy bí mật như thế nào, hắn sớm đã từ bỏ tìm hiểu, lần này cũng không ngoại lệ. Mà còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn ở chỗ, Lý Vân Dật lộ ra tình báo này, với hắn mà nói tầm quan trọng!

"Khẳng định là bọn hắn!"

"Nữ oa kia cùng lần này thiên địa đại kiếp có nặng nhiều quan hệ, ngay tại các ngươi theo Cổ Hải động thiên di tích ra tới, lão phu từng gặp bọn hắn, Hoa Mãn lâu đối nàng rất là cẩn thận, cẩn thận phòng bị. . . Nếu là nàng tại Vu tộc thánh uyên, như vậy, một cái khác khẳng định liền là Hoa Mãn lâu!"

Nam Man Vu Thần ngữ tốc rất nhanh, hạ quyết định phán đoán, càng làm cho Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi ngưng tụ. Cùng lúc đó, một đạo uyển chuyển thân ảnh dưới đáy lòng chợt lóe lên, đồng thời hiển hiện đáy mắt, còn có nồng đậm hoang mang.

Hoa Y Nhi.

Thiếu nữ này, tại Lý Vân Dật trong lòng lưu lại ấn tượng vẫn là cực kỳ khắc sâu, dù sao hai người tại Cổ Hải động thiên trong di tích giữ lẫn nhau gần nửa năm thời gian, từ lúc mới bắt đầu lẫn nhau đề phòng cùng thăm dò, nhưng sau này hai bên cùng ủng hộ, cuối cùng càng là chung nhau đã trải qua sinh tử hung hiểm, nhất là Hoa Y Nhi tình nguyện trả giá tính mạng của mình, cũng muốn bảo toàn chính mình một màn kia, càng tại Lý Vân Dật trí nhớ chỗ sâu, thủy chung chưa từng quên mất.

Người đều có tình.

Lý Vân Dật cũng là như thế.

Đối với dạng này nữ tử, nếu nói trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, đây tuyệt đối là không thể nào.

Chẳng qua là Lý Vân Dật trong lòng rõ ràng, Hoa Y Nhi thân thế kinh người, dù cho mình tại Cổ Hải động thiên di tích bên trong có cơ hội có thể bắt được, đối với ngay lúc đó chính mình tới nói, chỉ sợ cũng là tai hoạ lớn hơn phúc duyên.

Cho nên, làm theo sơn cốc kia ra tới, hắn trước tiên liền lựa chọn rời đi.

Quả nhiên.

Theo Nam Man Vu Thần lúc này lộ ra trong tin tức đủ để nhìn ra, chính mình cẩn thận vẫn rất có cần thiết.

Chỉ sợ tại chính mình rời đi không lâu, Hoa Mãn lâu liền xuất hiện.

Hoa Mãn lâu đối Nam Man Vu Thần sẽ có kiêng kị, đó là bởi vì bọn hắn cùng là vô địch động thiên. Nhưng mình cũng không phải. Nếu như chính mình lúc ấy trực tiếp bại lộ tại Hoa Mãn lâu trước mặt, chỉ sợ dùng lúc ấy chính mình còn chưa trở thành Nam Man Vu Thần khâm định truyền nhân thân phận, hiện tại đã sớm là một tôn xương khô.

Nghĩ đến chuyện cũ, Lý Vân Dật có chút nghĩ mà sợ. Nhưng hắn không biết là, dù cho ngày đó hắn cuối cùng bại lộ tại Hoa Mãn lâu trước mặt, cũng tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. Bởi vì ngay tại hắn theo Cổ Hải động thiên di tích ra tới một khắc này, hắn liền đã được đến Nam Man Vu Thần tán thành.

Nhưng muốn nói phiền toái. . . Khẳng định vẫn là sẽ có. Tối thiểu nhất, cùng Tử Long cung quan hệ trong đó, tuyệt đối sẽ không như hiện tại như vậy hòa hợp.

Bất quá, những này là chuyện cũ, đi qua cũng liền đi qua, Lý Vân Dật cũng không chìm vào trong đó quá lâu, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên, cuối cùng hỏi ra sớm tại đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần vừa rồi trao đổi, liền đã sinh ra ở trong lòng vấn đề.

Thậm chí.

Cùng Nam Man Vu Thần nói chuyện với nhau nhiều như vậy, hắn trong lòng hoang mang không chỉ không có tan biến, ngược lại càng thêm nồng nặc.

"Hoa Y Nhi?"

"Nàng là lần này thiên địa đại biến then chốt?"

"Sư tôn không phải nói, dùng Nhân Hoàng tiền bối phán đoán, thiên địa đại biến chính là Thiên Đạo luân chuyển quá trình, căn bản không ai có khả năng chưởng khống sao?"

"Đồng thời lần này, thiên địa đại biến mục tiêu vô cùng có khả năng liền là Vu tộc. . . Hoa Y Nhi, hẳn không phải là Vu tộc a?"

Lý Vân Dật nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu chân chính ra trong lòng hoang mang, rõ ràng thấu triệt, là hắn trước sau như một phong cách. Đồng dạng, cũng lập tức đạt được Nam Man Vu Thần đáp lại.

"Vu tộc?"

"Nàng không phải. Nếu là Vu tộc, lão phu nhất định có thể ngay đầu tiên đoán được."

Không phải Vu tộc!

Lý Vân Dật nhíu mày, đạt được trong tưởng tượng đáp án, không có xen vào, tiếp tục làm nghiêng tai lắng nghe hình, trong lòng tràn ngập vừa rồi một nửa khác chủ yếu vấn đề.

Thế nhưng chính là bởi vì quá mức chuyên chú việc này, hắn cũng không có phát hiện, ngay tại Nam Man Vu Thần nói ra đối Hoa Y Nhi thân phận kết luận thời điểm, hắn âm cuối khẽ run lên, tựa hồ có thu hồi dấu hiệu.

Nam Man Vu Thần là như thế nào có thể làm được chỉ bằng liếc mắt liền có thể kết luận Hoa Y Nhi tuyệt không phải Vu tộc?

Huyết mạch?

Vẫn là mặt khác?

Vô luận là cái gì, đều đủ để chứng minh, hắn đối Vu tộc huyết mạch cực kỳ hiểu rõ. Có thể trước đó hắn lại không chỉ một lần nói qua, hắn cũng không phải là Vu tộc. . .

Nếu không phải Vu tộc, hắn lại là như thế nào làm đến tinh chuẩn phán đoán?

Bởi vì hắn Động Thiên cảnh chí cường giả tu vi võ đạo?

Chỉ sợ, động thiên chí cường giả cũng không cách nào làm đến điểm này a?

Bốn chữ.

Nghĩ kĩ sợ cực.

Nếu là Lý Vân Dật đã nhận ra Nam Man Vu Thần lúc này ngữ khí hơi hơi biến hóa, tất nhiên có thể theo bên trong suy đoán ra rất nhiều suy đoán cùng phán đoán, chỉ tiếc, hắn hiện tại cơ hồ toàn bộ tâm tư đều tại Nam Man Vu Thần tiếp xuống trả lời bên trên, căn bản không có bắt được này một chi tiết.

Theo Lý Vân Dật thị giác đi xem.

Giây lát.

Nam Man Vu Thần suy nghĩ một chút, rốt cuộc nói ra đáp án.

"Nàng là trận này thiên địa đại biến then chốt, cũng không phải là một mình ta biết, trên đời rất nhiều người đều biết."

"Nàng sinh ra, từng dẫn tới Thiên Đạo chấn động, tại tám mươi lăm năm trước, thần phù hộ đại lục hết thảy động thiên đều có cảm giác."

Thiên địa rúng động?

Đều có cảm giác?

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động trong lòng, không khỏi thốt ra.

"Như chí cường lệnh? !"

Nam Man Vu Thần áo choàng khẽ run, tựa hồ ngoài ý muốn nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, rất nhanh lên một chút đầu.

"Như thế hình dung cũng không sai, hoàn toàn chính xác cùng chí cường lệnh không sai biệt lắm. Cái kia phần cảm ứng, trực tiếp truyền lại đến chúng ta. . . Bản nguyên linh hồn bên trong. Cơ hồ trong nháy mắt, mỗi cái động thiên đều đã biết, phương thiên địa này sắp nghênh đón biến hóa to lớn."

"Chỉ bất quá, không người nào biết, làm trong đó then chốt, nó đến tột cùng là ai, cũng không biết, nó đến tột cùng là tử vật, còn là người sống."

Không biết?

Cái kia Hoa Y Nhi là như thế nào bại lộ?

Lý Vân Dật nhíu mày, không hiểu trong đó logic. Bởi vì hết sức rõ ràng, Nam Man Vu Thần lúc này nói, cùng lúc trước hắn cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa trao đổi có quá nhiều khác biệt.

Đồng thời.

Cùng hắn đối Hoa Y Nhi hiểu rõ cũng có cực lớn xung đột.

Trong đó nhất đột ngột một cái chính là. . .

Tuổi tác!

Hoa Y Nhi sinh ra tại tám mươi lăm năm trước?

Cái này sao có thể?

Hoa Y Nhi rõ ràng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác a!

Này không chỉ có là nàng sự miêu tả của mình, càng là chính mình theo sinh mệnh một đạo thôi diễn kết quả, tuyệt đối không phải Nam Man Vu Thần trong miệng nói cái chủng loại kia lão quái vật.

Huống chi, chính mình cùng Hoa Y Nhi quen biết thời điểm, người sau tu vi võ đạo bất quá Tông Sư đỉnh phong, khoảng cách chân chính Thánh cảnh còn kém tới cửa một cước, vô pháp làm đến tính mạng chuyển tiếp, cũng không có khả năng dung nhan vĩnh trú.

Nhưng tại Nam Man Vu Thần trong miêu tả. . .

Lý Vân Dật cau mày, nhất thời vô pháp tìm tới đồng thời phù hợp chính mình phán đoán cùng Nam Man Vu Thần miêu tả đáp án.

Nhưng

Hắn lâm vào ngổn ngang vô pháp tự kềm chế, Nam Man Vu Thần giảng giải có thể không có hơi dừng lại một chút, tự mình nói xong.

"Mãi đến, mười sáu năm trước, Tử Long cung đột nhiên rộng phát mời, mời thần phù hộ đại lục các đại động thiên chí cường cùng tụ Vấn Thiên núi, nói ra, hắn có một nữ, chính là chưa tới thiên địa đại biến then chốt, hi vọng các đại đỉnh tiêm tông tộc có khả năng cung cấp dốc sức duy trì, giúp đỡ tu luyện đột phá, chuẩn bị ngày sau trọng yếu cần thiết. . ."

Mời

Hoa Mãn lâu vậy mà chủ động đem việc này cáo tri thiên hạ, đồng thời. . .

"Các ngươi đều tin rồi? !"

Lý Vân Dật sắc mặt cổ quái nhìn Nam Man Vu Thần, không thể tưởng tượng nổi.

Mười sáu năm trước.

Đây quả thật là cùng Hoa Y Nhi tuổi tác tương tự, có thể là, cùng trước đó thần phù hộ đại lục các đại động thiên cảm giác Thiên Đạo chấn động thời gian cũng kém nhiều lắm a? !

Loại sự tình này, Nam Man Vu Thần bọn hắn cũng có thể tin tưởng?

Ai

Nam Man Vu Thần than khẽ, tựa hồ đối với Lý Vân Dật trong lời nói ám phúng cũng không để ý, nói.

"Trận kia hội nghị, vi sư mặc dù cũng không tham gia, nhưng cũng từng nghe nói, làm Hoa Mãn lâu nói ra việc này, rất nhiều người đều từng đưa ra nghi vấn, nhưng cuối cùng, đại gia vẫn tin tưởng."

"Bởi vì, Thiên Mệnh phủ Vương gia ra mặt, diễn hóa Thiên Cơ Thiên Đạo, xác định việc này, không chỉ thôi diễn ra chưa tới thiên địa đại biến một chút quá trình, trong đó càng bao hàm một chút Hoa Y Nhi hình ảnh. . . Đồng thời Vương gia thôi diễn về sau, Thiên Đạo càng bởi vậy tái phát chấn động, giống như pháp chỉ buông xuống."

"Tại đây loại bằng chứng như núi phía dưới, ai sẽ còn nghi vấn hắn chân thực?"

Bằng chứng.

Thiên Mệnh phủ, Vương gia? !

Nghe được này năm chữ thời điểm, Lý Vân Dật sắc mặt trong nháy mắt biến, dù cho khôi phục hết sức kịp thời, cũng cũng không tiếp tục phục vừa rồi bình tĩnh, đáy mắt chỗ sâu một mảnh tinh mang lấp lánh, như quần tinh sáng chói.

Vương gia.

Đây cũng không phải là một cái tìm Thường gia tộc, chính là Trung Thần châu chí cao tông tộc một trong, chiếm giữ Trung Thần châu mười đại tông tộc liệt kê.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là, Vương gia, cũng là Trung Thần châu mười đại tông tộc bên trong, duy nhất không có Động Thiên cảnh chí cường giả trấn giữ gia tộc!

Không có Động Thiên cảnh tọa trấn, cũng là mười gia tộc lớn nhất?

Nếu là đối Vương gia không đủ hiểu, nghe nói dạng này tin tức, người bình thường khẳng định tưởng rằng biên. Bởi vì, toàn bộ Trung Thần châu chí cường giả số lượng vượt xa mười cái, làm võ đạo đỉnh phong nhất tồn tại, bọn hắn chỗ gia tộc đều không nhất định có thể xếp vào mười vị trí đầu, cái này thiên mệnh phủ Vương gia, lại dựa vào cái gì có khả năng đánh vỡ này một võ đạo thiết luật?

Không gì khác.

Chỉ bởi vì Vương gia huyết mạch thiên phú quỷ dị.

Như câu kia chợ búa đối bọn hắn đánh giá. . .

Thông Thiên mệnh.

Tri Quỷ thần.

Chính là, Khuy Thiên nhất tộc!.