Chương 774: Giấu diếm

Chương 774: Giấu diếm

Khuy Thiên.

Rình mò thiên ý!

Người bình thường, cho dù là động thiên chí cường giả, ai dám nói chính mình có thể ước đoán Thiên Đạo chi ý?

Không có người.

Ngoại trừ...

Thiên Mệnh Vương gia!

Đúng thế.

Thiên phú thần thông. Vương gia này thiên phú kỳ dị đích thật là nguồn gốc từ huyết mạch, bởi vì Vương gia vốn là huyết mạch gia tộc, chỉ bất quá, phần lớn huyết mạch gia tộc đều lựa chọn đại ẩn ẩn tại thành thị, mà Vương gia chưa bao giờ che lấp qua chính mình tồn tại.

"Thiên muốn ta vong, ta không thể không vong."

"Thiên muốn ta sinh, thiên hạ chớ từng làm sao..."

"Tức là như thế, vì sao muốn mai danh ẩn tích, tham sống sợ chết?"

Cái này là Vương gia tôn chỉ, trong đó thờ phụng Thiên Mệnh chi ý hiển thị rõ. Mặc cho ai xem ra, bọn hắn tựa hồ cũng có chút quá mức cuồng vọng bá đạo. Có thể sự thật chứng minh, Vương gia sách lược nhưng lại chưa bao giờ phạm sai lầm, từ khi mấy vạn năm trước theo nhân tộc đại thế quật khởi, chưa bao giờ nghèo túng, về phần hiện tại, cùng hắn cùng lúc gia tộc đã rất ít tồn tại ở thế gian.

Mà Vương gia "Khuy Thiên bí thuật" càng được công nhận vô thượng thiên phú một trong, dẫn không ít động thiên chí cường giả đều hạ mình bái phỏng, chỉ cầu nhìn qua.

Trong lịch sử, đi qua Vương gia chỉ bảo, Hóa Kiếp vì phúc ví dụ càng là nhiều vô số kể, tội lỗi chồng chất. Cho nên, Vương gia Khuy Thiên nhất tộc anh danh, cả thế gian đều biết!

Đến mức Lý Vân Dật...

Chỉ gặp hắn nghe nói Vương gia tên về sau, đồng tử hơi hơi ngưng tụ, trên mặt cũng nhiều một tia ngưng trọng.

"Khuy Thiên nhất tộc?"

"Nếu đạt được bọn hắn nhận định, chuyện này. Chỉ sợ thật tám chín phần mười."

Lý Vân Dật chậm rãi gật đầu, một bộ công nhận bộ dáng. Có thể là, khi hắn này cách cư xử hình dáng rơi vào Nam Man Vu Thần trong mắt, người sau áo choàng hạ che giấu trên mặt, lập tức nhiều một vệt kinh ngạc.

"Ngươi cũng biết Khuy Thiên nhất tộc?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Nam Man Vu Thần liền ý thức được chính mình hỏi thăm có chút không đúng.

Khuy Thiên nhất tộc Vương gia tại Trung Thần châu nổi danh đã lâu, nếu Lý Vân Dật có thể bày ra vừa rồi cái kia tờ gần hai mươi người danh sách, đủ để chứng minh, hắn đối Trung Thần châu hiểu rõ, đến mức biết Vương gia tồn tại, tự nhiên cũng là không kinh ngạc.

Quả nhiên.

"Vương gia hiển hách đại danh, Khuy Thiên chi thuật danh chấn thiên hạ, đồ nhi thật có nghe thấy."

Lý Vân Dật thành thành thật thật đáp ứng, mi mục buông xuống, nhìn không ra trên mặt có cái gì không đúng. Có thể là, Nam Man Vu Thần trong lòng hồ nghi chẳng những không có yếu bớt, ngược lại kinh ngạc càng đậm, một chút chỉnh lý dùng từ, nói.

"Ngươi cùng Vương gia đã từng quen biết?"

Quen biết?

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động trong lòng, lập tức ý thức được, ngay tại vừa rồi Nam Man Vu Thần đề cập Vương gia tục danh thời điểm, trên mặt mình một tia dị dạng bị Nam Man Vu Thần bắt được.

Đúng thế.

Thật sự là hắn cùng Vương gia có chỗ gặp nhau, chỉ bất quá cũng không phải là kiếp này, mà là kiếp trước.

Kiếp trước, hắn bị Thiên La tông Tông chủ đánh lén, nếu không phải Thiên Cơ ấm nghịch chuyển thời gian, lần nữa trùng sinh, chỉ sợ chính mình đã sớm đạp xuống suối vàng.

Mà Thiên La tông Tông chủ ra tay trước đó, từng "Nhân vật phản diện chết tại nói nhiều" nói ra hắn sở dĩ sẽ để mắt tới chính mình nguyên nhân...

Liền là Vương gia!

Đồng thời, hướng Thiên La tông Tông chủ truyền lại tin tức người, Lý Vân Dật càng nhận biết!

"Bằng hữu..."

Trí nhớ kiếp trước tại chỗ sâu trong óc hiển hiện, Lý Vân Dật đáy mắt xuất hiện một vệt mông lung hòa...

Phức tạp!

Bằng hữu.

Cái từ này, đối với kiếp trước Lý Vân Dật tới nói, là phá lệ xa lạ. Kiếp trước, bằng hữu của hắn không nhiều, một tay có thể đếm được. Mà bên trong một cái, liền nguồn gốc từ Vương gia.

Liền là cái kia... Cáo bí người!

Đây là Lý Vân Dật giấu ở trong lòng chưa bao giờ kỳ nhân vết sẹo, sớm đã chôn giấu tại sâu trong linh hồn. Lý Vân Dật từng thề, tại quay về Trung Thần châu trước đó, tuyệt đối sẽ không bởi vì này một ân oán ảnh hưởng chính mình đương thời hết thảy. Chẳng qua là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn quay về Trung Thần châu kế hoạch mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, liền bị Nam Man Vu Thần trong lúc vô tình mở ra.

Bất quá.

Vạch trần cũng là mở ra.

Lý Vân Dật sớm có chuẩn bị tâm lý. Trên thực tế, ngay tại vừa rồi hắn nghĩ biện pháp giải quyết Đông Thần châu khốn cảnh, bày ra tờ danh sách kia thời điểm liền ý thức được, trên đời sự tình tuyệt đối sẽ không chỉ tuân theo chính mình mưu tính tiến hành, hắn không có khả năng giống đánh quái thăng cấp một dạng, trước giải quyết Đông Thần châu hết thảy, lại bước vào Trung Thần châu.

Thiên địa đại biến sắp đến, vạn vật khó thoát. Đông Thần châu như thế, hắn cũng là như thế.

Cho nên, làm Nam Man Vu Thần lần nữa truy vấn, Lý Vân Dật đáy mắt chẳng qua là nhẹ nhàng một bừng tỉnh, lập tức làm ra trả lời.

"Là có chút ân oán."

"Bất quá việc này không cần sư tôn hao tâm tổn trí, đệ tử một người hẳn là có khả năng xử lý."

Ân oán?

Lý Vân Dật nói dễ dàng, hời hợt, cũng không muốn liên quan tới việc này nhiều lời, nhưng lại không biết, đang là bởi vì chính mình trong lời này hai chữ, nhường Nam Man Vu Thần áo choàng hạ sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, mày nhăn lại.

Lý Vân Dật cùng Thiên Mệnh Vương gia không chỉ có gặp nhau, cũng mà còn có ân oán nói chuyện?

Này cũng không là một chuyện tốt.

Nam Man Vu Thần mặc dù đối Trung Thần châu sự tình không hiểu rõ lắm, cũng mơ hồ biết một chút liên quan tới Thiên Mệnh Vương gia sự tình, chẳng qua là mở miệng muốn nói thời điểm, thấy Lý Vân Dật bình tĩnh mà kiên định đôi mắt, hắn tiếng nói lập tức biến.

"Thôi được."

"Bất quá Thiên Mệnh Vương gia không thể coi thường, nếu là có thể không đắc tội, tốt nhất đừng cùng hắn sinh ra xung đột."

"Lão phu nghe nói, sau lưng nó động thiên chí cường giả cũng không ít."

Vương gia không có động thiên, nhưng sau lưng có mặt khác Động Thiên cảnh chí cường giả duy trì?

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, nhưng rất nhanh nhẹ gật nhẹ đầu, khôi phục lại bình tĩnh.

Vương gia sau lưng có động thiên duy trì, tin tức này cũng là hắn kiếp trước kiếp này lần đầu tiên nghe nói, không khỏi hơi kinh ngạc. Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng như thường.

Có thể lâu dài chiếm cứ Trung Thần châu mười đại tông tộc một trong danh ngạch, đồng thời Khuy Thiên chi thuật mạnh mẽ như thế, động thiên chí cường giả làm sao có thể không có nửa điểm tâm tư?

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Động thiên, cũng không ngoại lệ.

"Đa tạ sư tôn nhắc nhở."

Lý Vân Dật chắp tay hành lễ, nét mặt biểu lộ nụ cười.

"Đệ tử biết mình năng lực. Nhưng nếu không có đầy đủ lực lượng, tất nhiên sẽ không gây chuyện thị phi, điểm này, thỉnh sư tôn yên tâm."

Nam Man Vu Thần nhẹ gật nhẹ đầu.

Vâng

"Tiểu tử ngươi gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản sự đúng là nhất tuyệt, không nói thiên hạ, tối thiểu này Vu tộc không người có thể hơn được ngươi. Điểm này lão phu dĩ nhiên yên tâm."

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ?

Người ta này gọi cơ trí có được hay không!

Làm sao đến ngài trong miệng, liền thành này tấm đức hạnh...

Lý Vân Dật nghe vậy nhịn không được ở trong lòng liếc mắt, mặc dù biết Nam Man Vu Thần đang dùng loại phương thức này nhắc nhở lần nữa chính mình, cũng là một hồi bất đắc dĩ.

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ cuối cùng không có tâm tư khác, nói.

"Ngươi hôm nay cũng xem như giúp ta một đại ân."

"Trở về đi, bọn hắn còn đang chờ ngươi."

"Đến mức ngươi muốn người, vi sư chắc chắn sẽ dùng tốc độ nhanh nhất mang cho ngươi tới."

Nam Man Vu Thần lại muốn đi rồi?

Đúng thế.

Đồng thời lần này, hắn động tác rất nhanh, tiếng nói vừa ra, không gian đã nhộn nhạo lên điểm điểm gợn sóng, nhưng lời đến cuối cùng, hơn nửa người đã bước vào hư không.

Đại ân?

Ta hỗ trợ cái gì rồi?

Lý Vân Dật ngây người một lúc công phu, Nam Man Vu Thần thân ảnh đã biến mất, lưu hắn lại có chút kinh ngạc đứng tại chỗ.

"Ta mới vừa nói cái gì?"

Không phải liền là Hoa Mãn lâu cùng Hoa Y Nhi hư hư thực thực xuất hiện tại Vu tộc thánh uyên bên trong điểm này sự tình sao.

Cái này cùng thiên địa đại biến cũng có quan hệ?

Lý Vân Dật kinh ngạc không hiểu, trong lúc nhất thời bắt không đến Nam Man Vu Thần cuối cùng trong lời nói Huyền Cơ. Mà khi hắn lần nữa nghĩ đến Hoa Y Nhi, cũng đột nhiên lần nữa nghĩ đến, liên quan tới Hoa Y Nhi trên thân, hắn còn có rất nhiều nghi hoặc không có đạt được Nam Man Vu Thần nói rõ lí do.

Ví như.

Hoa Y Nhi cũng không phải là Vu tộc, tại sao lại cùng lần này nhằm vào Vu tộc thiên địa đại biến tương quan?

Đơn giản là Thiên Mệnh Vương gia một lần xác nhận?

Không

Trong đó tất nhiên còn có mặt khác che giấu!

Chỉ tiếc, Nam Man Vu Thần lần này đi thật sự là quá nhanh, không chờ hắn truy vấn, liền đã biến mất, thậm chí có khí phách...

"Chẳng lẽ, sư tôn là không muốn để cho ta mở miệng truy vấn, mới đi nhanh như vậy?"

Lý Vân Dật trong đầu một đạo linh quang lóe lên, rất nhanh bị hắn bỏ đi sau đầu.

Không đến mức.

Chính mình cùng Hoa Y Nhi chẳng qua là bèo nước gặp nhau, cũng không quá lớn liên quan, dù cho Hoa Y Nhi về sau vận mệnh trầm bổng, cùng mình cũng không có có quan hệ gì, có cái gì không thể nói?

Đối với mình tới nói, trước mắt trọng yếu nhất, còn không phải những thứ này.

Dù cho, phía Nam Man Vu thần chi ngôn, thiên địa đại biến chấn động sẽ rung chuyển toàn bộ thần phù hộ đại lục. Nhưng, đối tại mình bây giờ tới nói, phóng nhãn toàn bộ thần phù hộ đại lục, phạm vi thật sự là quá lớn.

"Trước quản tốt ta này một mẫu ba phần đất rồi nói sau."

Hồn về trước mắt, Lý Vân Dật tầm mắt xuyên thấu chung quanh theo Nam Man Vu Thần rời đi đã khôi phục bình thường không gian, nhìn về phía Tề Vân thành hướng đi, cảm thụ đủ loại khí tức đập vào mặt, tầm mắt lần nữa trở nên thâm thúy dâng lên.

Hôm nay một đêm, Vu tộc Đông Tề lần va chạm đầu tiên đã kết thúc, đến nhanh đi cũng nhanh.

Nhưng

Đây là thật kết thúc sao?

Không

Vô luận là đúng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo vẫn là Vu tộc, hôm nay chắc chắn đều là một cái hoàn toàn mới cục diện bắt đầu.

Mà đối với chính mình Nam Sở tới nói, càng là như vậy...

...

Bên này.

Lý Vân Dật đứng tại chỗ, bắt đầu suy tư kế hoạch tiếp theo cùng trù tính.

Mà hắn không biết là, liền ở trong đầu hắn liên quan tới Hoa Y Nhi cuối cùng một vệt sóng gợn tiêu tán thời điểm.

Hô

Theo hắn ngoài trăm dặm nơi nào đó hắc ám, một thân ảnh màu đen lặng yên không tiếng động xuất hiện, không là vừa vặn rời đi Nam Man Vu Thần lại là người phương nào?

Áo choàng che mặt, để cho người ta nhìn không thấu bộ mặt của hắn biểu lộ, nhưng vẫn có thể theo hắn hình dáng nhìn ra, hắn lúc này nhìn về phía, chính là Lý Vân Dật vị trí.

Đột nhiên.

Thở dài một tiếng theo áo choàng bên trong ung dung truyền ra.

Ai

"Đáng tiếc nữ oa kia."

"Từ xưa anh hùng khổ sở không ai quan... Hi vọng đồ nhi này của ta, có thể thản nhiên đối mặt đi..."

Đáng tiếc?

Nữ oa?

Nếu là Lý Vân Dật ở đây, nghe được Nam Man Vu Thần câu nói này, tất nhiên sẽ nhạy cảm phát giác, Nam Man Vu Thần câu nói này chỗ không là người khác, chính là Hoa Y Nhi!

Hoa Y Nhi vận mệnh điềm xấu? !

Sẽ có nguy hiểm tính mạng? !

Đây mới là Nam Man Vu Thần không có tiếp tục giải thích nguyên nhân, mà không phải là bởi vì hắn quên!

Chẳng qua là, Lý Vân Dật mặc dù tâm lên như thế suy đoán, nhưng không có nghĩ càng xa. Mặc dù hắn đối Hoa Y Nhi cũng không quan tâm, có thể là, đây chỉ là tưởng tượng mà thôi. Dù sao hai người chung nhau trải qua sinh tử, sống nương tựa lẫn nhau nửa năm, tại Cổ Hải động thiên di tích, không có người so quan hệ giữa bọn họ càng chặt chẽ hơn.

Lại thêm Hoa Y Nhi cùng hắn rời đi sơn cốc về sau, giấu diếm hắn tồn tại hành động...

Nếu như Lý Vân Dật biết này chút, hắn thật sẽ không hề làm gì sao?

Tối thiểu, Nam Man Vu Thần đối vấn đề này là ôm lấy hoài nghi suy nghĩ.

Lòng người đều là nhục trường, huống chi, dùng Lý Vân Dật tính cách...

Cho nên, Nam Man Vu Thần không nói.

Lý Vân Dật tự nhiên cũng không có khả năng biết.

Theo Nam Man Vu Thần thị giác nhìn lại, Lý Vân Dật tại tại chỗ trầm ngâm một lát, cuối cùng nhanh chân hướng Tề Vân thành phương hướng lao đi.

Hắn bộ pháp bên trong, có...

Sát cơ nhuệ khí!.