Chương 775: Thanh toán

Chương 775: Thanh toán

Làm Lý Vân Dật lân cận Tề Vân thành, hoặc là nói hơn phân nửa thành trì đã thành tàn viên Tề Vân thành lúc, Đông Phương chân trời bụng trắng, đại biểu tính một ngày triều dương tựa hồ đang chôn giấu tại đỉnh núi ở giữa, tùy thời muốn nhảy ra cho người ta một niềm vui lớn bất ngờ.

Triều dương.

Thường thường đều đại biểu cho hi vọng.

Mà vào lúc này, đối với Tề Vân thành rất nhiều Kim Linh tộc chiến sĩ cùng Nam Sở chiến sĩ tới nói, này cuối cùng buông xuống ánh nắng, càng tượng trưng cho thắng lợi, tượng trưng cho hi vọng.

Chiểu Ma Ác Giao, chết!

Thánh cảnh nhị trọng thiên ma vật, bị Hùng Tuấn một người một đao chém giết!

Đồng thời.

Này một trận chiến kết thúc cùng điểm cuối cùng, càng là tại đệ nhị Huyết Nguyệt này tôn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Đại Ma vương dưới mí mắt phát sinh.

Nói thật, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt hiện thân, đồng thời suy đoán ra thân phận của hắn trong nháy mắt đó, toàn trường tất cả mọi người, có một cái tính một cái, bao quát Thái Thánh ở bên trong, tâm đều trong nháy mắt ngã rơi xuống đáy cốc, triệt để lạnh.

Coi là, này một trận chiến bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Thậm chí, ngay cả mình chờ tất cả mọi người phải bỏ mạng ở chỗ này.

Mãi đến ——

"Tiếp tục."

Lý Vân Dật câu kia hời hợt "Tiếp tục" tung bay tại hư không rất lâu, nhưng lại tựa hồ cho tới bây giờ, vẫn tại bọn hắn trong lòng truyền vang.

"Vương gia... Quá bá khí!"

"Ha ha ha, nguyên lai liền Động Thiên cảnh chí cường giả cũng có xương sườn mềm!"

"Chúng ta Vương gia, thật đúng là vô địch!"

Giờ này khắc này, Kim Linh tộc cùng Nam Sở đại quân đang ở một lần nữa tập kết, chuẩn bị rút lui, toàn bộ đội ngũ đều tản ra làm người kinh ngạc sục sôi chiến ý. Nếu như bị Nam Man Vu Thần thấy cảnh này, hắn tất nhiên sẽ nắm từng đánh giá Lý Vân Dật câu nói kia lặp lại lần nữa.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Động Thiên cảnh chí cường giả vinh quang, là bọn hắn có thể tùy ý lời bình sao?

Liền Lý Vân Dật cũng không thể không ở trong lòng thừa nhận, tối nay Tề Vân thành này một trận chiến sở dĩ có thể lấy được hiệu quả như thế, tuy có Hùng Tuấn đầy đủ ra sức nguyên nhân, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt "Tính tình quái đản" mới là trong đó mấu chốt nhất nhân tố.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, thật sự là quá yêu quý trên người lông vũ!

Thân làm một đời Ma giáo giáo chủ, vậy mà lại bị chính mình nội tâm chấp niệm hạn chế lợi hại như thế, đây là Lý Vân Dật trước đó trăm triệu không nghĩ tới.

Nhưng

Hắn hết sức vui mừng thấy điểm này, bởi vì tối nay đệ nhị Huyết Nguyệt không có ra tay cử động có khả năng chứng minh, một ngày kia, dù cho chính mình nâng lên Nam Sở cờ lớn, đem trọn cái Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo hủy diệt, người sau cũng vẫn có khả năng rất lớn sẽ không xuất thủ.

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Đây là suy luận.

Đương nhiên, toàn bộ Huyết Nguyệt Ma giáo hủy diệt cùng tối nay Tề Vân thành cuộc chiến, cả hai so sánh theo phương diện bên trên hoàn toàn chính xác khoảng cách không nhỏ. Nhưng, tối nay gặp nhau, tối thiểu đủ để xác định đối phương một chút tâm tính đúng không?

Mà công tâm...

Lý Vân Dật tự xưng là thứ hai, chỉ sợ không người dám nói chính mình là đệ nhất!

"Không muốn thỏa hiệp?"

"Vậy liền buộc ngươi thỏa hiệp!"

Như thế nào đối phó đệ nhị Huyết Nguyệt, Lý Vân Dật trong lòng đã có một cái đại khái hướng đi cùng đường nét, cũng không rõ rệt, trên thực tế cũng không cách nào rõ ràng.

Người sau dù sao cũng là Động Thiên cảnh chí cường giả, làm một cái trải qua chém giết ác niệm, Chân Linh tái tạo cường giả, Lý Vân Dật cho rằng, dù cho đối phương có nhược điểm, nhưng cũng tuyệt đối không phải sơ hở trí mạng.

Lần này đối phương lựa chọn ẩn nhẫn, lần sau, chỉ sợ liền sẽ cải biến.

Cho nên, kế hoạch cụ thể là không có, dù cho thật sự có, Lý Vân Dật hiện tại cũng căn bản không dám áp dụng, nguy hiểm quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không thật nếm thử.

Đồng thời.

Đề tài này cũng quá xa.

Tại Lý Vân Dật trong lòng, trọng yếu nhất, vĩnh viễn là trước mắt!

Vững chắc trước mắt, mới có hi vọng triển vọng tương lai.

Chính như.

Hắn lúc này muốn làm, liền là củng cố tối nay "Thu hoạch" !

...

Hô

Làm Lý Vân Dật nhanh chân chạy về, lại xuất hiện tại Kim Linh tộc cùng Nam Sở đại quân trước mặt lúc, bởi vì hắn không có che lấp chính mình khí tức duyên cớ, Thái Thánh đám người sớm liền phát hiện hắn tồn tại cùng tới gần. Thậm chí, Thái Thánh là "Trơ mắt" nhìn xem hắn từng bước một đi về tới.

Thấy tối nay lớn nhất "Công thần" hiện thân, Phong Vô Trần đám người tự nhiên không cần phải nói, đồng tử sáng lên, lập tức từ bỏ đối Hùng Tuấn quay quanh chúc mừng, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Thái Thánh Hoàng Hóa đám người phản ứng đầu tiên cũng là như thế, chỉ bất quá so ra mà nói, cùng Phong Vô Trần đám người đáy mắt thuần túy phấn khởi cùng vui sướng so sánh, bọn hắn nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần rung động hòa...

Phức tạp!

Lý Vân Dật bọn hắn thắng.

Mà cái này mang ý nghĩa, nhóm người mình thua.

Không

Không chỉ có là tuyên cáo nhóm người mình tại đối phó Chiểu Ma Ác Giao trận chiến kia bên trên thất bại, càng mang ý nghĩa, nhóm người mình cuối cùng giãy dụa vẫn là thất bại, nguyên bản thuộc về hắn Vu tộc tối nay, giữ gìn Vu tộc cuối cùng vinh quang này một trận chiến, cuối cùng, vẫn là bị Nam Sở một phương làm được.

Bọn hắn, lại như tôm tép nhãi nhép một dạng, hiện tại chỉ hận không thể đào một cái lỗ trực tiếp chui xuống dưới, vẻ mặt đỏ lên.

Thái Thánh cũng ý thức được điểm này, bởi vì hắn thấy được Hoàng Hóa đám người trên mặt vô pháp che giấu xấu hổ. Chỉ bất quá, so sánh Hoàng Hóa đám người mà nói, hắn càng thêm biết rõ, cái gì gọi là bị ép bất đắc dĩ liền phải gia nhập, tối thiểu tiêu hóa trình độ bị Hoàng Hóa đám người tốt hơn nhiều, làm thấy Phong Vô Trần đám người hướng Lý Vân Dật nghênh đón, mà Hoàng Hóa đám người vẫn cứng tại tại chỗ không có nhúc nhích thân ảnh, Thái Thánh lập tức nhướng mày, truyền âm thấp trách mắng:

"Đi, hoan nghênh Vương gia!"

"Này một trận chiến, chúng ta Vu tộc xác thực thua. Nhưng chúng ta thua người không thua trận."

"Lại nói, Nam Sở cùng ta Vu tộc vốn là đồng minh, này một trận chiến dù cho truyền đến thế ngoại, cũng là chúng ta hai bên chung nhau nỗ lực kết quả, có cái gì không thể tiếp nhận?"

Chung nhau kết quả?

Có cái gì không thể tiếp nhận?

Nghe nói lời ấy, Hoàng Hóa đám người lập tức vẻ mặt quỷ dị nhìn về phía Thái Thánh, không thể tin vào tai của mình.

Không chỉ là bọn hắn, liền Thái Huệ cũng là như thế.

Nghe một chút!

Đây là người nói lời sao?

Chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!

Nhưng

Dù cho kinh ngạc tại Thái Thánh "Thỏa hiệp" Hoàng Hóa đám người vẫn là có ý định làm theo, chuyển động bước chân, tính toán đợi Phong Vô Trần đám người chúc mừng về sau nhóm người mình tiến lên nữa.

Bởi vì bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, này một trận chiến, tuyệt đối không phải cái gì vấn đề mặt mũi. Lý Vân Dật thắng, đó là năng lực của hắn, mà đối với mình bọn người tới nói, Tề Vân thành làm duy nhất truyền đến thắng quả thành trì, nhóm người mình cũng tham dự trong đó, này đã đầy đủ bàn giao.

Đã như vậy, cần gì phải trở ngại mặt mũi, không thừa nhận Nam Sở một phương thành tích đâu?

Hoàng Hóa đám người bị Thái Thánh thuyết phục, lúc này liền muốn đứng dậy tiến lên, có thể là đúng lúc này, để bọn hắn, thậm chí nhường Thái Thánh đều kinh ngạc một màn, đột nhiên phát sinh.

Hô

Lý Vân Dật vừa sải bước ra, đối mặt Phong Vô Trần đám người cung nghênh, cũng chỉ là nhẹ gật nhẹ đầu, thân hình như gió, vậy mà trực tiếp xuyên qua cái kia mảnh đám người, liền một mặt tự ngạo chờ đợi hắn khen ngợi Hùng Tuấn đều bị trực tiếp ném vào một bên, trực tiếp hướng ——

"Chúng ta bên này?"

Hoàng Hóa Thái Huệ đám người sững sờ, bước chân cứng đờ, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần nói chuyện với nhau trở về, mục đích duy nhất lại là phía bên mình.

Mà sau lưng bọn họ, Thái Thánh đã không nhịn được giơ lên sống lưng, mặt hướng nhanh chân đi tới Lý Vân Dật, đáy mắt trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều một tia ngưng trọng.

Kẻ đến không thiện!

Đúng thế.

Dù cho hai bên vì đồng minh quan hệ, đồng thời vừa mới "Hợp lại" bắt lại một trận cực kỳ trọng yếu đại chiến, thế nhưng, theo Lý Vân Dật trên thân, Thái Thánh bất ngờ cảm nhận được một loại dự cảm bất tường, khiến cho hắn nhịn không được ngồi nghiêm chỉnh, không dám có chút chủ quan.

"Vương gia, ngài đây là..."

Thái Thánh có chút đoán không được Lý Vân Dật sáo lộ, trước tiên nghênh tiếp, càng trước tiên mở miệng, đại não cấp tốc vận chuyển, suy tư bên mình đến cùng là chỗ nào làm sai, chọc cho Lý Vân Dật không cao hứng.

Không chờ hắn nghĩ ra một cái như thế về sau.

Hô

Lý Vân Dật đã đứng vững tại trước người hắn, tầm mắt bình tĩnh, toàn thân lại tản ra một loại làm người không khỏi run rẩy băng lãnh cùng nghẹt thở, cũng không kéo dài, trực tiếp mở miệng.

"Nơi này chiến sự đã tiêu  ấn đạo lý nói, bổn vương tối nay chỉ vì viện trợ tới, việc đã đến nước này, cũng nên rời đi. Nhưng có chuyện, lại không thể không nói rõ sở."

Cầu viện?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, không nói ở đây những người khác, liền Thái Thánh cũng là sững sờ, tinh thần có chút hốt hoảng.

Đúng a!

Lý Vân Dật tối nay tại sao lại tới?

Làm viện trợ!

Liền là làm viện trợ!

Hắn là tại Sở Kinh Tuyên Chính điện lắng nghe Mạc Hư mang tới những cái kia tiền tuyến quân báo thời điểm, đột nhiên ý thức được Đông Tề biên cảnh tích chứa âm mưu, lúc này mới đạp vào linh chu, đường xa tới.

Có thể là.

Trên thế giới thật sự có này loại làm viện trợ sao?

Trảm Chiểu Ma.

Đỗi động thiên!

Làm viện trợ người, vậy mà trở thành tối nay mắt sáng nhất chú mục tồn tại.

Mà so sánh cùng nhau, chính mình Vu tộc trăm vạn đại quân...

Không có so sánh liền không có tổn thương, Thái Thánh lúc này một hồi xấu hổ, vô ý thức liền muốn chắp tay nói tạ.

"Tối nay đa tạ vương gia trượng nghĩa ra tay, nếu không phải như thế..."

Trước tiên đem lời hay nói!

Tục ngữ nói tốt, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cổ nhân tuyệt không lấn ta!

Có thể là, nhường Thái Thánh không nghĩ tới chính là, đang lúc hắn lần theo Lý Vân Dật lời nói làm ra tự cho là thích hợp nhất ứng đối thời điểm, đột nhiên, đối phương lời lạnh như băng âm truyền đến.

"Tả hộ pháp có thể trước chớ vội tạ bổn vương."

"Tề Vân thành một trận chiến, liền lại xem như ta Nam Sở vì ta Nam Sở Vu tộc liên minh làm điểm cống hiến, không đủ thành đạo, vô luận bổn vương cùng ta Nam Sở, cũng không cần các ngươi Vu tộc cảm tạ."

"Cảm tạ về cảm tạ, viện trợ về viện trợ, đều là tình nghĩa, chẳng phân biệt được mặt khác..."

Tình nghĩa?

Đồng minh?

Không cầu hồi báo?

Làm Lý Vân Dật những lời này nói ra, đầu tiên biến sắc, là Hoàng Hóa đám người, vẻ mặt lập tức trở nên đặc sắc, tràn ngập kinh ngạc.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, tối nay một trận chiến, cuối cùng nghịch chuyển càn khôn, cải biến cuối cùng thắng bại, cứu vãn hắn Vu tộc danh dự đến tột cùng là ai.

Là Hùng Tuấn.

Là Lý Vân Dật.

Nói tóm lại, là Nam Sở!

Có thể dù cho dạng này, Lý Vân Dật vậy mà không muốn một chút xíu hồi báo?

Cái này. . .

Cùng bọn hắn theo Lận Nhạc trong miệng "Nhận biết" Lý Vân Dật không giống nhau a!

Lận Nhạc không phải nói, nhân tộc Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật là gian ác hạng người, vô lợi không ham sao?

Hôm nay làm sao lại như thế...

Đại phóng? !

Nếu là bọn họ... Không nói Tề Vân thành một trận chiến cứu vớt Vu nhiều lính thiếu, trên thực tế, cùng này một trận chiến ý nghĩa so sánh, chỉ sợ trăm vạn Vu binh tính mệnh cũng không thể tới đánh đồng a! Nếu là làm ra này hành động vĩ đại chính là bọn hắn, chỉ sợ sớm đã công phu sư tử ngoạm, sao lại lãng phí bực này cơ hội?

Nhưng bây giờ.

Hoàng Hóa đám người trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được chính mình nghe được hết thảy. Có thể là đúng lúc này, đắm chìm trong Lý Vân Dật này "Không thể tưởng tượng" rộng lượng bên trong bọn hắn lại không nhìn thấy, làm Lý Vân Dật nói ra lời nói này lúc, đứng sau lưng bọn họ Thái Thánh, đã vẻ mặt đột biến, phá lệ nghiêm túc lên.

Rộng lượng?

Khẳng khái?

Không cầu hồi báo? !

Đây là Lý Vân Dật sao?

Không

Lại không nói đây có phải hay không là phù hợp tính tình của hắn, liền là dùng thân phận của hắn... Làm Nam Sở Nhiếp Chính vương, mặc dù ngoại trừ Diệp Thanh Ngư bên ngoài, hắn là lớn nhất người cầm quyền, nhưng ở làm ra một chút quyết định thời điểm, tất nhiên cũng là cần muốn cân nhắc toàn bộ vương triều nội bộ nghị luận cùng ảnh hưởng.

Hết sức rõ ràng, Lý Vân Dật quyết định này, tuyệt đối không phù hợp toàn bộ Nam Sở vương triều lợi ích!

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là như vậy nói ra.

Là hắn đột nhiên xoay chuyển tính?

Không

Đổi tính, loại sự tình này làm sao có thể phát sinh ở Lý Vân Dật trên thân?

Đã như vậy...

Giờ khắc này, Thái Thánh đại não cấp tốc chuyển động, suy tư Lý Vân Dật đột nhiên nói ra lời nói này nguyên nhân, đột nhiên, một đạo linh quang tại trong đầu của hắn chỗ sâu nở rộ, nhưng cũng nhường sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên càng thêm khó coi dâng lên.

Làm viện trợ, sáng tạo này hoạt động lớn.

Không vì tên.

Cũng không vì lợi.

Như vậy, Lý Vân Dật từ bỏ này chút, mong muốn đến tột cùng là cái gì?

Thái Thánh nhìn như là cái lỗ mãng hán tử, nhưng kỳ thật tâm tư tỉ mỉ, cùng thiên phú của hắn thần thông có quan hệ. Chính như lúc này, dù cho hắn mơ hồ đoán được Lý Vân Dật mục đích, nhưng không có trước tiên điểm phá, bởi vì, cho dù là hắn, cũng không cách nào gánh chịu việc này trách nhiệm, càng không muốn gánh chịu.

Thế nhưng.

Hắn không muốn điểm phá, có thể không có nghĩa là Lý Vân Dật liền không nói ra.

Vừa vặn tương phản, ngay tại Thái Thánh trong lòng kinh hãi, ý thức được Lý Vân Dật sau đó phải nói cái gì thời điểm, người sau, đã quả quyết mở miệng.

"Tình về tình, không thể gán nợ."

"Hiện tại trận chiến này lắng lại, bổn vương cũng nên cùng quý tộc thanh toán một thoáng, liên quan tới Lận Nhạc tổng chỉ huy trận kia ước định..."

Lận Nhạc?

Thanh toán? !

Cái gì ước định?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, ở đây hết thảy nghe được câu này Kim Linh tộc chiến sĩ, bao quát Thái Huệ đều là sững sờ, đáy mắt hiện lên vẻ mờ mịt, nhưng vào lúc này, hắn rõ ràng từ chung quanh cảm nhận được, một cỗ tên là băng lãnh trầm trọng bầu không khí theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Đãi hắn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thái Thánh, Hoàng Hóa...

Vu tộc Thánh cảnh, trừ hắn ra có một cái tính một cái, nơi nào còn có lúc trước nghênh đón Lý Vân Dật vẻ mặt tươi cười?

Vừa vặn tương phản.

Ngưng trọng.

Xanh mét!

Ngưng trọng bầu không khí dưới, càng có một tia...

Bi thương!.