Chương 776: Đứng đội

Chương 776: Đứng đội

Quả nhiên.

Nên tới vẫn là tới.

Nhìn Lý Vân Dật sắc mặt nghiêm túc, ngoại trừ nguyên bản cố thủ tại Tề Vân thành Thái Huệ bên ngoài, Vu tộc mặt khác Thánh cảnh, bao quát Thái Thánh ở bên trong, vẻ mặt trong nháy mắt cứng đờ, đáy mắt sốt ruột dập tắt, Tề Vân thành đại thắng vui vẻ càng là trong nháy mắt lạnh hơn phân nửa.

Lý Vân Dật lời này là có ý gì?

Bọn hắn so bất luận cái gì người đều phải hiểu.

Thanh toán!

Lý Vân Dật lúc này đột nhiên làm loạn, rõ ràng là nhằm vào Lận Nhạc. Đầu nguồn, chính là hai người tại Hắc Thủy quan trận kia đối thoại!

"Hôm nay Vu tộc nếu không rút quân, Huyết Nguyệt Ma giáo nếu là bởi vậy lần nữa lớn mạnh, trong đó hết thảy trách nhiệm, ta Nam Sở định hướng Vu tộc đòi hỏi!"

Tại Hắc Thủy quan, Lý Vân Dật rõ ràng nói ra cảnh cáo của mình cùng kiến nghị, chỉ tiếc, Lận Nhạc mắt cao hơn đầu, tự phụ Thánh cảnh tam trọng thiên tu vi võ đạo, căn bản không quan tâm.

Mà bây giờ.

Báo ứng tới.

Lý Vân Dật tìm đến Lận Nhạc thực hiện lời này. Dù cho, người sau căn bản không ở nơi này.

Thế nhưng.

Nói ra, giống như tát nước ra ngoài, dù cho Lận Nhạc hiện tại cũng không ở nơi này, Vu tộc có thể bỏ qua Lý Vân Dật yêu cầu này sao?

Không thể.

Lại không nói Vu tộc cùng Nam Sở ở giữa đồng minh quan hệ vẫn còn, liền là không còn nữa, đi qua tối nay một trận chiến, Vu tộc cũng không cách nào lại coi nhẹ Nam Sở tại Đông Thần châu địa vị cùng ý nghĩa.

Nếu là nói thực lực chân chính, chỉ sợ một trăm cái Nam Sở cộng lại, cũng kém xa tít tắp Vu tộc mạnh mẽ. Thế nhưng tại bây giờ đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh bao trùm Đông Thần châu, Nam Sở tồn tại ý nghĩa liền không đồng dạng.

Này một trận chiến, liền là chứng minh tốt nhất.

Vu tộc cần Nam Sở!

Hùng Tuấn trên tay Long Tước bảo đao cùng mặt khác mười mấy chuôi đạo binh phôi thô, càng cho này phần cần gia trì càng nhiều thẻ đánh bạc.

Chớ nói chi là Lý Vân Dật tồn tại.

Cho nên, Vu tộc không có khả năng coi nhẹ Lý Vân Dật lần này "Làm khó dễ" . Bọn hắn Vu tộc lần này, phạm sai lầm thật sự là quá lớn!

Mà lại.

Lý Vân Dật cũng thực đủ hung ác!

Tề Vân thành một trận chiến vừa mới kết thúc, hắn lại tại đây cơ hồ tất cả mọi người đắm chìm trong vui vẻ bên trong thời điểm đột nhiên làm loạn...

Quá cứng!

Cứng rắn đến Thái Thánh căn bản là không có cách trả lời.

Nhất là, nhìn Lý Vân Dật tinh mang lấp lánh hai con ngươi, hắn càng có thể ý thức được, Lý Vân Dật lần này làm loạn, chắc chắn không phải dễ dàng như vậy thu tràng.

Lần này, bọn hắn Vu tộc chỉ sợ muốn bỏ ra cái giá khổng lồ mới có thể bãi bình việc này, mới có thể tiếp tục gắn bó cùng Lý Vân Dật quan hệ trong đó.

Dù cho Lý Vân Dật bây giờ còn chưa có đưa ra yêu cầu, Thái Thánh đã thấy thịt đau.

Nhưng

Hắn có thể cự tuyệt sao?

Không thể!

Tối nay một trận chiến, hắn có thể nhìn ra Nam Sở cùng Lý Vân Dật tầm quan trọng, Vu tộc cao tầng đồng dạng có khả năng.

Tại đây loại tuyệt đối đuối lý tình huống dưới, hắn không có lựa chọn nào khác...

Có thể là.

Lý Vân Dật này tấm rõ ràng muốn tại hắn Vu tộc trên thân gặm xuống tới một miếng thịt tư thái...

Thái Thánh trong lòng tràn ngập do dự, một bên là hắn nghĩa vụ duy trì Vu tộc, một bên không cách nào phản bác "Chủ nợ" ... Hắn bị kẹp ở giữa, thật vô cùng là vì khó.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, bình tĩnh con ngươi trông lại.

"Dĩ nhiên, việc này cùng hộ pháp không quan hệ, bổn vương sẽ không làm khó hộ pháp."

"Ba ngày sau, bổn vương lại ở Sở Kinh chậm đợi lận Nhạc tiền bối giá lâm, làm tròn lời hứa."

"Nếu là không đi..."

Lý Vân Dật đáy mắt một vệt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

"Cùng Vu tộc kết minh lâu như vậy, bổn vương còn không có bái phỏng qua Vu Vương các hạ, cũng là thời điểm đi một lần."

"Nói đến đây, thỉnh hộ pháp chi tiết mang cho lận Nhạc tiền bối. Đến tột cùng là tự mình xong việc, vẫn là đi quan phương chương trình... Do hắn làm chủ."

Gặp mặt Lận Hựu? !

Thái Thánh nghe vậy, đồng tử bỗng dưng run lên, trong lòng máy động.

Lý Vân Dật đây là... Muốn giết chết Lận Nhạc tiết tấu a!

Tối nay này một trận chiến, trăm vạn Vu binh chết thảm, sống sót thậm chí chưa tới một thành, trong đó còn bao gồm Tề Vân thành người nơi này ngựa.

Chuyện này đối với tại Vu tộc tới nói, dùng thân phận của Lận Nhạc tới nói, có thể lớn có thể nhỏ.

Dù sao, trăm vạn Vu binh đối với Vu tộc tới nói, cũng không rung chuyển căn cơ, lại thêm đệ nhị Huyết Nguyệt biến số này, một trận chiến bại trận cũng tính như thường.

Đến mức không có nghe theo Lý Vân Dật kiến nghị... Vu tộc cao tầng cũng có thể hiểu được, tối thiểu không lại bởi vậy mà quá mức làm khó dễ Lận Nhạc, bởi vì Vu tộc cao tầng bên trong, đối Lý Vân Dật ý kiến khá lớn ban đầu liền không ít, không chỉ là Lận Nhạc một cái.

Vì lập trường của mình, bọn hắn cũng chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có thể là, một khi Lý Vân Dật lao tới Nam Man sơn mạch gặp mặt Lận Hựu, chuyện này ý nghĩa liền biến.

Biến quan phương.

Trở nên chính thức.

Chỉ sợ liền Lận Hựu đều không thể giữ gìn người sau.

Đây không phải nắm Lận Nhạc bức đến tuyệt lộ, lại là cái gì?

Tê

Hoàng Hóa đám người nghe vậy cũng là đồng tử chấn động, nhịn không được hít một hơi khí lạnh, nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa như lần thứ nhất nhận biết hắn như vậy. Vẻ mặt phức tạp.

Trong lòng bọn họ cũng hết sức phức tạp.

Dù cho, trong lòng bọn họ là oán hận Lận Nhạc, có thể Lý Vân Dật như vậy thủ đoạn tàn nhẫn, để bọn hắn cũng tương đương mâu thuẫn.

Kết quả là.

Theo Lý Vân Dật những lời này kết thúc, toàn bộ Tề Vân thành một góc đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, hoặc là nói... Tĩnh lặng!

Người người sắc mặt nghiêm túc, nhất là Thái Thánh càng là như vậy, tại Lý Vân Dật nhìn soi mói căn bản không dám ngẩng đầu cùng hắn đối mặt, đáy mắt sáng tối chập chờn, để cho người ta không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Giờ khắc này, yên lặng tựa hồ biến thành tốt nhất ứng đối.

Nhưng

Lý Vân Dật há lại sẽ như vậy bỏ qua? Một đôi mắt nhìn chằm chằm Thái Thánh, hơi hơi nheo lại.

"Làm sao?"

"Đối với hộ pháp tới nói, chẳng qua là gửi lời, liền như vậy khó khăn?"

Thái Thánh thân thể chấn động, ngẩng đầu lên, trên mặt đều là bất đắc dĩ cùng cười khổ.

Gửi lời?

Đại ca, ngài đây là để cho ta gửi lời sao?

Ngài đây là để cho ta đưa đao a!

Thế nhưng, nhìn Lý Vân Dật sắc bén như dao ánh mắt, Thái Thánh biết, Lý Vân Dật lúc này mở miệng như thế "Bức bách" chính mình, tuyệt đối không phải là vì đạt được chính mình một cái "Nguyện ý" gửi lời hứa hẹn đơn giản như vậy.

Gửi lời.

Này loại chuyện đơn giản, người nào làm không được?

Còn sót lại Vu binh lập tức liền muốn rút lui, Lận Nhạc khẳng định phải xuất hiện, Hoàng Hóa chờ bất cứ người nào đều có thể làm chuyện như vậy, Lý Vân Dật lại vẫn cứ khóa chặt hắn...

Đây không phải một câu đơn giản hỏi thăm.

Mà là.

Đứng đội!

Lý Vân Dật đang bức bách chính mình đứng đội!

Đến tột cùng là đứng tại Vu tộc bên kia, vẫn là đứng tại Nam Sở bên này?

Lý Vân Dật rõ ràng là nhìn ra trong lòng mình do dự cùng mềm mại, câu này hỏi thăm, liền là trực đảo hoàng long cây đao kia!

Sắc bén.

Vô tình!

Không để lối thoát!

Thái Thánh chẳng qua là thấy Lý Vân Dật ánh mắt liền biết, lần này, Lý Vân Dật cũng không có lại cho hắn bất luận cái gì tránh né không gian.

Hôm nay, hắn nhất định phải làm ra một cái lựa chọn.

Tại Lận Nhạc.

Tại Nam Sở!

Là lựa chọn che chở Lận Nhạc, vẫn là lựa chọn đứng tại Lý Vân Dật bên này?

Thái Thánh trong lòng rõ ràng, hai loại lựa chọn này, vô luận loại nào, cũng không đáng kể chính xác, đồng thời, đều sẽ ảnh hưởng đến vị trí của mình cùng tương lai.

Che chở Lận Nhạc, hắn tại Vu tộc nội bộ địa vị có lẽ sẽ càng thêm vững chắc, nhưng tự nhiên cũng mất đi Lý Vân Dật "Trông nom" . Chính như hôm nay một trận chiến, nếu không phải Nam Sở tân quân gia nhập, hắn Kim Linh tộc chỉ sợ muốn tổ chức một trận tộc chết mất, cùng tham dự trận chiến này mặt khác Vu tộc một dạng.

Nếu là đứng tại Lý Vân Dật cùng Nam Sở bên này, hắn tại Vu tộc nội bộ địa vị tất nhiên sẽ nhận trùng kích. Lại không nói hắn và Lận Nhạc đứng tại trên cùng một chiến tuyến, liền là trước đó đối Lý Vân Dật tồn đang bày tỏ công nhận những Vu tộc đó đại năng, chỉ sợ đều sẽ đối với mình tràn ngập ý kiến.

Rõ ràng, đây là đối với hắn tại Vu tộc bên trong địa vị cùng ảnh hưởng cực kỳ bất lợi.

Nếu như là Vu tộc những người khác đối mặt Lý Vân Dật này một lựa chọn, chỉ sợ chắc chắn lâm vào thật sâu do dự, vô pháp lựa chọn.

Thế nhưng.

Làm lần này Lý Vân Dật đem hai lựa chọn như thế thô bạo đơn giản thả ở trước mặt mình, Thái Thánh tại nháy mắt ngưng trọng về sau, vậy mà cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm dễ dàng.

Không sai.

Liền là dễ dàng.

"Nên đối mặt, vẫn là sẽ đến..."

Thái Thánh thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, tựa hồ muốn mở miệng.

Giờ khắc này, hiện ở bên cạnh hắn Hoàng Hóa đám người không khỏi trong lòng run lên, căng thẳng thần tâm.

Ngưng trọng!

Trang nghiêm!

Mặc dù bọn hắn xem không hiểu Thái Thánh Lý Vân Dật giờ khắc này giằng co hết thảy nội hàm, nhưng cũng có thể nhìn ra, Thái Thánh lời kế tiếp, chắc chắn cùng Lận Nhạc tương lai có cực kỳ trọng yếu quan hệ.

Cho nên.

Thái Thánh sẽ như thế nào trả lời chắc chắn Lý Vân Dật?

Đang lúc tất cả mọi người đang chờ đợi Thái Thánh gật đầu hoặc là lắc đầu cự tuyệt thời điểm, cuối cùng.

"Truyền lời, quá mỗ dĩ nhiên không có vấn đề."

"Bất quá trước đó, quá con nào đó sợ còn có một việc cần cầu Vương gia trợ giúp."

Không có vấn đề?

Còn có một việc?

Thái Thánh câu trả lời này là có ý gì?

Đây là đáp ứng, vẫn là không có đáp ứng? Hoặc là nói, là không muốn đáp ứng, cố ý muốn cho Lý Vân Dật đề nan đề?

Lý Vân Dật vẻ mặt không thay đổi.

"Hộ pháp cứ việc nói."

"Chỉ cần bổn vương có thể làm đến, bằng vào ta Nam Sở cùng Kim Linh tộc ở giữa tình ý, tự nhiên không là vấn đề."

Thái Thánh nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói.

"Việc này nói đến, cùng ta Kim Linh tộc không quan hệ. Nhưng chắc hẳn, Vương gia hẳn là sẽ đáp ứng, đồng thời có thể làm được."

Nói xong, Thái Thánh vung tay lên.

Hô

Gió lớn nâng lên, tại dưới con mắt mọi người, hai cái nằm tại trên giường bóng người bị chuyển tiến đến gần, sắc mặt tái nhợt, không có chút nào nửa điểm Huyết Sắc, tựa hồ đang kinh ngạc tại quanh người đột nhiên biến hóa, đáy mắt tràn đầy kinh hãi, mãi đến bọn hắn cuối cùng trông thấy Thái Thánh Lý Vân Dật hai người, đồng tử đột nhiên sáng lên.

"Ô ô!"

Hai người khí tức mỏng manh, vậy mà đã không biết nói tiếng người  khiến cho người nghe ngóng không dám nhìn, nhất là Hoàng Hóa đám người, càng là dồn dập quay đầu đi, trên mặt có vẻ áy náy.

Bởi vì, hai người này không là người khác, chính là...

Phó Lan.

Vương Hiển!

Bọn hắn không có chết, theo Chiểu Ma Ác Giao lợi trảo hạ trốn được tính mệnh, vẫn tính may mắn. Nhưng may mắn phía dưới, liền là lớn nhất bất hạnh.

Trọng thương!

Hơn nữa là loại kia thẳng vào võ đạo căn cơ trọng thương!

Thân là Thánh cảnh, lúc này lại ngay cả nói chuyện cũng làm không được, có thể nghĩ bọn hắn thương thế trên người đến tột cùng cỡ nào nghiêm trọng.

Không nói gần như tử cảnh cũng không xê xích gì nhiều.

Lúc này, Thái Thánh không mau đem bọn hắn mang đến Nam Man sơn mạch mời Vu tộc y sư vì đó cứu chữa, còn đem bọn hắn dời ra ngoài là có ý gì?

Thái Thánh đột nhiên triệu hoán đến Vương Hiển Phó Lan hai người, đừng nói Hoàng Hóa đám người, liền là Phong Vô Trần Ô Ky đều là hơi sững sờ, không hiểu ý nghĩa.

Chỉ có, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, ngoài ý muốn nhìn Thái Thánh liếc mắt.

Thái Thánh đây là...

Lúc này.

Thái Thánh cũng không có cho Lý Vân Dật nghĩ càng nhiều khả năng cơ hội, tầm mắt theo Phó Lan cùng Vương Hiển trên thân quét qua, trên mặt nhiều một tia nghiêm túc, trầm giọng nói.

"Phó Lan Vương Hiển vì thế chiến hiến thân, trọng thương thở hơi cuối cùng, bằng vào ta Vu tộc chi thuật, chỉ sợ khó mà đem hắn cứu chữa, chỉ có thể khẩn cầu Vương gia nhân từ, cứu hắn một cứu."

"Dĩ nhiên, cứu chữa một đường, quá mỗ không dám yêu cầu xa vời Vương gia ban ân càng nhiều, liền từ Thái Huệ Hoàng Hóa cùng Diêu Hạ ba người bọn họ hộ tống cùng đi chứ, cũng có thể trên đường có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Vu tộc vô pháp cứu chữa?

Nhường Lý Vân Dật phụ trách?

Hắn ở đâu ra lớn như vậy bản sự? !

Thái Thánh lời vừa nói ra, Diêu Hạ Thái Huệ Hoàng Hóa trực tiếp bối rối, trăm triệu không nghĩ tới, Thái Thánh yêu cầu đúng là cái này, đồng thời ngay cả mình ba người cũng mơ mơ hồ hồ bị liên luỵ vào.

Không trở về Vu tộc.

Phản đi Nam Sở?

Này tính chuyện gì xảy ra?

Diêu Hạ ba người trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin, trong lòng một mảnh hốt hoảng.

Nhưng mà, này thật như bọn hắn suy nghĩ, chẳng qua là Thái Thánh mơ mơ hồ hồ quyết định sao?

Không

Quân Bất Kiến, ngay tại Thái Thánh lời này vừa nói ra, Nam Sở bên này, Phong Vô Trần đám người vẫn là một mảnh ngạc nhiên, mà Ô Ky cùng Lý Vân Dật, đã sớm đồng tử sáng lên, tinh thần đại chấn.

Không phải!

Này bất ngờ chính là Thái Thánh nhập đội!

Dùng Diêu Hạ Thái Huệ năm tính mạng người vì đảm bảo... Đứng đội!.