Chương 777: Cố mà làm

Chương 777: Cố mà làm

Nghe ra Thái Thánh ý tại ngôn ngoại, Lý Vân Dật cũng không khỏi đồng tử co rụt lại.

Đúng thế.

Hắn lần này mở miệng thẳng bức Thái Thánh, chính là muốn cuối cùng xác định Thái Thánh lập trường. Mà tại dự liệu của hắn kết quả bên trong, Thái Thánh có lẽ không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn chọn chính mình.

Có thể sự thực là.

Thái Thánh chẳng những không có biểu hiện ra cái gì không cam lòng, không chỉ trực tiếp sảng khoái đáp ứng, thậm chí, còn lấy ra như thế lớn thủ bút.

Thái Huệ năm người, Thái Huệ tự nhiên không cần nói, là Thái Thánh thân truyền đệ tử. Mà Diêu Hạ bốn người, có thể bị bọn hắn phân biệt chỗ bộ tộc đề cử, bị Lận Nhạc chọn trúng tham dự này Vu tộc nhập thế đệ nhất chiến, thân phận của bọn hắn cùng tiềm lực tự nhiên không cần nói nhiều, tất nhiên là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

Thái Thánh vậy mà để bọn hắn cùng nhau đi theo đi tới Sở Kinh?

Này đứng đội đơn giản không nên quá rõ ràng.

Thái Thánh, vậy mà như thế quả quyết?

Hắn làm như vậy, liền không sợ phiền phức sau bị Lận Nhạc làm khó dễ? Dù sao, hắn cách làm như vậy, cơ hồ cùng đào Lận Nhạc góc tường không sai biệt bao nhiêu.

Lý Vân Dật có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Thái Thánh, mà lúc này, bị Thái Thánh một lời nói khiếp sợ cũng không chỉ hắn một người.

"Hộ pháp, chúng ta..."

Diêu Hạ sắc mặt tái nhợt, rõ ràng vừa rồi chính diện tiếp nhận Chiểu Ma Ác Giao nhất kích thương thế còn chưa khôi phục, kinh ngạc nhìn về phía Thái Thánh. Chẳng qua là không đợi hắn nói hết lời.

"Đi thôi."

"Yên tâm, đi theo Vương gia, các ngươi ngày sau lấy được chỗ tốt, tất nhiên vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

Thái Thánh nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra rất là thần bí, hời hợt ngăn chặn Diêu Hạ đám người miệng.

Chỗ tốt.

Vượt quá tưởng tượng?

Thái Thánh vậy mà đối Lý Vân Dật như thế tín nhiệm? !

Diêu Hạ chờ người đưa mắt nhìn nhau, đáy mắt có vẻ hoài nghi lấp lánh. Rõ ràng, đối với Thái Thánh đối Lý Vân Dật như thế đánh giá, bọn hắn cũng không thể hoàn toàn tin tưởng.

Bọn hắn biết, Lý Vân Dật đối với lương đám người hành động, là vượt qua U Hồn tộc kỳ tích.

Có thể là, đó là nhằm vào Tông Sư cấp độ võ giả.

Bọn hắn đã tấn thăng Thánh cảnh, đồng thời chỉ kém vào cửa một cước là có thể bước vào thánh cảnh nhị trọng thiên. Bọn hắn cũng không phủ nhận, Lý Vân Dật chiến lực có lẽ vượt xa bọn hắn.

Nhưng

Lý Vân Dật chính mình cũng bất quá là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, dù cho chiến lực mạnh hơn, lại cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Chẳng lẽ, hắn còn có thể giúp chúng ta đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên hay sao?

Đúng thế.

Đối với Diêu Hạ bọn người tới nói, Thánh cảnh nhị trọng thiên căn bản cũng không phải là khó khăn, chẳng qua là vấn đề thời gian, duy nhất để bọn hắn không có nắm chắc, là Thánh cảnh tam trọng thiên.

Có thể.

Vậy cũng quá xa đi, là không biết bao nhiêu năm chuyện sau này.

Thái Thánh đối Lý Vân Dật tín nhiệm, dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện tương lai a?

Chẳng lẽ...

"Đạo binh?"

Dư quang từ một bên Hùng Tuấn trên thân lướt qua, người sau trên tay Long Tước bảo đao đã không tại, thu hồi trong cơ thể, Diêu Hạ đám người bị này phỏng đoán trùng kích chấn động trong lòng, nhưng rất nhanh loại trừ tạp niệm.

Không có khả năng.

Lý Vân Dật đều đã nói, hắn theo Nam Man sơn mạch bên trong lấy được đạo binh phôi thô chỉ có mười mấy chuôi, có lẽ liền Nam Sở Thánh cảnh đều không đủ điểm, lại làm sao có thể rơi trên người bọn hắn?

Này tuyệt đối không thể!

Có thể là, nếu không phải cái này, Thái Thánh lại vì sao dám tự tin như vậy mà nói, đi theo Lý Vân Dật, nhóm người mình chắc chắn có thể được đến lợi ích cực kỳ lớn?

Diêu Hạ đám người lông mày nhíu chặt, rõ ràng vô pháp tán thành Thái Thánh lần này an bài.

Mà đúng lúc này, Thái Thánh tựa hồ theo trên mặt bọn họ biểu lộ biến ảo đoán được tâm tư của bọn hắn, nói.

"Lão phu như thế kiến nghị, tự nhiên cũng là nhằm vào trước mắt thế cục."

"Trận chiến này đại bại, Lận Nhạc tộc trưởng mang lớn nhất trách nhiệm, dù cho tay hắn mắt Thông Thiên  có thể đem này một trận chiến bại trận ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, thế nhưng... Các ngươi đâu?"

"Cũng đừng quên, bộ tộc bồi dưỡng các ngươi là vì cái gì, các ngươi lại là vì sao có thể được đến tộc quần dốc sức duy trì. Mà bây giờ... Các ngươi coi là, các ngươi tại bộ tộc bên trong địa vị, sẽ còn như lúc trước như vậy sao?"

Địa vị?

Tài nguyên?

Thái Thánh lời vừa nói ra, Diêu Hạ đám người sắc mặt lần nữa nhất biến, mà lần này, đã không còn là hoài nghi, mà là...

Âm trầm!

Đúng vậy a.

Bộ tộc trước đó vì sao như thế vun trồng bọn hắn? Không liền là bởi vì bọn họ tiềm lực sao?

Có thể này một trận chiến, bọn hắn nếu là cùng Lận Nhạc cùng một chỗ trở về, tất nhiên sẽ bị đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, vô cùng có khả năng cả một đời tẩy không sạch!

Một trận chiến bại trận, bọn hắn tối nay một mực đắm chìm trong này một trận chiến đìu hiu bên trong, nhưng không nghĩ qua, vận mệnh của mình cũng đã phát sinh cải biến cực lớn.

Tương lai của bọn hắn... Tối thiểu tại Vu tộc nội bộ tương lai, đã nhiễm lên vẻ lo lắng, cũng không tiếp tục phục ngày xưa ngăn nắp.

Dưới loại tình huống này, biết khó mà lui, lao tới Nam Sở, có phải hay không một cái tốt hơn lựa chọn?

"Tối thiểu, Nam Sở cùng ta Vu tộc đồng minh, chúng ta vẫn là Vu tộc một thành viên, đồng thời có thể đem này một trận chiến ảnh hưởng xuống đến nhỏ nhất... Đợi ngày sau đột phá, chúng ta không phải là không có hi vọng lại trở về..."

Trong lúc nhất thời, Diêu Hạ đám người mặt lộ vẻ lưỡng lự, rõ ràng đã động tâm.

Mà đối với hắn Hoàng Hóa cùng Thái Huệ, chẳng qua là động tâm, đối với Vương Hiển cùng Phó Lan tới nói...

Diêu Hạ ba người còn đang do dự, đột nhiên.

"Ta đi!"

Một tiếng khàn khàn không giống tiếng người gầm nhẹ đột nhiên trong đám người nổ tung, dọa tất cả mọi người kêu to một tiếng, chăm chú nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, lúc này mở miệng lại là...

Phó Lan!

Chỉ gặp hắn diện mạo dữ tợn, tựa hồ chỉ nói là liền đã dùng hết chỗ có sức lực, toàn thân đều đang run rẩy, đáy mắt Huyết Sắc như nước thủy triều, phảng phất sợ những người khác không nghe thấy, lại nói một lần.

"Hôm nay một trận chiến, Phó mỗ đã dùng một thân tu vi báo đáp Lận Nhạc tộc trưởng chi vun trồng, từ đó chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau, Phó mỗ cũng sẽ không vì Lận Nhạc tộc trưởng lưng nửa điểm nồi!"

"Ta đi Nam Sở!"

"Chỉ mong Vương gia không chê Phó mỗ là phế nhân một cái, từ nay về sau lại không tinh tiến võ đạo khả năng!"

Phó Lan, tỏ thái độ!

Không chỉ như thế, hắn thậm chí còn cùng Lận Nhạc triệt để xé rách quan hệ!

Cuối cùng là một loại bực nào thất vọng cùng bi thương, mới có thể nói ra mấy câu nói như vậy? !

Diêu Hạ ba người nghe vậy nhịn không được trong lòng rung động, nhất là làm thấy, Phó Lan một bên Vương Hiển  đồng dạng thân thể run rẩy kịch liệt, chỉ tiếc, hắn trạng thái so Phó Lan càng kém, người sau còn có thể miễn cưỡng nói chuyện, hắn liền nửa câu cũng nói không nên lời.

Nhưng

Cặp kia nhìn về phía Lý Vân Dật nóng bỏng trong hai tròng mắt tán phát quang vinh cùng kiên định, lại là như vậy sáng chói.

Đó là hy vọng xa vời.

Là khẩn cầu!

Hắn mặc dù đánh mất tư cách nói chuyện, nhưng... Đã giống như Phó Lan, biểu đạt ra nội tâm kiên định!

Bọn hắn, lựa chọn tin tưởng Thái Thánh.

Tin tưởng Lý Vân Dật!

"Phó huynh, Vương huynh, các ngươi..."

Diêu Hạ ba người thấy cảnh này, trong lòng chấn động không ngớt, bị mãnh liệt trùng kích, vô pháp bình phục tâm cảnh.

Mà đúng lúc này.

Được

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo vang lên, là như vậy kịp lúc, đang ở Phó Lan Vương Hiển hai người cảm xúc kịch liệt nhất thời điểm, càng trực tiếp xông vào Diêu Hạ ba người trong lòng.

"Hai vị, ta Nam Sở nhận."

"Bổn vương có thể hứa hẹn, sau khi trở về an ổn thế cục, chắc chắn ngay đầu tiên giúp đỡ bọn ngươi khôi phục đỉnh phong. Đồng thời bắt đầu từ hôm nay, hai người các ngươi đem cùng Hùng Tuấn tướng quân bọn hắn một dạng, cùng hưởng ta Nam Sở tướng lĩnh hết thảy phúc lợi."

Nhận lấy!

Đơn giản như vậy?

Đồng thời, Lý Vân Dật đây là dự định nuôi hắn nhóm cả đời ý tứ?

Nghe được Lý Vân Dật hứa hẹn, Diêu Hạ ba người choáng váng, vô ý thức nhìn về phía Thái Thánh. Dù sao, đối với Lý Vân Dật, bọn hắn vẫn là không cách nào hoàn toàn tín nhiệm.

Có thể rơi vào bọn hắn tầm mắt...

Là Thái Thánh một mặt mỉm cười, ấm áp nhìn xem một màn này, nghiêng nhìn bên này nhìn thoáng qua, tựa hồ là đang nói...

Nhìn a?

Nghe ta chuẩn không sai!

Lập tức, Diêu Hạ ba người chấn động trong lòng, tựa như là một đầu mang rơm rạ Lạc Đà, mà Thái Thánh ánh mắt này không hề nghi ngờ liền là đè sập trong lòng bọn họ lưỡng lự cuối cùng một cây, trong khoảnh khắc, ba người gần như đồng thời làm ra lựa chọn.

"Chúng ta, nguyện tùy tùng Vương gia đại nhân!"

Oanh

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người đều là Thánh cảnh, lúc này đồng thời hành lễ, một màn này vẫn là rất rung động. Nhất là, bọn hắn thân là Vu tộc, lúc này chắp tay bày tỏ trung còn là một nhân tộc Vương gia, một màn này rơi tại mọi người chung quanh trong mắt, càng là kỳ dị.

Có thể cùng khí thế kia Đại tướng đình kính chính là...

Hô

Làm Diêu Hạ ba người cúi đầu hành lễ, nói ra bày tỏ trung chi ngôn sau...

Yên tĩnh.

Không như trong tưởng tượng Lý Vân Dật thanh âm thanh thúy vang lên, càng không có lúc trước hắn đối phó lan Vương Hiển những cái kia hứa hẹn.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật nguyện ý nhận lấy thân bị thương nặng, lại không tiềm lực Phó Lan cùng Vương Hiển, đến phiên chúng ta thời điểm, vậy mà do dự?

Chúng ta, còn không bằng hai người bọn họ?

Diêu Hạ cảm thụ được chung quanh càng ngày càng bầu không khí ngột ngạt, cảm giác hành lễ hai tay cơ hồ nặng tựa vạn cân, nhịn không được liền muốn run rẩy lên.

Này tính là gì?

Trêu đùa sao?

Diêu Hạ trong lòng nhịn không được hiện lên một đoàn lửa giận, mà đang lúc hắn kiệt lực áp chế, không dám bị Lý Vân Dật phát giác thời điểm.

Thái Thánh tựa hồ cũng cuối cùng chú ý tới trước mắt bầu không khí quỷ dị, nhịn không được sạch khục một tiếng, nói.

"Vương gia?"

"Ngài có thể là đối lão phu lần này an bài không hài lòng?"

Thái Thánh nhúng tay!

Diêu Hạ ba người này trong lòng mới buông lỏng. Nhận định, nếu Thái Thánh mở miệng, Lý Vân Dật khẳng định là muốn nể tình. Nhưng  khiến cho bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, mặt mũi này, Lý Vân Dật xác thực cho, nhưng hắn lời kế tiếp lại là...

"Ha ha."

Cười lạnh truyền đến, Lý Vân Dật thanh sắc bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Như là dựa theo ta Nam Sở quy củ, đệ nhị thời gian lựa chọn gia nhập ta Nam Sở, lại có lưỡng lự. Dạng này người, ta Nam Sở khẳng định là không muốn."

"Thế nhưng hôm nay, xem ở hộ pháp chân thành đối đãi, lại ba người bọn họ xác thực không chỗ có thể đi, ta đây Nam Sở liền cố mà làm thu cất đi."

"Bất quá, chuyện xấu nói trước, mặc dù ba người bọn họ cũng là Thánh cảnh, đồng thời một người trong đó vẫn là tiền bối ái đồ... Vào ta Nam Sở, dùng tướng quân chi lễ đãi chi, chỉ sợ không thể nào."

"Nếu là thành tâm vào ta Nam Sở, trước hết theo thiên tướng làm lên tốt."

Thiên tướng? !

Chúng ta là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, chỉ kém tới cửa một cước liền có thể bước vào thánh cảnh nhị trọng thiên... Mặc dù cơ duyên này chẳng biết lúc nào sẽ đến, nhưng, ngươi lại để cho chúng ta làm thiên tướng? !

Đây tuyệt đối là trần trụi chèn ép!

Thậm chí, so chính diện vũ nhục còn muốn quá phận!

Hô

Giờ khắc này, Diêu Hạ cuối cùng nhịn không được, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền muốn biểu đạt chính mình phẫn nộ trong lòng.

Cao Liên tộc tính tình bướng bỉnh ở trên người hắn hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Muốn ngẩng đầu Diêu Hạ chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực đột nhiên từ đỉnh đầu bùng nổ, như thái sơn áp đỉnh, gắt gao nện trên người mình đừng nói ngẩng đầu, liền khoẻ mạnh thân thể đều không thể tự kiềm chế, run rẩy lên một cách điên cuồng.

Là Thái Thánh ra tay rồi?

Diêu Hạ trong lòng giật mình, vô ý thức liền cho rằng là chính mình tùy tiện cử động chọc giận Thái Thánh, có thể sau một khắc...

Ừm

"Diêu Thống lĩnh, Hoàng Thống lĩnh, các ngươi đối bản vương bổ nhiệm, có ý kiến? !"

Oanh

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm tại Diêu Hạ bên tai vang lên, lại không khác một đạo sấm sét, chấn động đến cả người hắn kém chút trực tiếp quỳ rạp xuống đất, mặt bên trên nơi nào còn có nửa điểm lúc trước tức giận?

Chấn kinh.

Run sợ!

Này cỗ cuồng bạo vô tình, cương mãnh như núi, thậm chí mang đến cho hắn áp bách nghẹt thở cảm giác so đầu kia Chiểu Ma Ác Giao còn mãnh liệt hơn mấy lần khí thế, vậy mà cũng không phải là đến từ Thái Thánh, mà là Lý Vân Dật?

Chẳng qua là khí thế.

Liền nửa điểm Thiên Địa Chi Lực gợn sóng đều không có, chính mình lại cảm nhận được sắp gặp tử vong băng hàn?

Này

Liền là theo hiện thân về sau vẫn không có ra tay Lý Vân Dật thực lực? !

Không

Cái này đích xác là Lý Vân Dật thực lực, nhưng, tuyệt đối không phải hắn toàn bộ thực lực!

Răng rắc!

Diêu Hạ cưỡng ép thôi động Huyết Mạch Chi Lực, vô cùng gian nan quay đầu đi, lập tức thấy, cũng giống như mình  đồng dạng bị ép trên mặt đất vô pháp động đậy nửa điểm Hoàng Hóa, đồng tử bỗng dưng chấn động, trong lòng kinh hãi như nước thủy triều.

Trong nháy mắt.

Bị trấn áp bất ngờ không chỉ là chính mình một người, còn có...

Hoàng Hóa!

Một người, một cái chớp mắt, đồng thời trấn áp chính mình cùng Hoàng Hóa, hơn nữa là tận bằng khí thế...

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật thực lực. Vậy mà so đầu kia Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao còn kinh khủng hơn? !.