Chương 778-784: Lại dụ!

Chương 778-784: Lại dụ!

Chu Khánh Niên còn không có đáp ứng.

Thế nhưng, hắn ngôn ngữ bên trong đã xuất hiện rõ ràng buông lỏng!

Mà dạng này buông lỏng, đối với một cái ý chí kiên định Thánh cảnh cường giả ý vị như thế nào?

Phong Vô Trần mấy người cũng là Thánh cảnh, làm sao có thể không biết?

Đây là xu thế!

Mang ý nghĩa, Lý Vân Dật chỉ cần thêm ít sức mạnh, thật sự có khả năng nhường Chu Khánh Niên đi vào khuôn khổ, nhường...

Đại Chu quy về Bắc Càng!

"Bắc Càng nuốt Đại Chu?"

Phong Vô Trần mừng rỡ, lập tức cảm giác đầu óc của mình có chút tỉnh tỉnh, trước mắt lại có chút hốt hoảng.

Chung quanh những người khác cũng là như thế, nhưng chỉ có hắn cùng Trâu Huy thịnh nhất!

Nguyên nhân là cái gì?

Tự nhiên là bởi vì, kết quả này thật bất khả tư nghị!

Càng bởi vì, một ngày này...

Không đúng là bọn họ giấc mộng trong lòng một trong sao?

Đánh hạ Đại Chu.

Vấn đỉnh Trung Thần!

Ông

Phong Vô Trần Trâu Huy chỉ cảm thấy đầu nổ tung, vẻ phấn khởi vô pháp che lấp, liền bờ môi đều đang run rẩy, nhìn chăm chú liếc mắt, xem đến lần này đáy mắt cực độ sục sôi.

Đúng thế.

Loại tâm tình này chỉ có hai người bọn họ mới có thể lần này cảm động lây, Hùng Tuấn bọn người vô pháp tới sinh ra cộng minh. Đây là bọn hắn cả đời vì Nam Sở trụ cột khát vọng nhất nguyện cảnh, thậm chí, là các triều đại sở đem đều tha thiết ước mơ một giấc mơ đẹp.

Bắt lại Đại Chu!

Trở thành Đông Thần châu đệ nhất vương triều!

Có thể là,là cá nhân đều biết, mong muốn hoàn thành này một hùng tâm tráng chí, đến tột cùng có nhiều khó khăn. Làm Đông Thần châu cái thứ nhất vương triều, căn cơ thâm hậu, nội tình cực cường, nhất quốc chi lực thậm chí có khả năng dễ dàng ngăn cản hai đại vương triều chung nhau xâm nhập, thực lực như vậy, Nam Sở khi nào mới có thể đạt thành?

Cho nên, đối với Phong Vô Trần Trâu Huy bọn người tới nói, đây càng giống như là một giấc mộng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, hiện tại, bọn hắn giấc mộng này thật muốn trở thành thực tế? !

Dù cho.

Chu Khánh Niên cũng không có chân chính đáp ứng, chẳng qua là nhả ra.

Dù cho.

Bây giờ chiếm đoạt Đại Chu cũng không phải là chính mình Nam Sở, mà là Bắc Càng.

Dù cho.

Bây giờ Đại Chu mặc dù vẫn là Đông Thần châu đệ nhất vương triều, có thể mắt thấy cũng không phải là.

Bọn hắn vẫn cảm thấy trước nay chưa có xúc động, này loại phấn khởi, thậm chí đủ để cùng bọn hắn phá Nhập Thánh cảnh lúc so sánh!

Đây mới thật sự là mộng tưởng chiếu vào hiện thực!

Mà thậm chí, Lý Vân Dật làm đến này một hoạt động lớn, lại không có sử dụng một binh một tốt, tại không đánh mà thắng điều kiện tiên quyết, cũng nhanh muốn trực tiếp bắt lại Đại Chu...

"Vương gia..."

Trong lúc nhất thời, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nhìn trước người này áo mãng bào màu trắng tại thân Lý Vân Dật, ánh mắt trở nên cực độ phức tạp, tràn ngập rung động.

Dù cho Lý Vân Dật trên thân đã từng sinh ra kỳ tích vô số, có thể là, ngay tại Chu Khánh Niên nhả ra trong chớp nhoáng này, bọn hắn vẫn lần nữa cảm nhận được nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn run rẩy.

Lúc này mới bao lâu?

Lý Vân Dật nắm giữ toàn bộ Nam Sở mới bao lâu, vậy mà liền có hi vọng vặn ngã Đại Chu rồi?

Nếu là Mị Hùng...

Không

Cho dù là Diệp Hướng Phật tại thế, hắn có thể nắm lấy cơ hội, bày mưu nghĩ kế, sáng tạo bực này sự nghiệp to lớn sao?

Không thể!

Dù cho Trâu Huy nửa đời trước theo Diệp Hướng Phật sinh hoạt, đối người sau tôn kính càng đạt đến mức cực hạn, lúc này nghĩ đến vấn đề như vậy, cũng không nhịn được lắc đầu.

Tuyệt đối không thể!

Bởi vì Lý Vân Dật sở dĩ có thể sáng tạo ra bực này kinh người lịch sử bước ngoặt, không chỉ có là bởi vì Nam Sở quốc lực ngày càng cường thịnh, càng bởi vì, hắn đối bây giờ Đông Thần châu toàn cục chưởng khống!

Nam Man Vu Thần.

Đạt được Tử Long cung tán thành.

Sớm đạt được Trung Thần châu thế lực tiến vào Đông Thần châu tin tức...

Này chút, mới là Lý Vân Dật sở dĩ có thể quấy phong vân nhân tố trọng yếu nhất!

Cùng thực lực có quan hệ.

Càng liên quan đến bối cảnh.

Mà trọng yếu nhất, vẫn là Lý Vân Dật cái nhìn đại cục!

Bất luận cái gì người đều có thể nhìn ra được, Chu Khánh Niên thái độ đột nhiên phát sinh biến hóa, ngay tại Lý Vân Dật xuất ra chuôi này trường kiếm màu tím thời điểm.

Đây là thần binh dụ hoặc, liền Chu Khánh Niên đều ngăn cản không nổi! Dù cho, hắn vừa mở miệng, quan tâm tựa hồ là Đại Chu ngàn tỉ bách tính, nhưng trên thực tế hắn trong lòng đến tột cùng nghĩ cái gì, người nào nhìn không ra? !

Lý Vân Dật hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Dù cho hôm nay Chu Khánh Niên không có chính mình tới cửa "Tự chui đầu vào lưới" tương lai không lâu, một màn này cũng sẽ ở phát sinh trước mắt!

"Đại trí như yêu!"

Phong Vô Trần đám người nhìn Lý Vân Dật, nhịn không được ở trong lòng kinh ngạc tán thán, cùng lúc đó, tầm mắt cũng biến thành càng thêm nóng rực lên, tràn ngập chờ mong.

Chờ mong cái gì?

Đương nhiên là Lý Vân Dật tiếp xuống trả lời.

"Cho hắn chỗ tốt!"

"Bắt lấy hắn!"

Mặc dù cùng Chu Khánh Niên tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng có trước Lý Vân Dật phân tích, lại thêm hôm nay thấy này toàn bộ quá trình, người người đều có thể nhìn ra được, chính như Lý Vân Dật lúc trước nói như vậy, Chu Khánh Niên là một cái hám lợi người.

Đương nhiên, người người đều là như thế, thế gian này vốn là rộn rộn ràng ràng đều là lợi quá khứ thế giới, thậm chí Lý Vân Dật cũng là như thế này.

Nhưng

Chu Khánh Niên cùng Lý Vân Dật chỗ khác biệt ở chỗ, vô luận gặp được cái gì, là mối nguy vẫn là phúc duyên, Lý Vân Dật cũng sẽ không quên Nam Sở. Mà Chu Khánh Niên...

Hắn không có để ý như vậy Đại Chu.

Thậm chí, còn không bằng xung quanh chấn đông để ý như vậy!

Bằng không, Đại Chu vương triều cường thịnh những năm này, liền Lỗ Ngôn cũng dám một lôi đình chi thế đánh giết Đông Tề hoàng thất, chiếm lấy một buổi sáng, Chu Khánh Niên vì sao không làm như vậy?

Mà bây giờ, Lý Vân Dật xuất ra đạo binh dụ hoặc, Chu Khánh Niên thái độ đột nhiên biến hóa, càng lại một lần nữa đã chứng minh điểm này.

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, nhường Chu Khánh Niên càng thêm tâm động, thậm chí trực tiếp có thể cho người sau làm ra quyết định phương pháp duy nhất chính là...

Cho hắn chỗ tốt!

Chỉ muốn chỗ tốt đầy đủ, hắn chắc chắn "Làm phản" Đại Chu!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cuối cùng mở miệng, trả lời Chu Khánh Niên chờ mong đã lâu vấn đề.

"Bình an?"

"Chu tiền bối suy nghĩ nhiều."

"Bây giờ đại thế rung chuyển, thế lực khắp nơi đều có phản ứng, tiền bối muốn cho bổn vương hứa hẹn nhường Đại Chu bảo trì giống như trước đây, làm sao có thể?"

"Bổn vương chỉ có thể nói, tương lai Đại Chu hình thức như thế nào, định cùng ta Nam Sở đồng dạng, như vong chung vong, như hưng cùng hưng."

Như vong chung vong, như hưng cùng hưng?

Lời vừa nói ra, Chu Khánh Niên tầm mắt ngưng tụ, lại nhìn không ra buồn vui, không biết đối Lý Vân Dật câu trả lời này có hài lòng hay không.

Nhưng Lý Vân Dật biết, Chu Khánh Niên muốn có được trả lời há lại cái này?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục nói.

"Đây là Đại Chu."

"Đến Vu tiền bối ngài..."

"Bổn vương có khả năng dạng này nói cho tiền bối, đối bản vương lúc trước hứa hẹn, y nguyên có hiệu quả. Thế nhưng, nếu như tiền bối hi vọng bổn vương cởi ra này đạo binh bên trên cấm chế lời... Ta Nam Sở cần tiền bối làm ra hứa hẹn, ngày sau như Nam Man sơn mạch thật sự có di tích mở ra, Trung Thần châu lực lượng xuất hiện... Tiền bối nguyện làm tiên phong, vì ta Đông Thần châu mà chiến!"

Hả

Cởi ra đạo binh cấm chế, còn có những điều kiện khác? !

Chu Khánh Niên nghe vậy, lông mày lập tức hung hăng nhíu lại. Hắn tự nhận là, chính mình nhượng bộ đã rất lớn, mấu chốt là, chính mình vì một thanh đạo binh từ bỏ Đại Chu, đối với mình tới nói, ảnh hưởng tất nhiên là cực lớn, đồng thời toàn là ảnh hướng trái chiều. Mặc dù này chút ảnh hưởng hắn cũng không là đặc biệt quan tâm, chỉ cần võ đạo Phá cảnh có hi vọng, hết thảy đều có thể đàm.

Thế nhưng.

Ngày sau nếu là Trung Thần châu thế lực xuất hiện tại Nam Man sơn mạch, chính mình phải làm tiên phong? !

Lý Vân Dật đây là đem mình làm cái gì rồi?

Tối cường làm công người? !

Lão phu đường đường Đông Thần châu đệ nhất nhân, há lại sẽ làm này có trồng nhục thân phận sự tình? !

Chu Khánh Niên phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt.

Đúng thế.

Mãi đến cho đến tận hôm nay, hắn đều cho rằng, chính mình cùng Lý Vân Dật làm chẳng qua là một trận giao dịch mà thôi, cùng lần trước Đại Chu khởi binh đối phó Đông Tề một dạng, tất cả mọi người là có điều kiện.

Có thể hiện tại.

Một thanh đạo binh.

Ngươi không chỉ muốn cho lão phu trả giá Đại Chu, còn muốn nhường lão phu cho ngươi bán mạng, trở thành ngươi phụ thuộc dưới trướng?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn? !

Hừ

Chu Khánh Niên cười lạnh một tiếng, vẻ châm chọc không che giấu chút nào, hiển thị rõ trên mặt, tựa hồ lập tức liền muốn cự tuyệt. Mà khi Lý Vân Dật lại đưa yêu cầu thời điểm, không chỉ là hắn, liền Phong Vô Trần đám người cũng không nhịn được mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi.

Quá mức!

Lý Vân Dật yêu cầu này tuyệt đối quá mức.

Này thì tương đương với chọc lấy Chu Khánh Niên một đao, còn tại trên vết thương của hắn gắn một nắm muối a! Đừng nói là Chu Khánh Niên, liền là bọn hắn cũng không có khả năng đáp ứng a!

Lại muốn ra yêu thiêu thân?

Phong Vô Trần thậm chí nhịn không được bưng kín trái tim. Dạng này biến đổi bất ngờ, quả thực để cho người ta chịu không được.

Mà đúng lúc này, không đợi Chu Khánh Niên đưa ra nghiêm khắc kháng nghị, đột nhiên, Lý Vân Dật khoát tay chặn lại.

"Tiền bối trước tạm chớ vội cự tuyệt."

"Bổn vương nếu đưa ra đề nghị như vậy, đương nhiên sẽ không nhường Chu tiền bối ăn thiệt thòi."

Sẽ không để cho ta ăn thiệt thòi?

Chu Khánh Niên nghe vậy sững sờ, đột nhiên nhớ tới bây giờ tại Đông Thần châu lưu truyền rất rộng một câu...

Nam Sở Nhiếp Chính vương bạn của Lý Vân Dật, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!

Mặc dù tự nhận là không tính là bạn của Lý Vân Dật, nhưng...

Nghe một chút cũng không sao.

Có thể, Lý Vân Dật thật có thể lần nữa xuất ra cái gì làm chính mình động tâm đồ đâu. Dù cho, tại đây Đông Thần châu phía trên, có thể làm cho chính mình động tâm đồ vật đã rất ít đi.

Chu Khánh Niên nghĩ tới đây, mới rốt cục lần nữa đè xuống đáy lòng táo bạo, chăm chú nhìn tới.

Mà bên này, Lý Vân Dật tựa hồ đã sớm liệu đến hắn sẽ lựa chọn như thế nào, ngay cả lời âm cũng không dừng lại, tiếp tục nói.

"Nam Man sơn mạch di tích, bổn vương cũng có chút hứa hiểu."

"Đợi Trung Thần châu thế lực đến đây, liên quan tới những cái kia di tích, bổn vương tự nhiên có an bài khác, tuyệt đối sẽ không nhường tiền bối ăn thiệt thòi, thậm chí to đến phúc duyên!"

An bài?

Phúc duyên? !

Chu Khánh Niên nghe vậy đồng tử bỗng dưng trừng một cái, một cái nhỏ bé động tác, đã rõ ràng kỳ tâm đầu chấn động mãnh liệt.

Lý Vân Dật đối Nam Man sơn mạch di tích cũng có nghiên cứu? !

Cái này sao có thể?

Tiên tổ không phải nói, trong đó di tích tuy nhiều, nhưng không có đầy đủ cơ duyên, căn bản là không có cách tiến vào bên trong đạt được sao?

Mà Lý Vân Dật... Hắn lại là làm được bằng cách nào?

"Không có khả năng!"

Bỗng nhiên, hai tiếng kinh hô theo phía ngoài đoàn người truyền đến, nhưng trong đó bất luận cái gì một đạo, đều không thuộc về Chu Khánh Niên, mà là...

Diêu Hạ cùng Hoàng Hóa!

Chỉ thấy hai người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Lý Vân Dật, tắt tiếng kinh hô, đáy mắt đều là mãnh liệt rung động cùng nghi vấn, rõ ràng đối Lý Vân Dật vừa rồi lời giải thích không thể tin được.

Mãi đến.

Làm Phong Vô Trần đám người sắc bén con ngươi bắn ra tới, hai người mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói rõ lí do.

"Điều đó không có khả năng!"

"Ta Vu tộc biết được trong đó di tích vài vạn năm, có thể..."

Diêu Hạ Hoàng Hóa hai người nói rõ lí do không trọng yếu, vẻn vẹn là bọn hắn la thất thanh, liền đã nói rõ rất nhiều.

Ngay cả chúng ta Vu tộc vài vạn năm tới đều làm không được chính là, Lý Vân Dật làm sao có thể làm đến? !

Có thể lúc này, không chờ bọn họ nói hết lời.

"Im miệng!"

"Người nào nói cho các ngươi biết, ngươi Vu tộc làm không được sự tình, điện hạ nhà ta liền không làm được? !"

Hùng Tuấn trực tiếp quát lớn mắng chửi, tuyệt không nể mặt. Lời còn chưa dứt, một bên Ô Ky cười lạnh.

"Thật quá ngu xuẩn!"

"Chu Vũ vương không biết được, chẳng lẽ các ngươi còn không biết được, Hùng Tuấn tướng quân trong tay Long Tước bảo đao là từ đâu tới?"

"Chớ không phải là các ngươi thật sự cho rằng, đây là Hùng Tuấn tướng quân cơ duyên xảo hợp theo Nam Man sơn mạch di tích bên trong mang ra a? Nếu không có điện hạ hỗ trợ, hắn này Thiết Hàm Hàm, lại có thể có được như cơ duyên này? !"

Đạo binh?

Cơ duyên!

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật trước đó liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng lừa gạt rồi?

Nghe Ô Ky nói tới cùng đêm qua Lý Vân Dật đối đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới chỗ khác biệt, Hoàng Hóa Diêu Hạ trực tiếp trợn tròn mắt.

Lừa bịp động thiên chí cường giả? !

Lý Vân Dật vậy mà như thế lớn mật? !

Nhưng mà, ngay tại Diêu Hạ Hoàng Hóa bị Ô Ky nói chấn kinh thời điểm, một bên khác, làm Chu Khánh Niên nghe đến mấy cái này, một đôi mắt lại đột nhiên phát sáng lên, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lần thứ nhất xuất hiện...

Xúc động!

Lý Vân Dật lại có năng lực phá giải Nam Man sơn mạch bên trong di tích? !

Đây là hạng gì nghịch thiên năng lực?

Càng đại biểu cho...

Hạng gì phong phú chỗ tốt? !

Oanh

Giờ khắc này, hắn, hoàn toàn động tâm!

Như này dưới cơ duyên, Đại Chu tính là gì?

Mà hắn vì Nam Sở bán mạng... Lại đáng là gì?

Chương 779: Ngoài ý liệu

Rõ

Cùng Hùng Tuấn đám người suy nghĩ muôn vàn khác biệt, Long Vẫn đạt được Lý Vân Dật mệnh lệnh, trả lời rất nhanh, lập tức lĩnh mệnh.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, lại dặn dò vài câu mặt khác. Linh chu bên trong, chỉ có thanh âm của hắn tiếng vọng.

Tại Phong Vô Trần đám người trong mắt, một màn này tương đương như thường.

Theo Lý Vân Dật tọa trấn Nam Sở một ngày kia trở đi, này đã liền là Tuyên Chính điện bên trong thường xuyên phát sinh lệ cũ.

Lý Vân Dật hạ lệnh.

Bọn hắn áp dụng, chỉ cần mỗi người quản lí chức vụ của mình liền tốt, căn bản không cần nghi vấn cái gì.

Mà khi một màn này rơi vào một bên Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ đám người trong mắt, liền là một loại khác rung động.

"Vu Vương? !"

Hoàng Hóa ba người nhìn xem Lý Vân Dật, giờ khắc này, vậy mà không khỏi cùng nhau nghĩ đến bọn hắn cũng chưa từng gặp qua vài lần Vu Vương Lận Hựu.

Giống nhau như đúc uy nghiêm.

Giống nhau như đúc khí tràng!

Không

Lý Vân Dật khí tràng so Lận Hựu còn mạnh hơn!

Tối thiểu tại Lận Hựu tuyên bố Vu Vương ý chỉ thời điểm, trưởng lão đoàn trưởng lão còn thường xuyên sẽ đưa ra bổ sung ý kiến hoặc là mặt khác ý kiến, mà tại Lý Vân Dật bên người...

Hoàn toàn không có loại tình huống này!

Lý Vân Dật, liền là Nam Sở vương!

Không chỉ có là vương triều chi chủ, càng là Phong Vô Trần đám người trong lòng duy nhất thờ phụng!

Quân Bất Kiến, bọn hắn lúc này im ắng nhìn Lý Vân Dật, lắng nghe người sau ý chỉ dáng vẻ, không đúng là bọn họ hằng năm triều bái Vu Linh tiên tổ bộ dáng?

Sùng bái.

Tin phục.

Kính sợ!

"Này Lý Vân Dật..."

Hoàng Hóa ba người trong lòng rung động, giờ khắc này, tựa hồ đối với Lý Vân Dật có càng lập thể nhận biết.

Đồng thời để bọn hắn giật mình là, mặc dù bọn hắn tối nay không có đi tìm kiếm Lận Nhạc tới tụ hợp, nhưng bọn hắn tin tưởng, nếu là trở lại Vu tộc, tương lai một đoạn thời gian rất dài, Vu tộc chỉ sợ đều sẽ không bình tĩnh.

Tối nay Vu tộc đại bại ảnh hưởng sẽ kéo dài thật lâu, dù cho Lận Hựu hiện thân, cũng sẽ không dễ dàng kết thúc.

Mà Lý Vân Dật...

"Tốt, cứ như vậy nhiều."

"Lập tức tới ngay, các ngươi nắm chặt thời gian chuẩn bị một phiên, tranh thủ ngày mai giữa trưa, lại mở Thanh Vân tháp."

Tại Hoàng Hóa ba người kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật bất quá nói trong chốc lát, trực tiếp vung tay nhường Phong Vô Trần đám người tản ra. Mà Phong Vô Trần đám người giống như vừa rồi như vậy nghe lời, lại cũng trực tiếp ly tán.

Cái này...

Xong

Lý Vân Dật liên quan tới tối nay một trận chiến căn dặn phân phó, cứ như vậy nhiều?

Cái gì vững chắc nội chính, phát triển tân binh...

Đơn giản như vậy, như thế tùy ý?

Hoàng Hóa ba người bối rối, mãi đến Phong Vô Trần bọn người ở tại vị trí của mỗi người vào chỗ, cũng chưa có lấy lại đến tinh thần, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn cũng rõ ràng, tối nay một trận chiến, thụ thương nặng nhất chính là bọn hắn Vu tộc, cho nên, Nam Sở chấn động tất nhiên sẽ nhỏ tại bọn hắn Vu tộc.

Nhưng

Chỉ sợ cũng sẽ không nhỏ quá nhiều!

Dù sao, Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo tại này một trận chiến hiện ra phong mang cùng mạnh mẽ là làm người hít thở không thông, nhi đồng Vu tộc so sánh, Nam Sở cùng Đông Tề khoảng cách thêm gần, chỉ có nhất cảnh chi cách!

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật y nguyên chẳng qua là làm ra bực này mơ hồ mệnh lệnh?

Hắn tâm, không khỏi cũng quá lớn a?

Kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

"Chẳng lẽ, cái này là tín nhiệm?"

Diêu Hạ đồng tử chấn động, đột nhiên tắt tiếng mà ra, mà câu nói này, cũng làm cho Hoàng Hóa Thái Huệ thân thể hai người run lên.

Đúng

Tín nhiệm!

Ngoại trừ tín nhiệm bên ngoài, còn có cái gì có thể giải thích trước mắt tất cả những thứ này?

Không chỉ có là Phong Vô Trần đám người trăm phần trăm tin tưởng Lý Vân Dật, đồng sinh cộng tử. Lý Vân Dật cũng là như thế!

"Trên đời lại có này loại vương thần quan hệ? !"

Hoàng Hóa ba người nghẹn họng nhìn trân trối, cùng hắn kéo bè kết phái Vu tộc nội bộ so sánh, nhất thời càng thêm kinh ngạc.

Khoảng cách!

Chênh lệch quá xa!

Đương nhiên, đây có lẽ là bởi vì Nam Sở quá nhỏ duyên cớ. Có thể là Hoàng Hóa đám người mơ hồ có loại dự cảm, dù cho bây giờ Nam Sở đã chiếm lĩnh toàn bộ Đông Thần châu, trong đó bộ hình thức chỉ sợ cũng là như thế.

Trên dưới một lòng, mỗi người quản lí chức vụ của mình, thân mật vô gian, vững như thành đồng!

"Nhân tộc vương triều..."

"Cái này là nhân tộc vương triều có thể quật khởi, trở thành phương thiên địa này chúa tể nguyên nhân? !"

Hoàng Hóa ba người càng nghĩ càng nhiều, ánh mắt mê ly, vô pháp tỉnh lại.

Mà lúc này, trên mặt bọn họ rung động cùng kinh ngạc tự nhiên cũng đã rơi vào Lý Vân Dật trong mắt.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý.

Bất quá, ánh mắt tại Phong Vô Trần bọn người trên thân lóe lên, Lý Vân Dật khóe miệng nở rộ ý cười.

Tín nhiệm?

Này dĩ nhiên là hết thảy cơ sở. Nếu không phải tín nhiệm, Phong Vô Trần đám người chắc chắn sẽ không đối với mình như thế tin phục, chính mình cũng không phải chỉ là vài ba câu liền có thể an bài tốt hết thảy công việc.

Nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là thực lực, cùng hi vọng!

Đây mới là Phong Vô Trần đám người nguyện ý phụng chính mình làm chủ, phụ tá Nam Sở nguyên nhân căn bản nhất.

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Trên đời không có vô duyên vô cớ tín nhiệm, càng không khả năng có.

Phong Vô Trần đám người là như thế, hắn cũng là như thế, cho nên mới có thể đạt thành ăn ý như vậy cử động.

Mà này, cũng là hắn đối chưởng khống Nam Sở một cái nhỏ mục tiêu, sớm đã trong lúc vô tình thực hiện.

Nam Sở, đã không cần hắn quá quá lãng phí tâm.

Cho nên tiếp xuống...

Như thế nào giơ cao Nam Sở cờ xí, nhờ lần này thiên địa đại biến đại thế mà lên, tự nhiên là bày tại trước mắt.

Này nhất định là một cái so chưởng khống toàn bộ Nam Sở càng thêm chuyện khó khăn.

Nhưng

Trên đời sự tình, nào có dễ dàng?

Huống chi, Lý Vân Dật đã nghĩ đến kế hoạch tiếp theo, chỉ cần hoàn thiện chi tiết, từng bước một tiếp tục đi chính là.

Mà tối nay một trận chiến, liền là khúc dạo đầu.

Trấn Vu tộc.

Ôm quần hùng!

Sau đó, Lý Vân Dật cũng không tiếp tục xem Hoàng Hóa đám người liếc mắt, cũng căn bản không có chờ đợi bọn hắn hồi phục, nhắm lại hai con ngươi, như chìm vào tu luyện.

...

Hô

Linh chu chạy như bay, một đường không nói chuyện.

Ngắn ngủi một canh giờ, linh chu buông xuống đến Tuyên Chính điện trước, đã là sáng sớm, to như vậy Sở Kinh sinh khí bừng bừng, nghiễm nhiên không biết, tối nay biên cảnh gợn sóng, một khi truyền đến chắc chắn lại là một trường phong ba.

Bất quá đối với cái này, không chỉ là Lý Vân Dật có tuyệt đối nắm bắt chưởng khống, Phong Vô Trần đám người cũng là như thế.

Một năm qua này, Nam Sở gợn sóng vô số, trải qua rất nhiều, mạnh lên có thể không chỉ đám bọn hắn, càng có toàn bộ vương triều dân sinh.

Vạn dân an, thì quốc thịnh!

Tại Lý Vân Dật chưởng khống dưới, toàn bộ Nam Sở tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên!

"Vương gia..."

Phong Vô Trần đám người đi xuống linh chu, chắp tay từ biệt Lý Vân Dật, lập tức đi lại vội vàng đi.

Mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Đến mức không có đạt được Lý Vân Dật đặc thù an bài những người khác, Long Vẫn cùng Hùng Tuấn Đinh Du cùng đi mới doanh, Ô Ky dẫn đầu Diêu Hạ Hoàng Hóa cùng Vu Lương đám người trở lại Hài Cốt doanh, Mạc Hư thì đi chỉnh lý hôm nay nghe thấy hướng Tử Long cung bẩm báo. Dĩ nhiên, này phần bẩm báo, chắc chắn muốn lấy được trước Lý Vân Dật tán thành.

Này không.

Một lúc lâu sau, Mạc Hư tay nâng thư trở về, thượng bẩm Lý Vân Dật, phía trên chỗ sách hoàn chỉnh tường tận, Lý Vân Dật xem xong cũng không có lấy ra cái gì mao bệnh.

Dù sao, chuyện tối nay tiến hành hoàn toàn hiện ra ở trước mặt mọi người, hoàn toàn chính xác không gạt được.

Đến mức Hùng Tuấn trên tay Long Tước bảo đao...

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có khả năng yêu cầu Mạc Hư lược qua nơi đây, đồng thời Mạc Hư khẳng định sẽ tuân theo chỉ điểm của hắn làm việc. Có thể vấn đề ở chỗ, này có cần phải như vậy?

Giấu diếm, là khẳng định không gạt được.

Dù cho chính mình nhường Mạc Hư giấu diếm, Tử Long cung tám chín phần mười cũng có thể dò xét đến chân tướng, đồng thời không cần thời gian rất lâu.

Bởi vì, Tử Long cung thám tử thực sự quá cường đại, tình báo thế lực tuyệt đối là thần phù hộ đại lục thứ nhất, liền Nam Sở, Lý Vân Dật đều không xác định trong đó phải chăng còn có Mạc Hư không có chưởng khống thám tử, chớ nói chi là Vu tộc cùng Đông Tề.

Cho nên, không gạt được.

Nếu không gạt được, không bằng trực tiếp thẳng thắn cáo tri.

"Không có vấn đề."

"Chi tiết truyền bẩm đi."

"Giúp ta lại thúc giục một thoáng quốc sư cùng thủ tọa, giữa trưa nhanh đến."

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu Mạc Hư lui ra. Mạc Hư đương nhiên sẽ không trì hoãn, lúc này liền muốn đi làm, dù sao, lần này tiến vào Thanh Vân tháp tu luyện còn có hắn, trong lòng đồng dạng chờ mong.

Rõ

Có thể là, đang lúc Mạc Hư chắp tay hành lễ, chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, đột nhiên, cước bộ của hắn đột nhiên hơi ngưng lại, kinh ngạc quay đầu, nhìn về phía Lý Vân Dật.

Quả nhiên.

Lý Vân Dật cũng là lông mày nhíu lại, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

"Hắn sao lại tới đây?"

Người tới là người nào, lại sẽ để cho Lý Vân Dật đều thấy kinh ngạc?

Chẳng lẽ là Lận Nhạc?

Hắn chân trước vừa rời đi Tề Vân thành, Thái Thánh tìm đi lên, Lận Nhạc liền đến rồi? !

Ngoài ý muốn tại Lý Vân Dật trên mặt chợt lóe lên, nhưng ổn thỏa vương tọa thân ảnh lại không có bất kỳ cái gì đứng dậy ý tứ, nhìn về phía Mạc Hư.

"Trên tay sự tình trước thả một chút, liền phiền toái Mạc trưởng lão nghênh tiếp một chút."

Tốt

Mạc Hư không do dự, tựa hồ sớm liền nghĩ đến Lý Vân Dật sẽ an bài như vậy. Dù sao, nếu nói tu vi võ đạo, hoan nghênh người này nhiệm vụ, mình đích thật là thích hợp nhất. Giờ khắc này, tựa hồ liền lên bẩm Tử Long cung đêm qua sự tình "Quy định" Mạc Hư đều không để ý, bước nhanh đi ra Tuyên Chính điện.

Mà đúng lúc này, hắn phát hiện, chẳng biết lúc nào, Phong Vô Trần Trâu Huy, thậm chí bao gồm Hùng Tuấn Long Vẫn đám người, cũng đã theo hoàng cung nơi nào hiện thân, tựa hồ là giữa trưa đem đến, bọn hắn cuối cùng làm xong trên tay sự tình, trùng hợp chạy đến.

Chỉ bất quá, trên mặt bọn họ cũng không sắp tiến vào Thanh Vân tháp tu luyện vui mừng, mà là...

Ngưng trọng.

Nghiêm túc!

Nhìn phương bắc đám mây, Hùng Tuấn một cái tay thậm chí đã mơ hồ run rẩy, làm ra rút đao tư thế.

Mà hoàng cung một góc, khoảng cách Tuyên Chính điện chỉ có trăm trượng một tòa Thiền Điện, càng có khí cơ gợn sóng, tích chứa trong đó lăng liệt cùng băng hàn, thậm chí nhường Mạc Hư cái này chính quy Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả cũng nhịn không được chấn động trong lòng.

"Đây là..."

"Nghe đồn là thật?"

Mạc Hư trong lòng Nhất Lăng, ở giữa tâm tư giao, cuối cùng.

Hô

Chân trời đám mây phá vỡ, một đạo thân ảnh chậm rãi buông xuống, một thân trường sam màu xanh lam cơ hồ cùng bầu trời hòa hợp một màu. Gặp hắn hiện thân, tính tình nhất bạo liệt Hùng Tuấn lòng bàn chân kim quang lấp lánh, như rồng tước chi cánh sắp nở rộ, đột nhiên.

"Hùng tướng quân thần binh cái thế, tên Chu nào đó không dám nhiếp kỳ phong mang, còn mời Hùng tướng quân lại chớ ra tay!"

"Tên Chu nào đó lần này đến đây, tuyệt không phải gây sự, là chuyên thành đạo xin lỗi tới."

Nói xong.

Hô

Hào quang lóe lên, bóng người màu xanh lam tại ngoài trăm trượng dừng bước, lại cũng không tiếp tục xem Hùng Tuấn Mạc Hư đám người liếc mắt, ưỡn ngực rút lưng, trực diện vừa rồi băng lãnh sát ý bốc hơi cái kia Thiền Điện, tại tất cả mọi người kinh ngạc ngoài ý muốn nhìn soi mói, thật sâu một tập, lại kém chút rủ xuống đến mặt đất lên.

"Thiên Đỉnh vương các hạ."

"Lão phu vẻn vẹn đại biểu chính mình, đại biểu ta Đại Chu vương triều, thay thế biểu ta Đại Chu ngàn tỉ dân sinh, hướng điện hạ cùng Bắc Càng, gây nên dùng chân thành nhất áy náy."

"Khẩn cầu điện hạ tha thứ lão phu ngày xưa cách làm... Như các hạ nguyện trừng trị, khẩn cầu các hạ chỉ trừng trị lão phu một người. Chỉ vì, lão phu tại Bắc Càng nghiệp chướng nặng nề, không thể tha thứ!"

Đại Chu?

Tại toàn bộ Đông Thần châu, ai có thể dùng sức một mình đại biểu toàn bộ Đại Chu?

Xung quanh chấn Đông đô làm không được.

Chỉ có.

Chu Vũ vương, Chu Khánh Niên!

Đúng thế.

Lần này đến đây thậm chí vượt qua Lý Vân Dật ngoài ý liệu không phải những người khác, đúng là hắn.

Ngày xưa, cũng chính là mấy tháng trước, vẫn là Đông Thần châu đệ nhất cường giả Chu Khánh Niên!

Hắn tới làm cái gì?

Liền Phong Vô Trần bọn người trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại nhóm người mình như lâm đại địch thời điểm, Chu Khánh Niên vậy mà đột nhiên tới như thế vừa ra.

Nói xin lỗi?

Nhận sợ?

Này vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia buông thả bá đạo Chu Khánh Niên sao? !

Chương 780: Cự tuyệt!

Hô

Theo Chu Khánh Niên một lời nói kết thúc, toàn bộ Tuyên Chính điện trước, toàn bộ hoàng cung, thậm chí bao gồm thành cung bên ngoài chợ búa, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Chu Vũ vương, Chu Khánh Niên!

Hắn tới Nam Sở rồi?

Đồng thời.

Nói xin lỗi?

Bắc Càng nữ chiến thần Thiên Đỉnh vương vậy mà liền tại ta Sở Kinh trong hoàng cung? !

Không ít người nghĩ đến trước đó tại Bắc Tinh thành trận chiến kia, Lý Vân Dật hiếm thấy đi ra hoàng cung, Nam Sở thần bí Thánh cảnh cường giả ra tay, lực ngăn Chu Khánh Niên, cứu hạ một nữ tử thần bí.

Trận chiến kia, cách nay bất quá thời gian mấy tháng, rất nhiều người còn khắc sâu ấn tượng, cho đến lúc này bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, ngày đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Hôm nay...

Chu Khánh Niên vậy mà tại nói xin lỗi? !

Đồng thời, là dùng thân phận của mình đang nói xin lỗi?

Thành cung trong ngoài, một mảnh ngạc nhiên. Không chỉ thành cung bên ngoài chợ búa dân chúng ngây ngẩn cả người, thành cung bên trong Phong Vô Trần đám người cũng là như thế.

Không khác.

Đơn giản là, trong lòng bọn họ, Đại Chu cùng Bắc Càng ở giữa mấy chục năm chiến tranh, theo bọn hắn nghĩ, đều là vương triều cuộc chiến, là vương triều tranh bá ở giữa như thường chém giết.

Lúc nào, đến Thánh cảnh tranh phong phương diện?

Đồng thời.

Cho dù là Thánh cảnh tranh phong, chỉ sợ cũng không cần nói xin lỗi đi?

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, đây không phải Thiên Đạo chí lý sao?

Huống chi, Chu Khánh Niên là thân phận gì?

Đông Thần châu đệ nhất nhân!

Đương nhiên, tại Phong Vô Trần đám người trong nhận thức biết, đệ nhị Huyết Nguyệt vượt cảnh mà đến một ngày kia trở đi, Vu tộc nhập thế bắt đầu, Chu Khánh Niên này cái gọi là Đông Thần châu đệ nhất nhân thân phận liền đã không nữa danh phù kỳ thực.

Có thể là, đối với trên đời đại đa số người tới nói, tại bọn hắn trong nhận thức biết, Chu Khánh Niên vẫn là cái kia đủ để tại toàn bộ Đông Thần châu hoành hành bá đạo Chu Vũ vương! !

Hiện tại.

Hắn vậy mà như thế hạ mình, hướng Thiên Đỉnh vương nói xin lỗi?

Mà lại...

"Khó nhiếp Hùng Tuấn tướng quân một đao? !"

"Hùng Tuấn tướng quân trở về rồi? ! Xảy ra chuyện gì, lại nhường Chu Khánh Niên nói ra nếu như vậy?"

Chợ búa phía trên, thành cung bên trong, đã có không ít tâm cơ nhạy cảm người cảm giác được Chu Khánh Niên lời này bên trong chứa khổng lồ tin tức, lông mày nhíu lên, lâm vào thật sâu suy tư.

Xảy ra chuyện!

Tại người bình thường không biết phương diện, có lẽ liên quan đến vương triều, có lẽ liên quan đến Thánh cảnh, khẳng định xảy ra chuyện, hơn nữa là trước nay chưa có việc lớn!

Bằng không, Chu Khánh Niên tại sao lại "Hạ mình" đến tận đây, đồng thời dùng tư thế này nói xin lỗi?

Nếu như không phải chuyện gì xảy ra, Chu Khánh Niên tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy!

Phải biết, hắn đại biểu cũng không là chính hắn, còn có sau lưng toàn bộ Đại Chu!

Thiên Đỉnh vương cũng giống như thế.

Hắn lúc này hướng Thiên Đỉnh vương nói xin lỗi, há không có nghĩa là, Đại Chu hướng bắc càng nhận sợ?

Cái này. . .

Cũng quá vượt qua lẽ thường đi!

Thành cung bên ngoài, người người kinh ngạc, mặc dù Chu Khánh Niên tiếng nói là như vậy rõ ràng, bọn hắn vẫn cảm thấy như trong mộng, khó có thể tin.

Mãi đến.

Rất lâu.

Thành cung bên trong như cũ lặng ngắt như tờ, Chu Khánh Niên tiếng nói đã hạ xuống thật lâu, thậm chí, có thể thấy hắn khom mình hành lễ tư thái còn tại duy trì.

Có thể.

Không có trả lời!

Thiên Đỉnh vương đâu?

Nàng càng như thế khinh thường, đối mặt Chu Khánh Niên nói xin lỗi, vậy mà dùng không rảnh để ý thái độ đối đãi?

Phong Vô Trần đám người lúc này cũng có chút hai mặt nhìn nhau, nhìn chăm chú liếc mắt, có chút chần chờ, không nghĩ tới Chu Khánh Niên hiện thân về sau lại sẽ làm ra cử động như vậy, càng không có nghĩ tới, một màn này sẽ như này...

Xấu hổ!

Không tiếp thụ?

Thiên Đỉnh vương đây là không tiếp thụ Chu Khánh Niên nói xin lỗi ý tứ sao?

Sau đó nên kết cuộc như thế nào?

Mặc dù này nhìn qua là Chu Khánh Niên cùng Thiên Đỉnh vương, Bắc Càng cùng Đại Chu ở giữa sự tình, có thể hiện tại hai người vị trí, có thể là hắn Nam Sở a!

Với tư cách chủ nhân, cũng không thể tùy ý này xấu hổ tiếp tục kéo dài a?

Quả nhiên.

Ngay tại Phong Vô Trần đám người không biết nên như thế nào nhúng tay thời điểm, bọn hắn đã nghe được, thành cung bên ngoài trong phố xá, đã có tiếng nghị luận vang lên, tràn ngập nghi hoặc cùng kinh ngạc, thanh âm càng lúc càng lớn.

"Cái này là Chu Vũ vương?"

"Đại Chu hướng bắc càng nhận sợ rồi?"

Phong Vô Trần đám người rõ ràng hơn thấy, làm giống như vậy lời nói truyền đến, Chu Khánh Niên thân thể khẽ run lên, tựa hồ cho dù là trước khi tới liền đã làm tốt nếm mùi thất bại chuẩn bị tư tưởng, làm một màn này thật phát sinh, hắn vẫn còn có chút trong lòng chấn động.

Nhưng

Hắn vẫn là không có đứng dậy.

Bởi vì hắn biết, chính mình nhất định phải làm như vậy, đồng thời, nhất định phải đạt được Thiên Đỉnh vương tha thứ.

Cái này liên quan đến hắn võ đạo chi lộ, càng liên quan đến tương lai của hắn!

Đương nhiên, hắn mặt ngoài còn có thể gắn bó trấn định, kỳ thật nội tâm đã gấp quá.

Lý Vân Dật đâu?

Tại sao vẫn chưa ra?

Ngươi tốt xấu ra tới giúp ta nói một câu a!

Cũng không biết có phải hay không là Lý Vân Dật nghe được hắn trong lòng thúc giục, ngay tại này trước mắt tràng diện xấu hổ tới cực điểm thời điểm, cuối cùng, Chu Khánh Niên mong đợi nhất thanh âm cuối cùng vang lên.

Chẳng qua là, trong đó tiếng nói...

"Chu Vũ vương tiền bối lần này nói xin lỗi xác thực chân tình thực lòng, chỉ bất quá, tựa hồ còn kém một chút cái gì?"

Kém

Kém cái gì?

Chu Khánh Niên nghe được sau lưng truyền đến tiếng nói, mượn cơ hội dừng lại thân thể, nhìn về phía sau.

Dù sao, một mực chắp tay hành lễ mặc dù không mệt, có thể Thiên Đỉnh vương không nói một lời xấu hổ, vẫn là làm hắn thật khó khăn xem.

Sau lưng, một thân áo mãng bào màu trắng Lý Vân Dật đi ra Tuyên Chính điện, Phong Vô Trần đám người lúc này mới như có chủ tâm cốt, tụ tập đi lên.

"Điện hạ!"

"Vương gia!"

Lý Vân Dật nhẹ khẽ vẫy một cái tay, coi như chào hỏi, một đôi no bụng chứa ý cười con ngươi thủy chung nhìn chằm chằm Chu Khánh Niên.

Ba

Lý Vân Dật nụ cười trên mặt tuyệt đối được cho là hòa thuận, có thể là khi nó rơi vào Chu Khánh Niên đáy mắt, lại làm cho hắn nhịn không được trong lòng rùng mình một cái.

Lý Vân Dật đang có ý đồ gì?

Chu Khánh Niên kỳ thật trong lòng đã đoán được.

Nói xin lỗi, không nhắm rượu trên đầu lời nói, người có lẽ ủy khuất một chút, nhưng kỳ thật nói đến, cũng không có tổn thất đồ vật gì.

Lý Vân Dật âm thầm chỉ, là muốn cho chính mình thay Đại Chu đền bù tổn thất Bắc Càng những năm này tổn thất, là yêu cầu thực sự chỗ tốt tiết tấu?

Nghĩ tới đây, sau một khắc, Chu Khánh Niên ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ hình, vội vàng nói.

"Những năm này ta Đại Chu cùng Bắc Càng hiểu lầm rất nhiều, không cần thiết không ngừng xung đột, thật sự là lão phu giám quốc bất lực."

"Hôm nay, tên Chu nào đó có thể thay ta Đại Chu hứa hẹn, nếu là Thiên Đỉnh vương các hạ mong muốn bất luận cái gì đền bù tổn thất, chỉ cần là ta Đại Chu có thể làm được... Tên Chu nào đó tuyệt đối sẽ không nhăn một điểm lông mày!"

Cắt đất.

Bồi thường?

Chu Khánh Niên vậy mà đại biểu Đại Chu làm ra bực này hứa hẹn?

Lời vừa nói ra, liền Phong Vô Trần bọn người không khỏi giật nảy cả mình. Phải biết, lúc này chủ động đề cập này chút bồi thường, có thể là Đại Chu a!

Từ khi Đông Thần châu tiến vào các đại vương triều cắt đất chinh phạt giai đoạn, Đại Chu vẫn là phiến thiên địa này cường đại nhất vương triều!

Cắt đất?

Bồi thường?

Đại Chu chưa từng làm qua chuyện như vậy?

Quốc lực mạnh mẽ, càng có được Đông Thần châu đệ nhất cường giả tọa trấn, Đại Chu tại thế nhân trong lòng một mực là bá chủ một dạng tồn tại.

Có thể hiện tại.

Chu Khánh Niên vậy mà Phá Thiên Hoang lần thứ nhất đối Bắc Càng nói xin lỗi, thậm chí còn chủ động đưa ra cắt đất bồi thường chờ hàng loạt nhục mất nước điều kiện...

Đây quả thật là hắn sao?

Cũng hoặc là nói, Chu Khánh Niên làm như vậy là bởi vì cái gì?

Kiêng kị?

Hắn biết được đêm qua Đông Tề Tề Vân thành trận chiến kia! Mặc dù không biết hắn là như thế nào biết được, nhưng nếu có thể một câu nói toạc ra Hùng Tuấn chiến lực, liền là chứng minh tốt nhất?

Nhưng

Chỉ là bởi vì kiêng kị sao?

Phong Vô Trần đám người đáy mắt tinh mang lấp lánh, có kinh ngạc, cũng có chấn động. Mà theo bọn hắn nghĩ, Chu Khánh Niên hôm nay có thể đại biểu Đại Chu nói ra những lời ấy, thành ý đã tương đương đủ.

Lần này, Thiên Đỉnh vương cũng không thể lần nữa lâm vào yên lặng, dù sao cũng nên mở miệng a?

Dù sao, Chu Khánh Niên nói lên điều kiện tốt như vậy, đối Bắc Càng tới nói, không chỉ hả giận, càng có tính thực chất chỗ tốt.

Thiên Đỉnh vương thân là Bắc Càng Nhiếp Chính vương, khẳng định là đầy đủ lý trí, sẽ dĩ bắc càng lợi ích đầu mục cân nhắc.

Cho nên.

Sau một khắc, Phong Vô Trần đám người tầm mắt dồn dập nhìn về phía toà kia Thiền Điện  chờ Thiên Đỉnh vương xác nhận.

Có thể là, đúng lúc này, đột nhiên.

"Cắt đất bồi thường?"

"Ta Bắc Càng không cần!"

"Ta Bắc Càng muốn là..."

Thiên Đỉnh vương băng lãnh rét căm căm thanh âm cuối cùng truyền đến, có thể trong đó lộ ra tiếng nói...

Chẳng qua là câu nói đầu tiên, liền trực tiếp cự tuyệt Chu Khánh Niên "Thiện ý" cùng áy náy!

Đồng thời, làm lời đến cuối cùng, ngữ khí của nàng đã băng hàn đến cực hạn, vô tận sát khí mãnh liệt mà ra, liền Mạc Hư cũng nhịn không được thân thể run lên, cảm nhận được nhất băng hàn thấu xương.

"... Ngươi chết!"

Oanh

Cuồng bạo Thiên Địa Chi Lực tích chứa vô tận sát ý cuối cùng bùng nổ, giờ khắc này, Phong Vô Trần đám người trong nháy mắt biến sắc.

Chết

Thiên Đỉnh vương đối Chu Khánh Niên oán hận chất chứa vậy mà như thế mãnh liệt, một lời không hợp, liền muốn giết người! Dù cho, người sau vừa rồi đã đưa ra để bọn hắn cũng nhịn không được động tâm điều kiện.

Thiên Đỉnh vương, nên có nhiều hận Chu Khánh Niên a!

Này, liền là năm này tháng nọ góp nhặt tại Thiên Đỉnh vương trong lòng phẫn nộ?

Vô cùng vô tận.

Không chết không thôi!

Oanh

Cảm thụ được theo cái kia lệch ra điện truyền đến sục sôi khí thế cùng cơ hồ ngưng hóa thành thực chất sát ý, Phong Vô Trần đám người sắc mặt sáng tối chập chờn, đối Thiên Đỉnh vương đối Đại Chu thái độ càng hiểu hơn đồng thời, cũng cảm nhận được trước mắt tình huống khó giải quyết.

Thiên Đỉnh vương đối Đại Chu hận, thật sự là quá mạnh, cơ hồ có thể nói cắm rễ cốt tủy chỗ sâu, trong linh hồn! Không chết vong vô pháp yên diệt.

Đúng thế.

Bọn hắn dám làm ra phán đoán như vậy.

Bởi vì.

Dù cho sát ý thao thiên, Thiên mà kinh biến, cái kia mảnh Thiền Điện, vẫn không có xuất hiện Thiên Đỉnh vương thân ảnh.

Càng không có mọi người trong tưởng tượng nén giận nhất kích.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, cho dù là tại mãnh liệt này lửa giận ảnh hưởng dưới, Thiên Đỉnh vương y nguyên duy trì đầy đủ lý trí!

Trong nội tâm nàng rõ ràng, dùng cục diện trước mắt, dù cho ôm hận ra tay, nàng cũng không giết chết Chu Khánh Niên!

Cho nên.

Tại như thế lý trí tình huống dưới, y nguyên có thể bộc phát ra mãnh liệt như thế sát ý, nàng đối Chu Khánh Niên sát tâm đến tột cùng cường liệt bao nhiêu?

Phong Vô Trần đám người đồng tử ngưng tụ, thậm chí có chút sợ hãi.

Nữ nhân này, thật là đáng sợ!

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng bọn họ liên quan tới lúc trước Thiên Đỉnh vương cự tuyệt nghi hoặc cũng càng đậm.

Lý trí?

Không có tùy tiện ra tay, hoàn toàn chính xác có thể nói Thiên Đỉnh vương đầy đủ lý trí, thậm chí lý trí đến đáng sợ.

Nhưng

Đã như vậy lý trí, nàng vì sao không tuyển chọn trước mắt đối Bắc Càng tới nói kết quả tốt nhất, tiếp nhận Chu Khánh Niên nói xin lỗi, đồng thời tiếp nhận Đại Chu cắt đất bồi thường? !

Hai cái này rõ ràng là có xung đột.

Phong Vô Trần đám người trong lòng suy nghĩ, không khỏi quay đầu nhìn về phía một bên Chu Khánh Niên.

Quả nhiên, chỉ thấy sắc mặt của hắn đã vô cùng xanh mét, âm trầm đến cực hạn, như trời đông giá rét sâu suối băng lãnh, một đôi không có bất kỳ cái gì cảm xúc trong con ngươi, nơi nào còn có lúc trước nửa điểm ủy khúc cầu toàn?

Uy thế khiếp người!

Đây là.

Từng vì Đông Thần châu đệ nhất nhân uy thế cùng phẫn nộ!

Chương 781: Toàn bộ Đại Chu... Liền rất tốt!

Hô

Sở Kinh hoàng cung phía trên, thiên địa rúng động, cuồng phong gào thét, như mưa gió sắp đến, khối lớn mây đen đã bắt đầu ở trên không ngưng tụ, hiển hóa thiên địa dị tượng.

Chu Khánh Niên cùng Thiên Đỉnh vương đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, đã nắm giữ thiên địa đại đạo tinh diệu, dù cho hiện tại, bọn hắn đều đang khắc chế chính mình không có ra tay, nhưng cảm xúc mang tới khí thế chấn động, đã đủ để ảnh hưởng đến vùng thế giới này phát sinh biến hóa.

Cương khí sắc bén, có thể trảm Tông Sư!

Đừng nói là ngày thường trấn thủ trong hoàng cung bên ngoài đái đao hộ vệ, liền là Phong Vô Trần bọn người ở tại này một mảnh ngổn ngang khí thế quanh quẩn phía dưới, đều mơ hồ cảm nhận được một cỗ nghẹt thở.

Ông

Hùng Tuấn càng là trực tiếp, vung tay lên, một thanh toàn thân vàng óng trường đao đã xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Long Tước!

Có thể trảm Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Đương nhiên, Hùng Tuấn dù sao cũng là vừa mới đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên không có bao lâu thời gian, mặc dù tại Tề Vân thành, hắn lợi dụng Long Tước chi phong có khả năng chém giết Chiểu Ma Ác Giao, nhưng cũng là chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, rực rỡ chiến tích chỉ sợ trong thời gian ngắn vô pháp phục chế. Mà Chu Khánh Niên càng từ lúc hơn mấy trăm năm trước liền đã thành tựu Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, mấy trăm năm nay đến, hắn cảnh giới võ đạo mặc dù không có nửa điểm tinh tiến, có thể là hắn tại võ đạo từng cái lĩnh vực bên trên nỗ lực cùng đột phá, cơ hồ đã tất cả đều đạt đến cảnh giới này cực hạn.

Thậm chí.

Cho dù là đem hắn đặt ở cường giả như mây Trung Thần châu, cùng là Thánh cảnh nhị trọng thiên cảnh giới, có thể hạ gục hắn cũng không có bao nhiêu, chớ nói chi là trấn sát.

Hùng Tuấn có thể chém giết Tề Vân thành Chiểu Ma Ác Giao, nhưng thật đúng là không nhất định có thể giết chết hắn, đại khái suất tình huống là, Chu Khánh Niên đem hết toàn lực ngăn trở Hùng Tuấn một đao, thừa dịp hắn lực cũ sắp hết, lực mới chưa sinh thời điểm, nhất kích đem Hùng Tuấn đánh giết!

Đương nhiên.

Đây là sinh tử chiến.

Lý Vân Dật ở trước mặt, Chu Khánh Niên có lẽ không dám làm như thế.

Nhưng dù vậy, Hùng Tuấn vẫn là trực tiếp nắm Long Tước bảo đao tế ra tới. Dù sao, đây chính là hai cái Thánh cảnh nhị trọng thiên khí thế va chạm, cả hai đều không phải là người hắn quen, hắn thế nào dám mạo hiểm?

Lý Vân Dật an nguy, mới là vị thứ nhất!

"Cái này. . ."

Keng

Hùng Tuấn tế ra Long Tước trong nháy mắt, Phong Vô Trần đám người chấn động trong lòng, nhưng không có ngăn cản hắn trung thành cử chỉ. Chẳng qua là nhìn về phía trước mắt một màn này ánh mắt trở nên càng thêm hoảng hốt.

Cái gì quỷ?

Làm sao đột nhiên liền trở nên như thế giương cung bạt kiếm rồi?

Chu Khánh Niên hôm nay đi vào mặc dù đột ngột, nhưng vô luận là thái độ vẫn là thành ý đều đã tương đương có thể, dưới loại tình huống này, Thiên Đỉnh vương vì sao còn muốn cự tuyệt, đồng thời, bày ra dạng này một bộ không chết không thôi tư thế?

Thiên Đỉnh vương hành vi để bọn hắn xem không hiểu.

Nhưng

Bọn hắn cũng không có tùy tiện nhúng tay việc này, mà là giống như Hùng Tuấn, Phong Vô Trần cầm trong tay Tinh hãn, Giang Tiểu Thiền một tay rơi vào ngưng sương phía trên, giống như những người khác, hộ vệ tại Lý Vân Dật bên người, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Việc này không nên tùy tiện động tác!

Dù sao nói cho cùng, đây là Đại Chu cùng Bắc Càng ở giữa sự tình, mà lại Chu Khánh Niên vừa đến, cái thứ nhất tìm tới cũng là Thiên Đỉnh vương. Địa phương mặc dù là tại hắn Nam Sở hoàng cung, nhưng cùng hắn Nam Sở có bất kỳ quan hệ gì sao?

Không có!

Tối thiểu tại Phong Vô Trần đám người xem ra là không có.

Cho nên bọn hắn cũng đồng dạng cho rằng, lúc này bọn hắn duy nhất có thể làm, cũng chính là bảo hộ tại Lý Vân Dật trước người, phòng ngừa đại chiến đột nhiên bùng nổ, sinh ra những biến cố khác.

Nhưng vào lúc này, làm Chu Khánh Niên cùng Thiên Đỉnh vương ở giữa khí thế tại hư không điên cuồng va chạm, đã đạt đến dẫn động thiên địa dị tượng phương diện lúc, đột nhiên  khiến cho Phong Vô Trần đám người kinh ngạc một màn phát sinh.

Ai

Khẽ than thở một tiếng tràn ngập phiền muộn cùng tiếc hận, đột nhiên theo phía sau bọn họ vang lên.

"Xem ra, Chu Vũ vương tiền bối nói lên điều kiện, không cách nào làm cho Bắc Càng tiếp nhận a."

"Thành ý, vẫn có chút không đủ."

Không đủ?

Này mẹ hắn còn chưa đủ?

Đây chính là ta Đại Chu tại Đông Thần châu thành lập đến nay, lần thứ nhất cắt đất bồi thường, càng là lão phu lần thứ nhất không nể mặt da hướng một người nói xin lỗi, vẫn là trước mặt nhiều người như vậy.

Như thế vẫn chưa đủ thành ý?

Kia cái gì mới gọi thành ý? !

Chẳng lẽ, thật muốn cho lão phu tự sát hay sao? !

Oanh

Chợt nghe lời ấy, Chu Khánh Niên sắc mặt lập tức biến, một vệt tức giận theo đáy mắt chỗ sâu bốc hơi mà lên, kém một chút liền muốn bùng nổ. Thậm chí, nếu không phải hắn biết nói chuyện thân phận của người này cùng đối với hắn tương lai tầm quan trọng, hắn kém chút liền không nhịn được trực tiếp ra tay rồi!

Hô

Chu Khánh Niên đồng tử đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía Lý Vân Dật.

Đúng thế.

Câu nói mới vừa rồi kia, liền là Lý Vân Dật nói!

Mà bởi vì hắn này một lời nói sắc mặt đại biến, không chỉ là Chu Khánh Niên một người mà thôi, còn có bên cạnh hắn Phong Vô Trần đám người, người người trên mặt kinh hãi cùng ngạc nhiên, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật.

Tình huống như thế nào?

Lý Vân Dật làm sao lại đột nhiên mở miệng nhúng tay việc này?

Đây rõ ràng là Đại Chu cùng Bắc Càng ở giữa nhiều năm để dành tới mâu thuẫn cùng xung đột a, cùng chúng ta Nam Sở liền một mao tiền quan hệ đều không có...

Đương nhiên, nói như vậy cũng có chút qua, dù sao theo trên danh nghĩa tới nói, Bắc Càng cùng chính mình Nam Sở cũng là đồng minh thân phận, tại vài ngày trước Nam Sở tao ngộ Đại Chu Đông Tề Tây Tấn ba đại vương triều nhìn chằm chằm nhòm ngó lúc, Bắc Càng cống hiến khoáng thạch chế tạo cung nỏ vẫn là làm ra tác dụng rất lớn.

Nhưng

Dù cho dạng này, chính mình Nam Sở tùy tiện nhúng tay chuyện này, cũng không dễ a?

Càng quan trọng hơn là ——

Này hoàn toàn không phù hợp Lý Vân Dật tính cách a!

Cùng với Lý Vân Dật thời gian dài như vậy, bọn hắn đã am hiểu sâu Lý Vân Dật tính tình cùng tính cách, cũng biết, tại quản lý vương triều loại sự tình này bên trên, hắn là không hề nghi ngờ "Lợi mình người" .

Một sự kiện, nếu là mang đến cho mình chỗ tốt nhỏ hơn mang tới ảnh hưởng xấu, như vậy, vô luận chuyện này có nhiều nhỏ, hắn đều là tuyệt đối sẽ không làm.

Chính như trước mắt Chu Khánh Niên cùng Thiên Đỉnh vương ở giữa giằng co.

Tại Phong Vô Trần đám người xem ra, chuyện này tiến hành đến cục diện này, vô luận chính mình Nam Sở làm thế nào, chỉ sợ đều không thể theo ở bên trong lấy được chỗ tốt, mà Lý Vân Dật tám chín phần mười cũng sẽ giống như bọn họ, lựa chọn sống chết mặc bây, tọa sơn quan hổ đấu.

Có thể là kết quả ——

Lý Vân Dật nhúng tay!

Không chỉ nhúng tay, hắn trong câu chữ ý tứ, thậm chí đều đứng ở... Thiên Đỉnh vương cùng Bắc Càng phía bên nào? !

Này tất nhiên sẽ đắc tội Chu Khánh Niên a? !

Dù cho, bây giờ Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo quật khởi, Vu tộc nhập thế, Chu Khánh Niên đã không còn là toàn bộ Đông Thần châu người thứ nhất. Nhưng, làm Thánh cảnh nhị trọng thiên không tỳ vết chút nào cường giả tuyệt thế, càng tại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh phía dưới, tầm quan trọng của hắn cùng lập trường, không hề nghi ngờ cũng là cực kỳ trọng yếu.

Lý Vân Dật lúc trước không phải muốn lợi dụng hắn cùng mời chào hắn sao?

Làm sao hôm nay sẽ làm ra cử động như vậy?

Chẳng lẽ theo Lý Vân Dật, đối Nam Sở mà nói, Thiên Đỉnh vương so Chu Khánh Niên còn trọng yếu hơn? !

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần bọn người ở tại kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật đồng thời, không khỏi âm thầm suy nghĩ dâng lên, suy tư tìm kiếm Thiên Đỉnh vương cùng Chu Khánh Niên phân biệt ủng hộ Nam Sở khác biệt.

Đúng thế.

"Đối Nam Sở mà nói..."

Cái này là Phong Vô Trần đám người suy tư Lý Vân Dật cử động này nội uẩn thâm ý logic.

Bởi vì đây chính là bọn họ đối Lý Vân Dật nhận biết.

Vô luận chuyện gì, chuyện lớn việc nhỏ, then chốt trọng yếu hay không, tại bọn hắn trong nhận thức biết, Lý Vân Dật bất luận cái gì lựa chọn cùng vương lệnh, chắc chắn đều là phía Nam sở làm hạch tâm suy tính.

Đây không phải ảo giác của bọn hắn.

Trên thực tế, dĩ vãng đến nay, Lý Vân Dật đều là làm như vậy.

Nhưng lần này, liền tại bọn hắn lâm vào suy nghĩ thời điểm lại không nhìn thấy, Lý Vân Dật dư quang hướng Thiên Đỉnh vương chỗ Thiền Điện nhìn một cái, hai đầu lông mày lóe lên một vệt bất đắc dĩ, nhưng lập tức, vẻ mặt lại khôi phục bình thường thanh lãnh, chỉ bất quá đáy mắt thần quang càng thêm ngưng luyện mấy phần, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định.

Lần này, hắn đột nhiên nhúng tay, là đứng tại Nam Sở tương lai này một trên lập trường cân nhắc vấn đề sao?

Xem như.

Nhưng hắn hạch tâm, lại không phải như thế.

Hắn là vì...

Thiên Đỉnh vương!

Liền là Thiên Đỉnh vương, không tiếp tục nhiều mặt khác!

Đồng thời hắn đồng dạng biết, Thiên Đỉnh vương vừa rồi nghiêm nghị giận dữ mắng mỏ cùng cự tuyệt, là tại biểu đạt lập trường của nàng, sao lại không phải đang hướng về mình...

Cầu viện? !

Nàng là thật muốn giết Chu Khánh Niên.

Từ khi nàng đạp vào Thánh cảnh đến nay, thậm chí, bao quát nàng đạp vào Thánh cảnh, đều là Chu Vũ vương một người trù tính kế hoạch, bực này khuất nhục, lại há là người bình thường có thể thừa nhận được?

Nếu không phải Thiên Đỉnh vương mà là một người khác, chỉ sợ sớm đã hỏng mất.

Thiên Đỉnh vương sở dĩ không có sụp đổ, là bởi vì nàng thủy chung tại lo lắng Bắc Càng vạn dân.

Bởi vì nàng biết, chính mình nhất định phải kiên trì, mãi đến tìm tới trảm cơ hội giết Chu Khánh Niên ngày đó.

Bởi vì nàng không biết, một khi chính mình sụp đổ chịu chết, thẹn quá thành giận Chu Khánh Niên sẽ đối với cái này Bắc Càng làm ra như thế nào sự tình.

Nàng, không thể dùng toàn bộ Bắc Càng vạn dân vận mệnh đi cược!

Mà lúc này nơi đây, nàng vẫn tại ẩn nhẫn.

Làm Chu Khánh Niên buông xuống, nàng chẳng qua là phát ra vô tận sát ý, nhưng không có trực tiếp ra tay bùng nổ lôi đình một kích, thật chỉ là đầy đủ lý trí dưới lựa chọn sao?

Không

Nếu là trước đó, dùng tính cách của nàng, sớm tại Chu Khánh Niên hiện thân trong nháy mắt, nàng liền nhào tới, liền Chu Khánh Niên nói ra câu nói đầu tiên cơ hội đều không có.

Mà bây giờ, nàng không có làm như thế, hoàn toàn là bởi vì ——

Nàng trong bụng hài nhi!

Thiên Vương sơn một trận chiến lỗ mãng, đã để nàng đầy đủ hối hận, tất nhiên sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ.

Cho nên.

Nàng lần nữa lựa chọn ẩn nhẫn.

Mà tại hư không cùng chung quanh, nghe vào chỉ có Thiên Địa Chi Lực mãnh liệt, cũng không người âm thanh, Lý Vân Dật lại có thể nương tựa theo tiên đài phía trên Tịnh Đế liên hoa rõ ràng nghe được, Thiên Đỉnh vương đang đang tức giận gào thét.

"Giết hắn!"

"Ta nhất định phải giết hắn!"

"Bao quát, toàn bộ Đại Chu!"

...

Lý Vân Dật biết, đây cũng không phải là là Thiên Đỉnh vương tại tự nhủ. Thậm chí, nàng có lẽ cũng không biết Tịnh Đế liên hoa tâm ý tương thông hiệu quả. Nhưng, hắn xác thực nghe được.

Làm Thiên Đỉnh vương đáy lòng nồng đậm như nước thủy triều sát ý bùng nổ thời điểm, liền Lý Vân Dật đều mơ hồ bị hắn cảm nhiễm, kém chút liền lay động tâm cảnh.

Nhưng sau một khắc.

Chu Khánh Niên sắc mặt tái xanh âm trầm thời điểm, hắn đột nhiên tỉnh lại.

Giết chết Chu Khánh Niên?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng vừa nắm Thiên Cơ ấm, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Hắn có thể làm được sao?

Có lẽ có khả năng.

Nhưng tất nhiên sẽ trả giá rất nhiều. Dù sao, đây không phải tìm mưu đã lâu phục kích, mà là một trận đột nhiên xuất hiện tao ngộ chiến, hắn cũng không có quá nhiều chuẩn bị.

Đồng thời, tại hắn đối kế hoạch tương lai bên trong, Chu Khánh Niên người này hay là có chút công dụng, nói là hắn tương lai trong kế hoạch dùng tốt nhất "Tay chân" khít khao nhất.

Vì Thiên Đỉnh vương giết Chu Khánh Niên?

Có khả năng.

Nhưng bây giờ liền giết?

Lý Vân Dật hơi hơi nhăn lông mày, có chút khó khăn.

Gia quốc lưỡng nan toàn.

Hắn lúc này cũng cuối cùng có chút cảm giác như vậy.

Giết chết Chu Khánh Niên, hắn chắc chắn muốn tìm thủ đoạn khác đền bù tương lai kế hoạch thiếu sót. Mà Chu Khánh Niên vị trí, hiển nhiên là rất khó tìm đến ứng cử viên thay thế.

Nhưng nếu không giết...

Lý Vân Dật không chút nghi ngờ, hôm nay mình nếu là không liên quan đến sự việc, ngày sau, Thiên Đỉnh vương tất nhiên sẽ cùng mình mỗi người một ngả, chỉ sợ không còn có cơ hội gặp lại.

Cái kia con của mình...

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lông mày nhíu chặt hơn.

"Chẳng lẽ, liền không có một cái nào điều hoà biện pháp?"

"Đã có khả năng tạm thời không giết Chu Khánh Niên, cũng có thể tạm thời đem Thiên Đỉnh vương ổn định?"

Lý Vân Dật đại não cấp tốc chuyển động, lâm vào khổ tư, mà đúng lúc này, đột nhiên ——

"Đại Chu..."

Thiên Đỉnh vương trong lòng phát thệ thanh âm còn đang kéo dài truyền đến, Lý Vân Dật trong lòng đột nhiên run lên bần bật, một đạo linh quang ở thức hải lóe lên.

Nghĩ đến!

...

Thế là, này mới có vừa rồi nhường Phong Vô Trần đám người kinh ngạc không hiểu một màn.

Mà nói lúc lời dài, kì thực ngay tại Lý Vân Dật đột nhiên cắm vào tiếng nói kết thúc thời điểm, Chu Khánh Niên đã xanh mặt, cau mày nhìn sang, đáy mắt tràn ngập hoài nghi.

"Trấn Viễn vương gia lời này là có ý gì?"

"Chẳng lẽ, tên Chu nào đó như thế thành ý còn chưa đủ?"

"Ngoại trừ chịu nhận lỗi, cắt đất bồi thường, Vương gia cho rằng, ta Đại Chu còn phải bỏ ra cái gì? !"

Chu Khánh Niên thanh sắc băng lãnh, trong câu chữ đã mơ hồ có lửa giận đốt cháy, cơ hồ vô pháp ngăn chặn. Mà đứng đối diện với hắn, cùng hắn trực diện đối lập, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nào có nửa điểm để ý?

Nhẹ nhàng lắc đầu, thản nhiên nói.

"Không đủ, dĩ nhiên không đủ."

"Mười mấy năm ở giữa, Đại Chu chung phạt Bắc Càng chiến sự vô số, đại chiến bảy lần, Tiểu Chiến vô số kể, không biết nhiều ít Bắc Càng tướng lĩnh chết tại bảo vệ quốc gia máu nóng bên trong, nếu nói bồi thường, cái kia từng đầu sinh động sinh mệnh lại có thể dùng ngân lượng tương để?"

Tính mệnh, không phải là ngân lượng?

Chu Khánh Niên nghe vậy mày nhíu lại đến sâu hơn, nghi ngờ nhìn về phía Lý Vân Dật, không biết hắn lời này rốt cuộc là ý gì.

Những năm qua vương triều cuộc chiến, chuyện như vậy không phải thường xuyên phát sinh sao, làm sao đến Bắc Càng lại không được?

Có quỷ!

Lý Vân Dật đột nhiên nhúng tay chính mình cùng Thiên Đỉnh vương ở giữa sự tình, khẳng định ẩn chứa tâm tư khác!

Nghĩ tới đây, Chu Khánh Niên đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt càng thêm cẩn thận.

"Cái kia dùng Vương gia có ý tứ là..."

"Ta Đại Chu không cần bồi thường, chỉ cần cắt đất bồi thường liền tốt?"

"Cái kia dùng cái này nói đến, theo Vương gia nói, ta Đại Chu hẳn là cắt nhường nhiều ít đất đai, mới có thể vì ngày xưa cuộc chiến chuộc lại hết thảy tội nghiệt?"

Không bồi thường khoản.

Chỉ cắt đất? !

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần bọn người là sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Chu Khánh Niên, không nghĩ tới đối phương đầu chuyển nhanh như vậy. Bởi vì tại Lý Vân Dật vừa rồi cái kia lời nói bên trong, tựa hồ hoàn toàn chính xác ẩn chứa tương tự bẫy rập, mong muốn đề cao bồi thường số lượng. Mà Chu Khánh Niên mượn sườn núi xuống lừa, lại đem cạm bẫy này trực tiếp tránh thoát?

Lão thất phu này.

Quả nhiên là cáo già!

Phong Vô Trần đám người trong lòng cười lạnh, cũng không để ý, bởi vì bọn hắn tin tưởng, luận mưu trí, Chu Khánh Niên tất nhiên không phải là đối thủ của Lý Vân Dật, người sau tuyệt đối có biện pháp ứng đối.

Có thể là sau một khắc, để bọn hắn không có nghĩ tới một màn, phát sinh.

"Không sai."

"Bổn vương đúng là ý tứ này."

"Bắc Càng liệt tướng, đó là máu tươi tạo nên công huân, há có thể dùng hơi tiền đem hắn ô nhiễm?"

Lý Vân Dật trong sáng tiếng nói nghĩ tới ——

Hô

Toàn trường trên dưới, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Cái gì quỷ?

Này rõ ràng là Chu Khánh Niên tại mặt dạn mày dày mượn sườn núi xuống lừa, Lý Vân Dật lại còn thật nối liền rồi? !

Không bồi thường khoản?

Lại còn là loại lý do này?

"Không tốt!"

Phong Vô Trần đám người mặc dù không biết Lý Vân Dật vì sao sẽ nói như vậy, nhưng ngay tại lời này rơi lọt vào trong tai trong nháy mắt, bọn hắn liền lập tức ý thức được, việc lớn không ổn.

Lý Vân Dật như vậy "Che chở" Chu Khánh Niên, Thiên Đỉnh vương sao lại hài lòng?

Mà chính mình Nam Sở cùng Bắc Càng ở giữa minh ước...

Quả nhiên.

Oanh

Chính như Phong Vô Trần đám người phỏng đoán một dạng, không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, Thiên Đỉnh vương chỗ Thiền Điện chỗ sâu, một cỗ khí thế khủng bố mơ hồ lộ ra, tựa như là một thanh tuyệt thế hung binh, tức sắp xuất thế!

Thiên Đỉnh vương, nổi giận!

Bởi vì Lý Vân Dật "Phản bội" !

Bởi vì hắn đối Đại Chu che chở!

"Nàng... Không lại đột nhiên ra tay với Vương gia a?"

"Như thật như thế, vậy chúng ta..."

Phong Vô Trần đám người nhất thời hốt hoảng, lại có chút bó tay luống cuống. Dù sao, mặc dù không biết Thiên Đỉnh vương trong bụng có Lý Vân Dật hài tử, nhưng bọn hắn cũng có thể nhìn ra được, ngày thường Lý Vân Dật thái độ đối với Thiên Đỉnh vương như thế nào, cùng bọn hắn hoàn toàn không giống, tựa hồ quan hệ có khác che giấu, lúc này có chút khó khăn.

Có thể liền tại bọn hắn hai lần khó xử, không biết như thế nào cho phải sự tình, đột nhiên ——

"Đến mức như thế nào cắt đất mới là thích hợp nhất nha..."

Lý Vân Dật phảng phất căn bản không có cảm ứng được đến từ cái kia phương Thiền Điện Thiên Đỉnh vương lẫm liệt sát ý cùng uy áp, đứng vững Tuyên Chính điện trước, khí định thần nhàn, thậm chí liền trên mặt mỉm cười đều không có chút nào giảm bớt, nhìn Chu Khánh Niên, nói ra chính mình "Kiến nghị" .

"Bổn vương cảm thấy, nếu là toàn bộ Đại Chu... Liền rất tốt!"

Chương 782: Cho ngươi cơ hội

"... Toàn bộ Đại Chu, liền rất tốt."

Hô

Một câu truyền ra, toàn bộ Nam Sở hoàng cung, Tuyên Chính điện trước đó, yên tĩnh.

Phảng phất không gian ngưng kết.

Lại tựa hồ liền thời gian đều đình chỉ.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, liền Phong Vô Trần đám người cũng không ngoại lệ, há to miệng, cơ hồ có khả năng sinh sinh nuốt người tiếp theo trứng ngỗng, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn vẻ mặt bình tĩnh, một mặt ấm áp, tựa như là nói hôm nay thời tiết thật tốt Lý Vân Dật.

Bối rối.

Tất cả mọi người bối rối.

Mặc kệ là ở đây vẫn là không có mặt. Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, Thiên Đỉnh vương chỗ Thiền Điện khí thế hơi ngưng lại, cũng lâm vào yên lặng.

Cái gì quỷ?

Toàn bộ Đại Chu? !

Lý Vân Dật đây là điên rồi phải không?

Hắn vậy mà nghĩ mượn cơ hội này bắt lại toàn bộ Đại Chu, thậm chí...

Còn nắm ý đồ của mình nói thẳng ra? !

Hiện tại có thể là Chu Vũ vương Chu Khánh Niên ở trước mặt!

Đây là đùa giỡn?

Phong Vô Trần đám người phản ứng đầu tiên chính là, chính mình nghe lầm.

Cắt đất bồi thường, nào có nắm toàn bộ vương triều đều hiến đi ra?

Đồng thời.

Đây chính là Đại Chu!

Cho dù là hiện tại, dùng tổng hợp quốc lực tới nói, cũng là toàn bộ Đông Thần châu cường đại nhất vương triều!

Đương nhiên, hiện tại là như thế này, về sau liền không nhất định.

Hoặc là, tại Phong Vô Trần chờ trong lòng của người ta, chỉ cần là Nam Sở còn tại Lý Vân Dật chưởng khống phía dưới, phồn vinh phát triển, vượt qua Đại Chu chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đồng thời.

Cự ly này Thiên, tuyệt đối không xa.

Làm chính mình Nam Sở thực lực mạnh mẽ, vượt qua Đại Chu thời điểm, Đại Chu tất nhiên vô pháp ngồi yên không lý đến, tất nhiên sẽ có hành động. Dù sao, một núi không thể chứa hai hổ.

Một phiến thiên địa, nhất định chỉ có thể có một cái mạnh nhất bá chủ!

Mặc dù khi đó, chính mình Nam Sở đối mặt cùng Đại Chu ở giữa tranh phong, sợ là cũng không thể có chút chủ quan, huống chi là hiện tại?

Hiện tại, chính mình Nam Sở đối mặt Đại Chu, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ưu thế!

Đến mức Thánh cảnh số lượng...

Tại Chu Khánh Niên trước mặt, chỉ sợ cũng không tính là gì. Phong Vô Trần chờ người tin tưởng, nếu là lúc này Chu Khánh Niên có ý giết người, dù cho chính mình cầm trong tay Tinh hãn, Hùng Tuấn chấp chưởng Long Tước, Giang Tiểu Thiền khống chế ngưng sương, chỉ sợ tập hợp đủ thành viên lực lượng, cũng không cách nào đánh giết Chu Khánh Niên, thậm chí có cực lớn khả năng bị người sau đánh giết mấy cái!

Này chính như Nam Sở trước mắt cùng Đại Chu so sánh một dạng.

Bọn hắn tin tưởng tại Lý Vân Dật chưởng khống phía dưới vượt qua Đại Chu chẳng qua là vấn đề thời gian, nhưng dạng này trưởng thành, là cần tích lũy cùng lắng đọng, càng cần hơn trù tính cùng cơ hội.

Nhưng mà.

Lý Vân Dật hiện tại liền muốn nếm thử bắt lại toàn bộ Đại Chu? !

Này không khỏi quá khinh thường đi? !

Cũng quá đột nhiên!

Liền Phong Vô Trần bọn người là một hồi trợn mắt hốc mồm, chớ nói chi là Chu Khánh Niên, mí mắt đột nhiên nhảy một cái, nguyên bản liền cực kỳ âm trầm điểm sắc mặt, trong nháy mắt càng khó coi hơn mấy phần, một đôi bản nhìn qua anh tuấn con ngươi nhìn về phía Lý Vân Dật, lộ ra bức người hàn mang.

"Trấn Viễn vương chớ không phải là đang nói cười?"

"Cơm có khả năng ăn bậy, nhưng lời cũng không thể nói loạn... Ngươi ta đều là vương triều chi chủ, này mỗi tiếng nói cử động..."

Chu Khánh Niên sắc mặt tái xanh, dùng gần như từng chữ nói ra phương thức nói xong, bị Lý Vân Dật như thế đùa giỡn, tâm tình có thể nói kém tới cực điểm.

Nhưng vào lúc này, còn chưa chờ hắn một câu nói xong, đột nhiên.

"Nói giỡn?"

"Bổn vương dĩ nhiên biết mình đang nói cái gì."

"Đại Chu không sai, dùng tới đền bù tổn thất Bắc Càng những năm này tổn thất, hẳn là đủ rồi."

"Đồng thời, bổn vương đây chính là cho tiền bối cơ hội a, giờ phút này như không bắt được... Chỉ sợ Đại Chu không còn có cơ hội tốt như vậy."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa, vẻ mặt tự nhiên, tựa hồ căn bản không có thấy Chu Khánh Niên đáy mắt hàn mang, cười khẽ vẫn như cũ.

Lời vừa nói ra.

Toàn trường đã không cách nào lại lần giữ vững bình tĩnh, trong nháy mắt một mảnh hít khí lạnh ồn ào.

Lý Vân Dật là nghiêm túc!

Hắn là thật tại kiến nghị Chu Khánh Niên nắm toàn bộ Đại Chu chắp tay nhường cho? !

Quá phận a!

Điều kiện này thật sự là quá phận!

Dù sao, Đại Chu muốn bồi thường, chẳng qua là Bắc Càng này tiếp cận hai mươi năm tổn thất mà thôi, dùng toàn bộ Đại Chu làm đại giá, này há không quá phận?

Đương nhiên.

Còn có so này quá đáng hơn.

Cái kia chính là Lý Vân Dật lúc này bày ra tư thái cùng thái độ.

"Cho ngươi cơ hội..."

"Ngươi có thể ngàn vạn muốn bắt ở a..."

Nghe một chút!

Đây là tiếng người sao?

Ngươi đều phải cưỡng đoạt người ta toàn bộ vương triều, lại còn bày ra một bộ nhà từ thiện bộ dáng, nói cho người ta, đây là đối với người ta tốt?

Này còn có thiên lý sao?

Phong Vô Trần đám người nghẹn họng nhìn trân trối, ngạc nhiên kinh hãi. Mà một bên khác, Ô Ky mang theo Hoàng Hóa Diêu Hạ đám người mặc dù mới mới vừa tới đến, nhưng thần niệm bao phủ, trước khi đến bọn hắn liền nghe đến Lý Vân Dật cùng Chu Khánh Niên đối thoại  đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Diêu Hạ cùng Hoàng Hóa đám người, càng là kinh hãi vô cùng.

Cái gì gọi là bá đạo?

Đây mới là!

Bọn hắn vốn cho rằng, đêm qua tại Tề Vân thành, Lý Vân Dật cùng Thái Thánh ở giữa đối thoại, nhường Lận Nhạc cái này đường đường Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân chủ động đi Sở Kinh "Báo cáo công tác chuộc tội" cũng đã đầy đủ bá khí, thật không nghĩ đến...

Lý Vân Dật lần này càng quá phận.

Ngay trước mặt Chu Khánh Niên, lại muốn nhường người sau giao ra toàn bộ Đại Chu...

Ngươi còn thật sự coi chính mình là Đông Thần châu chi chủ rồi?

Đông Thần châu hết thảy, đều phải nghe ngươi? !

Ngươi cũng quá đem mình làm rễ hành đi?

Diêu Hạ Hoàng Hóa hai người kinh ngạc về sau, đáy mắt nổi lên cười lạnh, một bộ sống chết mặc bây bộ dáng, chuẩn bị xem kịch vui.

Một cái vương triều, hơn nữa còn là chiếm lấy Đông Thần châu tối cường liệt kê mấy trăm năm tối cường vương triều, Lý Vân Dật vậy mà mưu toan thông qua lời nói đem hắn chèn ép chia tách, cái này sao có thể?

Chu Khánh Niên chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Đồng thời, sẽ giận dữ!

"Có trò hay để nhìn!"

Theo Tề Vân thành bị Lý Vân Dật áp chế, Hoàng Hóa Diêu Hạ trong lòng liền tồn tại đối với hắn phản nghịch, lúc này thấy Lý Vân Dật cũng dám như thế khiêu khích Chu Khánh Niên, bọn hắn dĩ nhiên vui thấy Lý Vân Dật ăn quả đắng, khóe miệng cười lạnh nâng lên, căn bản không định tiến lên, muốn nhìn cái náo nhiệt.

Quả nhiên.

Bọn hắn không có đoán sai.

Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, hung hăng càn quấy bá đạo ngữ khí truyền đến, Chu Khánh Niên thật kém chút cả người đều muốn nổ.

Muốn ta Đại Chu chắp tay nhường cho, thậm chí còn nói đây là cho ta Đại Chu cơ hội?

Ngươi điên rồi?

Ta Đại Chu lúc trước sở dĩ cùng ngươi Nam Sở hợp tác, dùng tiên phong chi tư trùng kích Đông Tề, là bởi vì Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân đúng là uy hiếp cực lớn, dù cho hôm nay lão phu là có chuyện nhờ tới, ngươi cũng không thể như thế trêu đùa ta Đại Chu a?

Thật coi ta Chu Khánh Niên không phải người?

"Ha ha!"

Chu Khánh Niên giận quá thành cười, trên mặt mỗi một khối cơ bắp đều đang run rẩy, ẩn chứa vô tận lửa giận, nghiêng mắt nhìn lấy Lý Vân Dật, lạnh lùng nói.

"Trấn Viễn vương thật là khí phách!"

"Giơ tay nhấc chân, hời hợt, phóng khoáng tự do! Hẳn là Trấn Viễn vương thật sự cho rằng, này Đông Thần châu liền họ Lý hay sao? !"

Oanh

Lời còn chưa dứt, một cỗ hạo đãng uy áp bùng nổ, từ trên người Chu Khánh Niên lan tràn ra, trực tiếp bao phủ toàn bộ Sở Kinh hoàng cung.

Phong Vô Trần đám người lập tức thấy, một cỗ tuyệt đối hít thở không thông áp bách đập vào mặt, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mạnh mẽ!

Bá đạo!

Chu Khánh Niên mặc dù không có lập tức ra tay, nhưng hắn lúc này tản ra uy áp, thình lình đã vượt qua bọn hắn tại Tề Vân thành đối mặt cái kia tôn Chiểu Ma Ác Giao!

Chu vương oai, hùng bá Đông Thần!

Cái này là Đông Thần châu đệ nhất nhân uy thế cùng lửa giận! Phàm nhân chớ sờ, Thánh cảnh khó cản!

Cùng lúc đó.

Oanh

Hoàng cung Thiền Điện, tựa hồ là bị Chu Khánh Niên khí thế kia lôi kéo, một cỗ bá đạo giống vậy rất tàn nhẫn khí tức liền muốn trong nháy mắt bùng nổ, tới hung hăng đụng vào nhau.

Là Thiên Đỉnh vương!

Chu Khánh Niên lần nữa "Dựa thế ép người" nàng không có bỏ mặc, lựa chọn dùng phương thức của mình hiệp trợ Lý Vân Dật!

Cảm thụ được hư không lần nữa kịch liệt chấn động, Phong Vô Trần đám người sắc mặt khẽ biến, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thiên Đỉnh vương vậy mà như thế "Trượng nghĩa."

Đương nhiên, chuyện này kéo dài đến tầng này mặt, nàng và Chu Khánh Niên ở giữa ân oán mới là đầu nguồn, hắn xác thực nên ra tay.

Nhưng

Nàng ra tay chỉ là bởi vì trượng nghĩa sao?

Tạp niệm tại Phong Vô Trần đám người trong lòng chợt lóe lên, sau một khắc, người người thần sắc trang nghiêm, nhìn về phía Chu Khánh Niên, như lâm đại địch.

Trước mắt một màn, xác thực có cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai, sắp ra tay đánh nhau tư thế, để bọn hắn không thể không cẩn thận kiêng kị.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, tựa hồ căn bản cũng không có cảm nhận được Chu Khánh Niên lửa giận bốc hơi, vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, cười nói.

"Dừng tay đi."

"Chu Vũ vương tiền bối tâm tàng Đại Chí, không phải loại người cổ hủ, khẳng định sẽ không xuất thủ. Chúng ta dùng lễ đãi người, cần gì như thế?"

Dừng tay?

Lý Vân Dật chắc chắn Chu Khánh Niên sẽ không xuất thủ, dù cho...

Hắn đã đem Chu Khánh Niên chọc tới loại trình độ này?

Phong Vô Trần đám người một hồi ngạc nhiên, mà ngay sau đó, càng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, làm Lý Vân Dật hời hợt nói ra câu nói này sau...

Hô

Nguồn gốc từ Thiền Điện cái kia cổ bá đạo vừa có thể khí tức có chút dừng lại, vậy mà thật... Lui xuống!

Thiên Đỉnh vương, càng như thế nghe theo Lý Vân Dật?

Trong lúc nhất thời, Phong Vô Trần đám người phảng phất theo Thiên Đỉnh vương này nghe lời hành vi bên trên nhìn ra cái gì, đáy mắt bát quái chi hỏa bắt đầu bùng cháy. Nhưng rất nhanh, bọn hắn đã lần nữa tập trung tinh lực tại trước mắt phía trên.

Thiên Đỉnh vương cùng Lý Vân Dật ở giữa tựa hồ có loại siêu thoát đồng minh phía trên quan hệ, đây quả thật là để cho người ta có chút ngoài ý muốn, nhưng, mấu chốt nhất, vẫn là trước mắt!

Kết cuộc như thế nào?

Bị Lý Vân Dật lại nhiều lần khiêu khích, Chu Khánh Niên rõ ràng đã chỗ tại sắp bùng nổ rìa.

Lý Vân Dật vì sao muốn như thế khiêu khích Chu Khánh Niên?

Đúng thế.

Dù cho Lý Vân Dật đã đem nói được mức này, Phong Vô Trần đám người vẫn không lấy vì, Lý Vân Dật đề nghị Chu Khánh Niên nắm toàn bộ Đại Chu cắt nhường sự tình là thật, chẳng qua là tại kích thích Chu Khánh Niên cảm xúc mà thôi.

Dù sao, nhường Đại Chu chủ động giao ra vương triều quyền khống chế, hạ mình Bắc Càng?

Này quá mộng ảo!

Bắc Càng dựa vào cái gì đạt được Đại Chu?

Nó cùng Đại Chu ở giữa thực lực... Đã không thể dùng khoảng cách để hình dung, căn bản chính là lạch trời Vô Nhai!

Có thể để bọn hắn tiếp tục không nghĩ tới chính là...

Lý Vân Dật hời hợt trấn an Thiên Đỉnh vương, quay đầu nhìn về toàn bộ mặt đã biến thành màu đen Chu Khánh Niên, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Đến mức Chu Vũ vương tiền bối vừa rồi vấn đề..."

"Hoàn toàn chính xác, bổn vương hoàn toàn chính xác không phải cái gì Đông Thần châu chi chủ. Nhưng, không phải là bởi vì Đại Chu vẫn còn, chỉ là bởi vì Đông Tề thôi."

"Bây giờ đại thế cuồn cuộn, động thiên hội vũ, bao phủ Đông Thần. Tương lai hướng đi, chẳng lẽ Chu Vũ vương tiền bối nhìn không thấu sao?"

"Vẫn là nói, mãi đến nước lũ thao thiên, binh lâm thành hạ, Đại Chu võ Chu Vũ vương tiền bối mới nguyện trực diện hiện thực?"

"Nhưng chính như bổn vương vừa rồi nói, nếu là ngày ấy... Đại Chu vận mệnh biến thiên, có thể cũng không bằng hôm nay như vậy hòa hợp..."

Hòa hợp?

Bởi vì ngài mấy câu nói đó, này đều nhanh đánh nhau, ngài còn bảo hôm nay hòa hợp? !

Phong Vô Trần đám người nghe Lý Vân Dật hời hợt thuyết pháp, trên mặt cười khổ Liên Liên, nhịn không được lắc đầu.

Có thể là đúng lúc này, bọn hắn nhưng cũng kinh ngạc phát hiện...

Lần này, Lý Vân Dật lời nói này kết thúc, Chu Khánh Niên vậy mà không có lập tức nổi trận lôi đình. Vừa vặn tương phản, chỉ thấy người sau đồng tử chấn động mạnh một cái, lại...

Lâm vào trầm ngâm? !

Trên mặt.

Nơi nào còn có vừa rồi nổi giận và tức giận?

Chương 783: Khẳng định dự chiếu!

Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, Tuyên Chính điện trước lần nữa lâm vào nhất thời yên tĩnh.

Đây đã là lần thứ ba.

Lần thứ nhất, là Chu Khánh Niên đột nhiên đi vào, hướng Thiên Đỉnh vương chủ động xin lỗi.

Phong Vô Trần đám người kinh ngạc vô cùng, trong lúc nhất thời không biết ứng đối ra sao.

Lần thứ hai, liền là vừa rồi, Lý Vân Dật vậy mà đưa ra Chu Khánh Niên nắm toàn bộ Đại Chu đất đai cắt nhường cho Bắc Càng kiến nghị...

Không

Đây cũng không phải là cắt nhường, mà là thay đổi địa vị!

Có thể này lần thứ ba cùng hai lần trước đều có sự khác biệt. Mà này khác biệt, Phong Vô Trần bọn người có thể nhìn ra được, là nguồn gốc từ tại Chu Khánh Niên.

Hắn cách cư xử.

Sắc mặt của hắn.

Không nữa giống như vừa rồi phẫn nộ, như lâm vào trầm tư.

Tình huống như thế nào?

Lý Vân Dật mặc dù phủ nhận Chu Khánh Niên liên quan tới hắn Đông Thần châu chi chủ lời giải thích, nhưng cũng nói thẳng ra, Đông Thần châu tương lai toàn cục, đã cùng Đại Chu tái vô quan hệ bực này "Đại nghịch bất đạo" lời nói, Chu Khánh Niên vậy mà không có sinh khí?

Bởi vì Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt?

Đông Tề biến thiên, dẫn chiến Vu tộc, đây đều là đệ nhị Huyết Nguyệt đang mượn cơ ma luyện Huyết Nguyệt Ma giáo Thiên Ma quân!

Lý Vân Dật lời ấy lộ ra tin tức quả thực kinh người, không khỏi sẽ cho người một loại thiên hạ thương sinh đều ở động thiên nắm giữ cảm giác  khiến cho người nản lòng thoái chí.

Nhưng đối với Phong Vô Trần bọn người tới nói...

Cũng chỉ đến như thế.

Mặc dù trước đó, Lý Vân Dật chưa bao giờ chính diện nói qua việc này, nhưng bọn hắn cũng có thể đoán được, cho nên trong lòng trùng kích cũng không lớn.

Tinh lực của bọn hắn còn tập trung ở trước mắt, nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Cục diện như vậy, liền bọn hắn cũng biết, Chu Khánh Niên tự nhiên cũng có thể phân tích ra tới.

Nhưng tối thiểu dùng cục thế trước mặt xem ra, Đông Thần châu mặc dù đại thế phun trào, nhưng Đại Chu vẫn là tạm thời rời rạc tại đây toàn cục bên ngoài, vô luận là chính mình Nam Sở, vẫn là Đông Tề, đều tựa hồ không có kéo dài xung quanh xuống nước ý tứ.

Cho nên.

Lý Vân Dật đây là tại dùng kéo dài xung quanh xuống nước làm uy hiếp, bức bách Chu Khánh Niên thỏa hiệp?

Nhưng chỉ sợ, này thẻ đánh bạc cũng không đủ a!

Huống chi, trước mắt Đại Chu quốc lực hùng hồn, y nguyên vẫn là Đông Thần châu đệ nhất vương triều, điểm này không thể nghi ngờ.

Đại Chu, vô luận là đúng Đông Tề vẫn là Nam Sở tới nói, tuyệt đối là lớn nhất dụ hoặc.

Thậm chí có thể nói...

Có được, có thể được thiên hạ!

Dù sao, một khi đạt được Đại Chu, đây chính là hai đại siêu cấp vương triều sát nhập, thử hỏi toàn bộ Đông Thần châu, người nào có thể chống lại?

Đây là người người đều rõ ràng đạo lý.

Mà cho đến tận hôm nay, vì sao Nam Sở cùng Đông Tề đều không có chân chính xuống tay với Đại Chu, nguyên nhân cũng rất đơn giản, thậm chí có thể nói đến người người đều biết mức độ.

Đại Chu, quá mạnh!

Nếu là thật muốn kéo dài xung quanh xuống nước, cưỡng ép đem hắn kéo đến trận này động thiên diễn võ trong chiến tranh đi, trả ra đại giới tất nhiên là cực lớn.

Dạng này đại giới, tuyệt đối không phải hiện tại Nam Sở cùng Đông Tề có thể thừa nhận được.

Vô luận là ai trêu chọc Đại Chu, một khi Đại Chu ra trận phản kích, một phương này tất nhiên sẽ đồng thời gặp hai đại vương triều chung nhau tập kích...

Kết quả như vậy, là Đông Tề cùng Nam Sở bất kỳ bên nào đều không thể gánh chịu.

Cho nên.

Trước mắt dưới cục thế, Đại Chu hoàn toàn có khả năng đưa thân vào trận đại chiến này bên ngoài, tọa sơn quan hổ đấu.

Đương nhiên, Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt tọa trấn, vô luận cuối cùng là Nam Sở thắng lợi, vẫn là Đông Tề thủ thắng, Đại Chu tương lai vận mệnh đều là khó bề phân biệt.

Đông Tề thắng lợi, Huyết Nguyệt Ma giáo có lẽ sẽ rời đi Đông Thần châu, mà này, thậm chí là Đại Chu nhất vui với nhìn thấy cục diện. Bởi vì Huyết Nguyệt Ma giáo một khi rời đi, Nam Sở bị diệt, hắn Đại Chu hai cái hướng đi toàn bộ trống rỗng, hoàn toàn có khả năng cùng nhau nuốt vào!

Mà đợi khi đó, Tây Tấn cùng Bắc Càng, vẫn là Đại Chu đối thủ sao?

Đại Chu thiết kỵ tất sẽ dùng lôi đình chi thế, trong vòng một năm bao phủ toàn bộ Đông Thần châu, thành là chân chính Đông Thần châu chi chủ, ở trong tầm tay!

Đương nhiên, đây là đối Đại Chu tới nói kết quả tốt nhất, càng đều có thể hơn có thể là... Nam Sở thắng, hoặc là Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo thắng, lại không hề rời đi Đông Thần châu!

Đợi khi đó, Đại Chu kiếp nạn liền chân chính tới.

Diệt quốc, chẳng qua là vấn đề thời gian!

Cho nên hiện tại xem ra, Đại Chu vị trí hết sức xấu hổ. Làm Đông Thần châu trước mắt thực lực nhất hùng hồn vương triều, nó đã vô pháp tham chiến, này tràng sau khi chiến tranh kết thúc, vận mệnh của nó cũng tương đương với đã nắm giữ tại hắn trên tay người khác.

Còn có cái gì so này lúng túng hơn sao?

Đương nhiên, Đại Chu còn có mặt khác hi vọng, cái kia chính là tại Nam Sở Đông Tề ở giữa chiến tranh tiến hành đến nhất khâu cuối cùng thời điểm, thắng bại chưa sinh, nhưng ưu khuyết đã xuất, nó có khả năng mượn cơ hội nhúng tay, theo bên trong chiếm lấy chỗ tốt to lớn, vững chắc vương triều, thậm chí còn có thể có được cùng Nam Sở Đông Tề ở giữa người thắng một trận chiến thực lực.

Có thể kết quả sau cùng, chỉ sợ cũng vô pháp cải biến.

Đại Chu, tất thua không thể nghi ngờ!

Bởi vì, vô luận là Đông Tề vẫn là Nam Sở, đều đã biểu hiện ra siêu việt Đại Chu xu thế.

Vô luận là Nam Sở thập đại Thánh cảnh, vẫn là Đông Tề Chiểu Ma Ác Giao, đều là loại này.

Chỉ sợ Đông Tề Nam Sở thắng bại đem phần có lúc, Đại Chu quốc lực trì trệ không tiến, sớm đã bị siêu việt, y nguyên vô pháp nghịch thiên cải mệnh.

Huống chi, hiện tại cuộc chiến tranh này thế cục càng thêm phức tạp.

Vu tộc cũng ra trận!

Vu tộc trăm vạn đại quân tại Nam Sở tiến quân Đông Tề, thế không thể đỡ, khí thế kinh người, Đại Chu há có thể không biết?

Cho nên, Lý Vân Dật ý tứ trong lời nói, có một chút hết sức chính xác.

Lưu cho Đại Chu thời gian, thật không nhiều lắm.

Bất quá, ngay cả như vậy, Phong Vô Trần đám người vẫn không cảm thấy Lý Vân Dật lúc này chuyển ra toàn cục rung chuyển uy hiếp Chu Khánh Niên là một cái hảo kế hoạch.

Dù sao, Đại Chu tương lai mặc dù nhất định gian nguy tầng tầng, nhưng tối thiểu hiện tại, nó còn có thể nằm ngửa a.

Phân tích bất quá là phân tích, thiên hạ đại thế như thế nào biến hóa  bất kỳ người nào đều nói không chừng, chỉ sợ Lý Vân Dật cũng không được.

Đại Chu còn có thể kéo.

Chờ cơ hội.

Lại phản kích!

Bởi vậy, làm Chu Khánh Niên lâm vào suy nghĩ, kỳ thật Phong Vô Trần đám người là nhìn có chút không hiểu.

Ngài cái này bị Lý Vân Dật đem ở?

Đây có phải hay không là cũng quá cẩn thận một chút?

Có thể là, Chu Khánh Niên rõ ràng sẽ không như thế nghĩ, dù cho vừa rồi, hắn hiện ra lửa giận vô tận, khí thế nổ tung. Nhưng, cứ việc Lý Vân Dật đưa ra như thế "Thô bạo không nói đạo lý" đề nghị, hắn y nguyên khắc chế chính mình không có nôn nóng muốn ra tay, trên thực tế, hắn giống như Thiên Đỉnh vương, cũng là lý trí.

Đồng thời.

Hôm nay Lý Vân Dật vậy mà đưa ra bực này đề nghị, thật chỉ là khiêu khích sao?

Không

Tuyệt đối không phải!

Mặc dù cùng Lý Vân Dật tiếp xúc không nhiều, nhưng người sau làm Nam Sở Nhiếp Chính vương, Chu Khánh Niên tự nhiên sẽ đối với hắn đa tạ hiểu nghiên cứu.

Lý Vân Dật không phải loại người này!

Hắn nếu dám nói ra nếu như vậy, tất nhiên có chỗ căn cứ! Hơn nữa là chính mình không biết căn cứ!

Cho nên ngay sau đó, làm Chu Khánh Niên theo trầm ngâm bên trong tỉnh lại, tầm mắt lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, sắc mặt nghiêm túc, nơi nào còn có vừa rồi nửa điểm "Hỉ nộ vu sắc" ?

"Vương gia nếu dám ra lời ấy khuyên bảo Chu mỗ, hẳn là biết một chút càng nhiều tình hình bên trong a?"

"Cứ nói đừng ngại."

"Nếu như này toàn cục đúng như Vương gia nói, đối ta Đại Chu như thế trí mạng... Vương gia góc nhìn tuy quá phận, nhưng cùng Nam Sở hợp lại, chung phạt Đông Tề, bổn vương cũng không phải là không thể cân nhắc."

Hợp lại?

Đại Chu vậy mà chuẩn bị xuống tràng, chân chính tham dự trận chiến tranh này rồi? !

Nghe nói lời ấy, Phong Vô Trần đám người đồng tử lập tức sáng lên, hiển lộ tài năng.

Đối với trước mắt thế cục mà nói, nếu là Đại Chu thật cùng chính mình Nam Sở liên minh, đây tuyệt đối là một cái không thể tốt hơn cơ hội tốt!

Đại Chu thực lực là rõ như ban ngày, dù cho hiện tại Nam Sở cùng Đông Tề, cũng không dám nói có thể tuỳ tiện thắng chi, chớ nói chi là còn có đối phương kiềm chế.

Cho nên tại Phong Vô Trần đám người xem ra, Đại Chu một khi ra trận, Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo tất nhiên sẽ binh bại như núi đổ, dù cho Thiên Ma quân mạnh mẽ, cũng chống cự không nổi hai mặt giáp công a.

Đến mức Chiểu Ma Ác Giao...

Chu Khánh Niên chính mình liền có thể đánh giết một đầu, đồng thời có khả năng từng cái đột phá!

Cứ như vậy, lại thêm Vu tộc hợp tác...

Đông Tề hủy diệt, chắc chắn không phải việc khó! Dù cho, Vu tộc bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh, có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ có hạn. Có thể thịt muỗi cũng là thịt a.

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh đối Vu tộc có chế ước, đối Đại Chu nhưng không có!

Chu Khánh Niên, cũng không phải Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân.

Cho nên.

Làm Chu Khánh Niên lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người, thậm chí bao gồm Ô Ky đều là đồng tử sáng lên.

Đại Chu ra trận, Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo hủy diệt gia tốc, tin tưởng tại Lý Vân Dật chưởng khống dưới, Nam Sở tất nhiên sẽ lần nữa nghênh tới một lần tính bùng nổ tăng trưởng, nếu là cơ hội phù hợp, chân chính nhất cử bắt lại Đại Chu đều không phải là việc khó, dù sao, chính mình Nam Sở sau lưng còn có Vu tộc!

"Chân chính Đông Thần châu nhất thống?"

Chỉ là nghĩ đến nơi này, Phong Vô Trần đám người liền đã sắc mặt ửng hồng, khó nén trong lòng xúc động. Nếu như không phải biết quyết định chuyện này chỉ có Lý Vân Dật, chỉ sợ bọn họ sớm liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Đây mới là chính thống xưng bá chi lộ!

Chỉ là bởi vì Bắc Càng, liền muốn Đại Chu nắm hết thảy cương thổ "Cắt nhường" ra ngoài, cái này thật sự là quá không xuất hiện thực.

Mà bây giờ, cách hắn Nam Sở trở thành Đông Thần châu chủ nhân chân chính, chỉ kém Lý Vân Dật một cái lý do!

Hô

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Lý Vân Dật trên thân, chờ mong câu trả lời của hắn, chờ mong hắn dùng chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi, thuyết phục Chu Khánh Niên.

Nhưng vào lúc này  khiến cho người bất ngờ một màn, phát sinh.

"Liên minh?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó lắc đầu, nói.

"Ta Nam Sở đồng minh, có một cái Vu tộc như vậy đủ rồi. Đại Chu... Còn chưa xứng."

"Đại Chu, chỉ có thể trở thành Bắc Càng phụ thuộc, hoặc là gia nhập ta Nam Sở. Trừ cái đó ra, không còn con đường nào khác."

Đại Chu...

Không xứng? !

Nó chỉ có thể trở thành phụ thuộc, hoặc là gia nhập Nam Sở? !

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường người người biến sắc, bị Lý Vân Dật như thế cuồng vọng lời giải thích chấn kinh.

Đây là bực nào bá đạo cùng cuồng vọng? !

Lý Vân Dật đây là điên rồi phải không?

Chẳng lẽ hắn liền không sợ Chu Khánh Niên dưới cơn nóng giận phất tay áo rời đi, xoay mặt cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo hợp lại? Mà đợi khi đó...

Phong Vô Trần đám người liên tục biến sắc, cho dù là bọn họ ngày thường cực lực ủng hộ Lý Vân Dật đủ loại mệnh lệnh, tại thời khắc này, trong lòng cũng là chấn động không ngớt, không ngừng kêu khổ.

Xong

Lý Vân Dật thật chính là tại dẫn chiến trên con đường này càng chạy càng xa.

Chu Khánh Niên không được trực tiếp tức chết? !

Phong Vô Trần đám người vội vàng hướng Chu Khánh Niên nhìn lại, sợ người sau trực tiếp mất khống chế, thân thể càng nhịn không được hướng Lý Vân Dật càng tới gần mấy phần.

Dù cho không hiểu Lý Vân Dật giờ khắc này kỹ thuật, bọn hắn đối Lý Vân Dật trung thành, vẫn là để bọn hắn làm ra này bản năng cử động.

Nhưng mà đúng vào lúc này, làm ánh mắt của bọn hắn rơi vào Chu Khánh Niên trên thân, lại bị người sau sắc mặt kinh ngạc một cái chớp mắt.

Lửa giận?

Không tồn tại.

Chỉ thấy Chu Khánh Niên nghe được Lý Vân Dật như thế cuồng vọng, đồng thời tràn ngập mỉa mai tiếng nói, vậy mà không có mất khống chế nổi giận, vừa vặn tương phản, sắc mặt của hắn càng thêm ngưng trọng, một đôi mắt trừng trừng nhìn Lý Vân Dật, tựa hồ muốn đem người sau tâm tư hiểu rõ.

Cuối cùng.

"Vì cái gì?"

"Ngươi còn biết cái gì?"

Chu Khánh Niên âm u ngưng trọng tiếng truyền đến, tựa hồ tại thăm dò Lý Vân Dật tâm tư.

Mà bên này, thấy Chu Khánh Niên phản ứng, Lý Vân Dật cũng là nhẹ nhàng nhảy lên lông mày, cũng không thèm để ý người sau rình mò, cười nói.

"Bổn vương còn biết, sau ba tháng, dù cho ta Nam Sở cùng Đông Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo không ra tay, Đại Chu cũng tuyệt đối không cách nào lại không đếm xỉa đến. Đồng thời chỉ sợ không dùng đến thời gian dài như vậy, Đại Chu, liền đem không còn tồn tại, trở thành này lịch sử hồng lưu bên trong một tấm văn thư."

Ba tháng.

Đại Chu đem không còn tồn tại? !

Nghe Lý Vân Dật trung khí mười phần kết luận, tất cả mọi người mừng rỡ, run sợ kinh ngạc, không thể tin vào tai của mình.

Mà càng để bọn hắn thấy hoang mang chính là...

Lý Vân Dật kết luận, sau ba tháng Đại Chu hủy diệt, lại còn là xây dựng ở Nam Sở cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo không ra tay trên cơ sở?

Đây là vì sao?

Chẳng lẽ, là Vu tộc sẽ ra tay với Đại Chu hay sao?

Dù sao...

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh mặc dù đối Vu tộc cùng Đông Tề ở giữa chiến tranh làm ra đủ loại ước thúc cùng hạn chế, nhưng, trong đó cũng không bao gồm Vu tộc đối Đông Thần châu mặt khác vương triều thi triển thủ đoạn a!

"Chẳng lẽ... Đây là thật? !"

Ầm

Nghe được Lý Vân Dật không thể nghi ngờ kết luận, Chu Khánh Niên trong lòng lập tức chấn động mạnh một cái, sau một khắc, làm đầu của hắn lại nâng lên, ánh mắt đã nhìn phía đứng tại mọi người phía ngoài nhất Diêu Hạ Hoàng Hóa bọn người trên thân.

Đáy mắt chỗ sâu.

Sát ý như nước thủy triều!

Chương 784: Đem ra công khai.

Oanh

Chu Khánh Niên ngẩng đầu trong nháy mắt, Hoàng Hóa Diêu Hạ Thái Huệ hai người lập tức thấy hô hấp hơi ngưng lại, một cỗ vô lực ngăn cản cuồng bạo uy áp đập vào mặt, tựa như là một thanh vô hình trọng chùy hung hăng nện ở chính mình linh hồn phía trên, trong lúc nhất thời khí huyết xao động, Thánh cảnh võ đạo bản năng cảm giác nguy hiểm trực tiếp bạo rạp, lại có...

Gần như tử cảnh hiểm ác!

Chu Khánh Niên chỉ một cái liếc mắt, vậy mà so Hùng Tuấn cầm trong tay Long Tước bảo đao một đao còn kinh khủng hơn?

Đương nhiên, Diêu Hạ đám người hiểu rõ, Hùng Tuấn đại chiến Chiểu Ma Ác Giao, bọn hắn ở phía xa đứng ngoài quan sát, đối người sau chiến lực chân chính tất nhiên ước định không cho phép.

Mà lúc này, Chu Khánh Niên sát ý là vượt qua tất cả mọi người, trực tiếp bao phủ trên người bọn hắn!

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đủ làm cho bọn hắn thấy thần tâm đại loạn, run sợ thất thố.

Nhìn Chu Khánh Niên tựa hồ sau một khắc liền muốn động thủ giết người băng lãnh ánh mắt, Hoàng Hóa Diêu Hạ lập tức lâm vào vô tận hoảng hốt, thậm chí liền mở miệng nói chuyện dũng khí đều không có, không khỏi giằng co.

Bởi vì bọn hắn biết, chính mình nhất định phải mở miệng giải thích. Bằng không, chính mình Vu tộc muốn ra tay với Đại Chu khả năng liền muốn chứng thực.

Mà đối với bọn hắn tới nói, tử vong có lẽ còn không có đáng sợ như vậy. Nhưng nếu là bởi vì Lý Vân Dật ra vẻ mê hoặc một câu, có thể xưng Thánh cảnh nhị trọng thiên Chu Khánh Niên đem hắn Vu tộc coi như tử địch. Tại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh áp chế dưới, trời biết đạo ngày sau Chu Khánh Niên sẽ đối với hắn Vu tộc tạo thành nhiều ít phiền toái.

Này nồi nấu, bọn hắn có thể lưng không nổi!

Thế nào sợ chết, cũng lưng không nổi!

Cho nên.

"Chu tiền bối hiểu lầm, ta Vu tộc tuyệt không mạo phạm Đại Chu ý tứ!"

"Chúng ta nguyện dùng sinh mệnh phát thệ!"

Hoàng Hóa Diêu Hạ vội vàng khoát tay phủ nhận, ánh nắng chiếu rọi đến, trên trán thậm chí đã rịn ra điểm điểm mồ hôi, có biết trong lòng bọn họ kinh hoảng.

Dùng sinh mệnh thề?

Trong ba người, Thái Huệ rõ ràng là phản ứng chậm chạp nhất cái kia, cho đến lúc này mới ý thức tới hiện tại là như thế nào một cái quy mô cục diện, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Có đồng dạng động tác, còn có Chu Khánh Niên, cau mày, nghi ngờ nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang sáng tối chập chờn.

Hắn tự nhận biết người đích bản sự còn có khả năng, theo Hoàng Hóa cùng Diêu Hạ phản ứng bên trên có thể nhìn ra, bọn hắn lúc này nói khẳng định là nói thật.

Như vậy.

Là Lý Vân Dật đang nói láo?

Vẫn là nói, Vu tộc muốn âm thầm đối Đại Chu khởi binh sự tình, Diêu Hạ Hoàng Hóa đám người căn bản cũng không có tư cách biết được?

Dù sao, theo thế nhân thị giác đi phân tích, Lý Vân Dật cùng Diêu Hạ Hoàng Hóa người liên can so sánh, thân phận căn bản không phải một cái phương diện bên trên.

Người sau chẳng qua là Vu tộc bình thường Thánh cảnh.

Mà Lý Vân Dật, chính là Nam Man Vu Thần đồ đệ!

Đồng thời tại thế nhân trong lòng, Nam Man Vu Thần mới là Vu tộc địa vị cao nhất tồn tại, nếu là có bực này che giấu, tất nhiên là Lý Vân Dật cái thứ nhất biết được.

Đang lúc Chu Khánh Niên muốn đưa ra trong lòng nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, một vệt quang mang kỳ lạ theo Diêu Hạ Hoàng Hóa bọn người trên thân lóe lên, nói.

"Bổn vương khi nào nói đúng Đại Chu động thủ là Vu tộc rồi?"

"Các ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Hả

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là sững sờ, không chỉ là Hoàng Hóa đám người, Phong Vô Trần mọi người cũng là như thế.

Đùa nghịch chúng ta?

Lý Vân Dật là cố ý để cho chúng ta ở trước mặt mọi người khó xử!

Bá

Trong nháy mắt, Hoàng Hóa Diêu Hạ sắc mặt biến, âm u vô cùng, vừa nghĩ tới hai người mình càng mới cuống không kịp rửa sạch chính mình Vu tộc tình nghi không thể tả cử động, vẻ mặt âm trầm đồng thời, cũng là đối Lý Vân Dật này thủ đoạn nhỏ thấy hết sức chấn kinh.

Cố ý!

Lý Vân Dật đây tuyệt đối là cố ý!

Nhưng nổi giận về sau, Hoàng Hóa Diêu Hạ trong lòng lập tức hiện lên một cỗ khó nén kính sợ cùng kiêng kị.

Lý Vân Dật thủ đoạn, quá mạnh!

Hắn tất nhiên là bởi vì chính mình ba người không có tiến lên ủng hộ hắn mà cố ý cách làm, nhưng, chỉ là dùng một hai câu, liền khơi dậy Chu Khánh Niên đối Vu tộc hoài nghi cùng địch ý?

Đây là bực nào mưu lược.

Bực nào gian trá? !

Trí gần với yêu!

Hoàng Hóa Diêu Hạ chỉ nghe nói qua, trên thế giới có loại nhân vật này, một mực không tin, thế nhưng hiện tại, nhớ lại vừa rồi Chu Khánh Niên trên thân tràn ngập cuồng bạo địch ý, hai người nhịn không được lại cùng nhau giật mình một cái.

Kém một chút!

Nếu như không phải bọn hắn tại tử vong lân cận bản năng phía dưới làm ra cực phản ứng nhanh, chỉ sợ Chu Khánh Niên vừa rồi liền ra tay rồi.

Mà hắn một khi thật ra tay, Lý Vân Dật có thể hay không giữ được chính mình hai người?

Hoàng Hóa Diêu Hạ vô pháp ước đoán những khả năng này, nhưng đi qua này một nho nhỏ gợn sóng, bọn hắn nhìn về phía Lý Vân Dật sắc mặt rõ ràng biến.

Kiêng kị.

Kính sợ!

Đồng thời, hoài nghi!

Này hoài nghi, là bọn hắn nhằm vào chính mình.

Nhân vật như vậy, như thế trù tính, dạng này Lý Vân Dật, thật chính là bọn hắn có khả năng "Đối kháng" sao?

Hoàng Hóa Diêu Hạ trong lòng chấn động, nhất thời vô pháp tự kiềm chế. Mà giờ này khắc này, lại không có bao nhiêu người quan tâm bọn hắn, giống như Chu Khánh Niên, cơ hồ tầm mắt mọi người đều tập trung ở Lý Vân Dật trên thân, tràn ngập hoang mang.

Không phải Vu tộc?

Vậy còn có người nào?

Dù sao, Lý Vân Dật lời nói mới rồi đã đem Nam Sở cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo toàn bộ loại bỏ, bây giờ liền Vu tộc cũng phủ nhận...

Ngoại trừ này chút bên ngoài, Đông Thần châu còn có cái gì thế lực khác?

Tây Tấn?

Nói đùa đâu?

Tây Tấn nếu là có thực lực thế này, không đã sớm ra tay rồi, há lại sẽ bị Lý Vân Dật tối bên trong chưởng khống đến trình độ như vậy?

Chu Khánh Niên đáy mắt nghi hoặc càng ngưng trọng thêm.

Đúng thế.

Hắn biết Lý Vân Dật tại Tây Tấn âm thầm đến đỡ Ba Nguyệt công quốc thủ đoạn, lần đầu nghe thấy tự nhiên cũng là kinh ngạc vô cùng.

Huống chi, nếu hắn có thể phát hiện, Tây Tấn chính mình khẳng định cũng có thể phát hiện. Có thể Tây Tấn lại ngay cả nửa điểm nhằm vào Ba Nguyệt công quốc phản ứng đều không có, há không theo mặt bên chứng minh, Tây Tấn căn bản không dám vuốt Nam Sở râu hùm?

Tây Tấn không dám trêu chọc Nam Sở, tự nhiên cũng không dám trêu chọc hắn Đại Chu, đây là Chu Khánh Niên đối với mình nhà Đại Chu tự tin.

Huống chi, dù cho Tây Tấn thật thực lực đột nhiên tăng vọt, có tranh bá Đông Thần châu thực lực, người đầu tiên xuất thủ mục tiêu, tất nhiên cũng không phải hắn Đại Chu, mà hẳn là cùng Đông Tề dây dưa không rõ Nam Sở a.

Cho nên, Tây Tấn rất nhẹ nhàng liền bị loại bỏ.

Bắc Càng?

Càng không khả năng.

Cho nên, chỉ còn lại có...

Tử Long cung?

Chu Khánh Niên lông mày càng nhăn càng sâu, lòng tràn đầy hoang mang.

Hắn mặc dù đối Tử Long cung không hiểu nhiều, nhưng nếu cùng Tử Long cung làm qua giao dịch, hắn tự nhiên là biết Tử Long cung siêu thoát tại thế gian hết thảy chiến tranh bên ngoài quy củ.

Cho nên càng không khả năng là Tử Long cung, dù cho Tử Long cung đột nhiên ra tay, cũng tuyệt đối sẽ không nắm tinh lực đặt ở không quan trọng Đông Thần châu phía trên.

Cho nên...

Còn có ai?

Chu Khánh Niên cảm giác mình trước mắt bị câu đố chướng vây khốn, vô pháp bắt kịp Lý Vân Dật đường cùng, mà liền tại hắn muốn mở miệng truy vấn thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một đạo linh quang bỗng nhiên ở thức hải vùng trời nở rộ, như Đại Nhật Thăng Không, kích thích mây mù thấy ngày sáng, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên, nhịn không được run sợ lên tiếng.

"Huyết Nguyệt Ma giáo? !"

"Ngươi nói, là Huyết Nguyệt Ma giáo? !"

Chu Khánh Niên một tiếng thét kinh hãi lập tức kinh đến ở đây tất cả mọi người, nghe vậy, người người nhíu mày, nghi ngờ trông lại.

Chu Khánh Niên đây là choáng váng hay sao?

Lý Vân Dật không là vừa mới vừa nói, đối phương không phải Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo?

Lần nữa đề cập... Ngươi là đầu óc có hố?

Nhưng mà, ngay tại người người nghi vấn lúc, không người thấy, làm đồng dạng đứng sau lưng Lý Vân Dật Ô Ky nghe được Chu Khánh Niên này tiếng kinh hô, đồng tử bỗng dưng chấn động, trên mặt càng trong nháy mắt hiện lên đồng dạng vẻ hoảng sợ.

Chu Khánh Niên là thật chiếu cố bên trong ra loạn, hiểu lầm Lý Vân Dật lời nói mới rồi sao?

Không

"Là Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo? !"

Ô Ky trầm thấp tiếng nói tại trong mọi người vang lên, trong nháy mắt, toàn trường lần nữa yên tĩnh, người người run sợ, cùng nhau nhìn về phía Lý Vân Dật.

Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt kéo ngoại viện?

Không

Này không tính là ngoại viện, dù sao lấy thời gian vĩ độ phân tích, Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo mới là chính thống.

Nhưng

Không hề nghi ngờ, tin tức này là làm cho người rung động, nhất là khi bọn hắn thấy, Lý Vân Dật nhíu mày, tựa hồ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Ô Ky cùng Chu Khánh Niên.

Hô

Cánh tay lớn vung lên, Phong Lâm Hỏa Sơn dị tượng lăng không mà lên, bao phủ toàn bộ trong hoàng cung bên ngoài, Chu Khánh Niên giật mình, những người khác cũng là như thế, nhưng rất nhanh, sắc mặt của mọi người đều trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Là thật!

Chu Khánh Niên cùng Ô Ky đoán đúng rồi!

Mặc dù Lý Vân Dật còn không có chính diện đáp lại hai người bọn họ suy đoán, nhưng lúc này phong tỏa hư không động tác, đã là chứng minh tốt nhất!

Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo sắp đến, chuyện này tất nhiên sẽ đối toàn bộ Đông Thần châu thế cục tạo thành đả kích cường liệt, nếu là bị dân chúng bình thường biết được, sợ rằng sẽ dẫn phát một trận đại loạn!

Phong Vô Trần đám người sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, dù sao, bọn hắn là thấy tận mắt Mạc Hư theo Tử Long cung mang ra liên quan tới Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo giới thiệu.

Thánh cảnh vô số, ma thế thao thiên!

Dù cho hiện tại, Huyết Nguyệt Ma giáo tại Trung Thần châu đã ở vào yếu nhất thế thời điểm, nhưng, có thể tại Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm hoàng triều vây quét phía dưới kéo dài hơi tàn, lại là bình thường ma đồ sao?

Bọn hắn chắc chắn càng độc ác hơn!

Càng âm hiểm!

Mà bọn hắn đến, cũng sẽ khiến cho toàn bộ Đông Tề thực lực lại lên một tầng nữa, đánh vỡ bây giờ cùng chính mình Nam Sở giằng co không xong cục diện!

Nguy hiểm.

Đây là nguy hiểm trí mạng!

Không chỉ có là đối Đông Thần châu mà nói, đối với mình nhà Nam Sở tới nói, càng là như vậy!

Dù sao, vô luận là Lỗ Ngôn vẫn là Huyết Nguyệt Ma giáo, cùng chính mình Nam Sở thù hận thật sự là nhiều lắm, tất nhiên là Lỗ Ngôn cùng Huyết Nguyệt Ma giáo mục tiêu thứ nhất!

Cho nên, Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo cường giả một khi buông xuống, cái thứ nhất tiến đánh mục tiêu tất nhiên là...

Hô

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần đám người vẻ mặt trong nháy mắt lại biến, ngoại trừ kinh hãi bên ngoài càng nhiều lo âu nồng đậm, nhìn về phía Lý Vân Dật.

Mà lúc này, Chu Khánh Niên tựa hồ cũng nghĩ đến điểm này, đồng tử sáng lên, tựa hồ rốt cuộc tìm được có khả năng phản kích Lý Vân Dật lý do, cười lạnh, đáy mắt tinh mang sắc bén.

"Ha ha."

"Ta nói Trấn Viễn vương các hạ lượn quanh lớn như vậy một vòng, mưu toan ta Đại Chu lực lượng là bởi vì cái gì, nguyên lai là cái này."

"Bất quá, ta Đại Chu cũng không gấp."

"Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo một khi buông xuống, đứng mũi chịu sào cũng là ngươi Nam Sở, cùng ta Đại Chu có quan hệ gì?"

"Dù cho ta Đại Chu tất yếu hủy diệt... Cũng không là cái thứ nhất, càng sẽ không là cái cuối cùng. Như đại thế chắc chắn như thế, ta Đại Chu hà tất không chịu được như thế, bỏ xuống tổ tông cơ nghiệp?"

Chu Khánh Niên châm chọc khiêu khích, nghiễm nhiên một bộ vò đã mẻ không sợ rơi tư thế, càng rất có vài phần du côn vô lại khí chất, nghe được Phong Vô Trần đám người nhịn không được âm thầm nhíu mày.

Chu Khánh Niên lời nói này tuy đáng hận, nhưng cũng đúng là bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được tình hình thực tế, bọn hắn vô pháp phản bác.

Đây là, Nam Sở chi kiếp!

Lý Vân Dật, thật không hoảng hốt sao?

Phong Vô Trần đám người nhìn y nguyên vẻ mặt bình tĩnh Lý Vân Dật, trong lòng không từ trống, không mò ra người sau lúc này tâm tư.

Mà đúng lúc này, cuối cùng, Lý Vân Dật lần nữa động, chờ Chu Khánh Niên tràn ngập giễu cợt âm kết thúc, mới nhoẻn miệng cười, nói.

"Thật sao?"

"Bất quá, bổn vương khi nào nói qua, muốn muốn đi vào Đông Thần châu, chỉ có Huyết Nguyệt Ma giáo một nhà rồi?"

Cái gì?

Không cầm máu Nguyệt Ma giáo một nhà? !

Lời vừa nói ra, Chu Khánh Niên sắc mặt lập tức biến, lần nữa bị ngưng trọng cùng kinh ngạc che kín, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật.

Cái gì quỷ?

Làm sao lại đột nhiên có nhiều như vậy thế lực xông vào Đông Thần châu?

Ta Đông Thần châu không phải đất nghèo  bất kỳ người nào đều không để ý sao?

Huyết Nguyệt Ma giáo sở dĩ đến đây, tất nhiên là bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt, cái này hắn có thể nghĩ thông suốt.

Có thể là, còn có người?

Ta Đông Thần châu, lúc nào thành bực này bánh trái thơm ngon rồi? !.