Chương 785-789: Kết thúc

Chương 785-789: Kết thúc

Chương 785: Đại Chu tử cục!

Còn có người?

"Bọn họ là ai? !"

Chu Khánh Niên tinh thần chấn động, bản năng hỏi lại.

Ngoại trừ Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo bên ngoài, lại còn có những người khác để mắt tới Đông Thần châu? !

Bọn hắn vì sao tới?

Chu Khánh Niên một trái tim trong nháy mắt căng thẳng, sắc mặt nghiêm túc. Mà Lý Vân Dật tựa hồ sớm đã ngờ tới hắn sẽ có phản ứng như vậy, càng đã sớm chuẩn bị, cười nói.

"Bọn họ là ai không trọng yếu."

"Trọng yếu là, bọn hắn là vì Nam Man sơn mạch di tích tới..."

Nam Man sơn mạch di tích!

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người dồn dập sững sờ, không nghĩ tới Lý Vân Dật biết nói ra dạng này một đáp án, nhất là Hoàng Hóa Diêu Hạ chờ người của Vu tộc càng là như vậy.

Di tích!

Bọn hắn lâu dài sinh hoạt tại Nam Man sơn mạch, há có thể không biết những cái kia di tích tồn tại?

Thậm chí, từng ấy năm tới nay như vậy, cũng không ít Vu tộc chiến sĩ ngộ nhập trong đó. Chỉ tiếc, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là liên quan tới nhân tộc truyền thừa, đối bọn hắn có ích rất ít.

Nhi đồng dạng, Vu tộc có thể tiến vào bên trong, nhân tộc cũng có!

Chu Khánh Niên đồng tử bỗng dưng chấn động, đột nhiên nghĩ đến nhất đoạn lịch sử, mà quãng lịch sử này cơ hồ đã chôn giấu tại Đại Chu lịch sử phía dưới, nếu là truy vấn ngọn nguồn, nó phát sinh ở Đại Chu thành lập trước đó, mà đoạn lịch sử kia nhân vật chính, càng là hắn Đại Chu tiên tổ.

Chu Thiên vương!

Đồng dạng, hắn cũng là Chu Khánh Niên biết, Đông Thần châu cái thứ nhất đạp vào Thánh cảnh . Còn hắn là như thế nào tại xưa nay chưa từng có Đông Thần châu đạp vào Thánh cảnh, Đại Chu cổ xưa nhất trên sử sách ghi lại rất rõ ràng...

"Cực nam chi địa, thần bí khó lường, lão phu ngộ nhập địa quật, đến diệu pháp truyền thừa... Chỉ tiếc, trong đó gian nan hiểm trở vô số, lão phu tuy được diệu pháp, nhưng cũng căn cơ vỡ vụn, chỉ sợ vô pháp trường tồn tại thế..."

"Nơi này thần bí, ẩn có Tiên Linh thâm tàng, vì bên ngoài thế đào viên. Ta Đại Chu hậu nhân, nếu là có thể bước vào thánh cảnh môn hộ, có thể tiếp tục truy tìm, cầu vô thượng diệu pháp..."

Cực nam chi địa, liền là Nam Man sơn mạch!

Mà ẩn thế Tiên Linh, chỉ sợ sẽ là nam man vu tộc!

Đại Chu sớm đã suy đoán ra điểm này, Chu Khánh Niên cũng là như thế, trên thực tế, theo bước vào thánh cảnh về sau, hắn liền từng không chỉ một lần thử qua tại Nam Man sơn mạch tìm kiếm cơ duyên. Gần nhất một lần, ngay tại ba năm trước đây, khốn tại Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong mấy chục năm, nóng lòng khí nóng nảy, vô pháp ôn hoà bế quan, hắn lại thử một lần.

Chỉ tiếc, một lần kia cùng lúc trước hắn mấy chục lần nếm thử không có bất kỳ cái gì khác biệt, toàn bộ dùng thất bại chấm dứt, không có tìm được vật mình muốn.

Thậm chí, hắn một lần hoài nghi Chu Thiên vương lưu lại tổ huấn chân thực tính.

Cho tới bây giờ.

"Nam Man sơn mạch di tích..."

Lý Vân Dật chính miệng xác định điểm này!

Chúng nó thật tồn tại!

Nhất là Hoàng Hóa Diêu Hạ đám người lập tức phản ứng, càng làm cho Chu Khánh Niên xác định mấy phần.

"Di tích!"

"Lại tới?"

Hoàng Hóa Diêu Hạ vẻ mặt khó coi, cũng không phải là bởi vì Lý Vân Dật nói tới có mặt khác một cỗ Trung Thần châu lực lượng muốn chen chân Trung Thần châu thế cục, mà là bởi vì bọn hắn sở dĩ nhúng tay mục đích.

Một cái lại chữ đủ để chứng minh hết thảy.

Đây cũng không phải là Trung Thần châu lực lượng lần thứ nhất bởi vì Nam Man sơn mạch di tích bên trong truyền thừa xâm lấn, trên thực tế, vài ngàn năm trước trận chiến kia trước đó, loại sự tình này thường xuyên phát sinh, những năm này chỉ là bởi vì Nam Man Vu Thần ra tay chấn nhiếp, mới ít đi rất nhiều.

Mà bây giờ.

Bọn hắn lại muốn tới rồi?

Chu Khánh Niên đồng dạng chú ý tới Diêu Hạ Hoàng Hóa đám người vẻ mặt biến hóa, xác định Nam Man sơn mạch di tích là vì chân thực đồng thời, đại não vận chuyển cực nhanh, trầm giọng nói.

"Nhưng này, chỉ sợ cũng là Vu tộc phiền toái a?"

"Cùng ta Đại Chu có quan hệ gì?"

Lời vừa nói ra, Diêu Hạ Hoàng Hóa sắc mặt càng thêm khó coi, bị Chu Khánh Niên đâm trúng xương sườn mềm cùng đau nhức điểm.

Vài ngàn năm trước trận đại chiến kia, không phải là vì vậy mà sinh sao?

Lần này Trung Thần châu lực lượng lần nữa ngoi đầu lên, có phải hay không có càng đầy lực lượng cùng ỷ vào?

Mà vô luận bọn hắn lực lượng cùng ỷ vào là cái gì, rõ ràng, đối với Vu tộc mà nói, đều không phải là một tin tức tốt.

Lúc này, Lý Vân Dật lại cười, nói.

"Bổn vương đảo không cho là như vậy."

"Nam Man sơn mạch mặc dù thuộc về Vu tộc chưởng khống phía dưới, nhưng trong đó di tích, kẻ thắng làm vua, người có đức chiếm lấy, chỉ cần Vu tộc không chủ động trêu chọc, bọn hắn chỉ sợ cũng không dám tùy ý trêu chọc Vu tộc."

"Huống chi, mấy ngàn năm trận đại chiến kia, sư tôn lực kháng Vu tộc, đối phó Trung Thần châu, thời gian trôi qua không lâu, sư tôn mạnh mẽ và chấn nhiếp vẫn tồn tại, dưới loại tình huống này, bọn hắn càng không dám tùy ý trêu chọc Vu tộc."

"Mà nếu muốn giành Nam Man sơn mạch di tích, thiết yếu cắm rễ chỗ, chuẩn bị sau cần."

"Toàn bộ Đông Thần châu, Nam Sở có ta, Đông Tề có Lỗ Ngôn, mà Đại Chu... Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh, mặc dù có khả năng hạn chế bọn hắn tu vi võ đạo cảnh giới, nhưng không cách nào hạn chế số lượng của bọn họ..."

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, trên thực tế, theo Tuyên Chính điện đi ra về sau, hắn một mực là như vậy ngữ khí, không vội không chậm, có thể là làm những lời này truyền đến, đang nghe ra kỳ tâm bên trong hùng hồn phấn khích đồng thời, Chu Khánh Niên lập tức cảm nhận được uy hiếp cực lớn cùng nguy hiểm!

Đến từ Trung Thần châu cỗ lực lượng này không dám tùy ý trêu chọc Vu tộc, cũng không dám trêu chọc thân là Nam Man Vu Thần đồ đệ Lý Vân Dật, có đệ nhị Huyết Nguyệt che chở Đông Tề, như vậy, như đúng như Lý Vân Dật nói, bọn hắn đi vào về sau nhất định phải tìm tới một cái dừng chân chỗ, Đông Thần châu ở đâu là bọn hắn lựa chọn tốt nhất?

Là đồng dạng cùng Nam Man sơn mạch giáp giới Tây Tấn?

Có thể có khả năng.

Nhưng càng đại khái hơn suất là...

Chính mình Đại Chu!

Dù sao, Đông Thần châu các đại vương triều, Tây Tấn thực lực tổng hợp bài danh thứ hai đếm ngược, nếu là súng thật đạn thật cùng Bắc Càng liều mạng tranh đấu, chỉ sợ đều muốn rơi xuống hạ phong.

Dù sao, Tây Tấn quyền lực quá phân tán, các đại công quốc nhìn như chung nhau giúp đỡ Tây Tấn xã tắc, lại làm theo ý mình, nội đấu lợi hại.

Dạng này vương triều, rõ ràng cũng không là lựa chọn tốt nhất, dù cho, nó cùng Nam Man sơn mạch lân cận.

Có thể là, đối Thánh cảnh cường giả tới nói, khoảng cách thật là vấn đề sao?

Tê

Nghĩ tới đây, Chu Khánh Niên nhịn không được hít vào một hơi, trong lòng chấn động.

Khốn cảnh!

Hung hiểm!

Hắn hoàn toàn có khả năng nghĩ đến đến, nếu như Lý Vân Dật nói này chút đều sẽ phát sinh, hắn Đại Chu đem sẽ tao ngộ bực nào mối nguy!

Như thế nào giải quyết?

Đang lúc Chu Khánh Niên bị Lý Vân Dật này đột nhiên cáo tri sự thật làm nhức đầu thời điểm, đột nhiên, người sau thanh âm vang lên lần nữa.

"Cho nên, gia nhập Bắc Càng, đối Đại Chu tới nói, là cơ hội duy nhất."

"Bây giờ, bày ở Đại Chu trước mặt chỉ có hai con đường, như không muốn bị nô dịch, liền để quyền Bắc Càng, đồng thời cùng ta Nam Sở kết minh. Có sư tôn tại, bọn hắn tất nhiên không dám tùy tiện ra tay, Đại Chu ngàn tỉ bách tính vẫn có thể được an cư lạc nghiệp."

"Như là không chọn lựa như vậy..."

Lý Vân Dật cười nhìn về phía Chu Khánh Niên, thật sâu liếc mắt, nói.

"Đại Chu cùng ta Nam Sở, môi hở răng lạnh, mặc dù bổn vương cũng không nghĩ như thế, nhưng dùng bổn vương xem ra, chẳng qua là Chu tiền bối một người mong muốn lực kháng Đại Chu, chỉ sợ sẽ có lòng không đủ lực a..."

Không gia nhập Bắc Càng, liền muốn phá diệt? !

Lý Vân Dật nói mập mờ, có thể Chu Khánh Niên chỗ nào nghe không ra thâm ý trong đó?

Không

Không chỉ như vậy.

Chính là mình lựa chọn gia nhập Bắc Càng... Há không cũng mang ý nghĩa Đại Chu từ đó theo Đông Thần châu bên trên cách tên, tiên tổ lưu lại truyền thừa hơn nghìn năm vương triều một buổi sáng kết thúc?

Đại Chu, xong!

Đúng thế.

Dựa theo Lý Vân Dật cái thuyết pháp này, chính mình Đại Chu đã xong, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Huống chi, dù cho chính mình hôm nay không làm ra đáp lại, không cự tuyệt cũng không tiếp thụ, thế cục sẽ phát sinh biến hóa sao?

Sẽ không.

Lý Vân Dật đạo nói Trung Thần châu thế lực sắp buông xuống ngữ khí chắc chắn, là không thể nghi ngờ sự thật. Chính mình không trả lời, cũng sẽ không đối thế cục này tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí.

Chỉ sợ Trung Thần châu thế lực còn chưa buông xuống, chính mình Đại Chu liền đã loạn!

Bởi vì.

Lý Vân Dật hôm nay thái độ quá kiên quyết, mặc dù ngữ khí hời hợt, nhưng chữ chữ như châm, tinh chuẩn cắm trong lòng của hắn bên trên, này loại vô hình bức bách mãnh liệt, Chu Khánh Niên có thể tuỳ tiện cảm ứng được.

Mà nếu Lý Vân Dật đã bày ra này một tư thái, thật sẽ cho phép chính mình liền như vậy bình an vô sự rời đi sao?

Không

Chính mình nếu muốn rời đi, Lý Vân Dật có lẽ ngăn cản không được, nhưng về sau, Chu Khánh Niên tin tưởng, Trung Thần châu thế lực sắp buông xuống, đồng thời tám chín phần mười sẽ ra tay với Đại Chu tin tức, chỉ sợ chính mình vừa trở lại Chu Kinh, liền đã lưu truyền sôi sùng sục, chợ búa đại loạn.

Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Dạng này dư luận chiến, Lý Vân Dật không phải là không có làm qua, đồng thời tương đương thuận buồm xuôi gió.

Cho nên.

Hôm nay nhất định phải làm ra một lựa chọn?

Đồng thời, dù như thế nào lựa chọn, chính mình Đại Chu bá cư Đông Thần châu đỉnh thời đại, đều muốn kết thúc rồi? !

"Răng rắc!"

Ống tay áo phía dưới, Chu Khánh Niên nắm chặt nắm đấm, khớp xương răng rắc rung động, khuôn mặt đã âm trầm tới cực điểm.

Kết quả như vậy, khiến cho hắn quá khó khăn tiếp nhận.

Nếu như là Nam Sở hoặc là Đông Tề thực lực tăng nhanh như gió, lực áp chính mình Đại Chu, vô lực phản kháng, chính mình Đại Chu đạt được kết quả như thế, Chu Khánh Niên cũng không có khó thụ như vậy.

Nhưng là bây giờ, hắn Đại Chu vẫn là Trung Thần châu đệ nhất vương triều a!

Lại bị bức đến trình độ này? !

"Mạnh được yếu thua!"

"Vô Căn chi cơ, liền là trên nước lục bình!"

Chu Khánh Niên hiểu rõ vấn đề xuất hiện ở chỗ nào.

Thực lực.

Còn là thực lực của chính mình chưa đủ!

Thả lúc trước Đông Thần châu, thực lực của chính mình đã đủ rồi, thậm chí cũng đủ lớn xung quanh dùng sức một mình, chấn nhiếp toàn bộ Đông Thần châu.

Nhưng là bây giờ...

Cùng đệ nhị Huyết Nguyệt, Nam Man Vu Thần so sánh, hắn tính là cái gì chứ?

Truy nguyên, vẫn là tài nghệ không bằng người, thực lực không bằng người.

Nhưng

Dù cho hắn thật đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, thì có ích lợi gì?

Huống chi, đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên như thế nào đơn giản như vậy một sự kiện? Hắn đã kẹt ở này một bình cảnh bên trên mấy trăm năm sao, vẫn như cũ không thu hoạch được gì...

Nghĩ tới đây, Chu Khánh Niên nhịn không được thầm than một tiếng.

Vô lực.

Chán nản!

Sự tình đến bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật nói tới đại thế cuồn cuộn là có ý gì.

Này, liền là hắn Đại Chu vô lực ngăn cản đại thế hồng lưu!

Như là muốn cho Đại Chu ngàn tỉ bách tính tiếp tục an cư lạc nghiệp, bày ở trước mặt mình, tựa hồ chỉ còn lại một con đường có thể đi, không có lựa chọn khác.

Có thể là, vừa nghĩ tới chính mình Đại Chu vậy mà lại dùng bực này "Biệt khuất đến cực điểm" phương thức rời khỏi lịch sử sân khấu...

Không cam lòng!

Phẫn nộ!

Chu Khánh Niên đứng vững trên mặt đất, đầu buông xuống, quanh thân khí thế chấn động, tựa hồ không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, cả người tựa như là một ngọn núi lửa, chỗ tại sắp bùng nổ rìa, thấy Phong Vô Trần đám người vô cùng lo sợ.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật cũng nhìn thấy Chu Khánh Niên nội tâm đè nén, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Quốc vận như Thiên, bực này suy nghĩ tự nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể quyết định, bổn vương không vội, Chu tiền bối có khả năng từ từ suy nghĩ. Chẳng qua là Đông Thần châu cỗ lực lượng kia khi nào sẽ đến, bổn vương cũng không cách nào xác định, như Chu tiền bối thật vì Đại Chu suy nghĩ, vẫn là muốn mau sớm quyết định tốt, ta Nam Sở cũng có thể làm thêm chút chuẩn bị..."

Mau sớm?

Này gọi từ từ suy nghĩ? !

Chu Khánh Niên nghe vậy thân thể chấn động, khí thế gợn sóng càng thêm lợi hại, rõ ràng bị Lý Vân Dật khiến có chút gấp. Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật xác thực giống là căn bản không có phát hiện điểm này, nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục nói.

"Bất quá giữa lúc này, bổn vương còn có một chuyện muốn cùng Chu tiền bối kết, chính là vài ngày trước, tiền bối vì ta Đông Thần châu đại nghĩa, chủ động xuất kích Đông Tề, vì ta Nam Sở tranh thủ thời gian quý giá, thực lực có thể tăng trưởng."

"Lần này tình nghĩa, bổn vương ghi nhớ trong lòng, không dám quên mất. Bây giờ, cũng là bổn vương khi thực hiện lời hứa."

Làm tròn lời hứa?

Hồi báo?

Chu Khánh Niên nghe vậy chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa hồ không nghĩ tới lúc này, người sau vậy mà lại tới này sao vừa ra.

Đây là...

Cám dỗ?

Mới vừa rồi là lợi dụng toàn cục bức bách, bây giờ nghĩ dùng lợi ích dẫn dụ ta tòng mệnh?

Chu Khánh Niên cười lạnh, tự nhận là đã khám phá Lý Vân Dật thủ đoạn, lúc này liền muốn tiếp tục cúi đầu, không tiếp tục để ý. Có thể là đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, mọi người tại đây chỉ thấy trước mắt một vệt Tử sắc lưu quang lóe lên, ngay sau đó...

Oanh

Thiên địa vang vọng, hư không nổ vang, dị tượng trong nháy mắt sinh!

Tất cả mọi người cảm nhận được, trong chớp nhoáng này, tựa như là một tòa núi cao từ trên trời giáng xuống, ép Vu Tâm đầu, càng giống là vô tận triều dâng đập vào mặt mà tới, cả người như trên biển lục bình, mà ngay cả đứng vững cũng khó khăn, thấy sục sôi sóng khí trùng thiên đập vào mặt, khó cản hắn uy!

Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền cùng Hùng Tuấn ba người càng là trong nháy mắt biến sắc, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật trên tay trống rỗng xuất hiện chuôi này trường kiếm màu tím, mi tâm chấn động mãnh liệt không ngớt, run sợ kinh ngạc, không thể tin được cảm giác của mình.

Cái này. . .

Là một thanh, đạo binh? !

Chương 786: Điểm phá Đại Đạo!

Oanh

Lý Vân Dật trên tay trường kiếm màu tím xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Sở Kinh hoàng cung chung quanh hư không đều không thể ngăn chặn sôi trào lên, hùng hậu mà khí tức bá đạo tràn ngập, nhường quay quanh ở bên cạnh hắn Phong Vô Trần đám người lập tức sắc mặt đại biến, nhịn không được rút lui mấy bước mới một lần nữa ổn định.

Đạo binh?

Đây là đạo binh?

Lý Vân Dật cho Chu Khánh Niên hồi báo, lại là một thanh vừa mới phía trước một đêm Tề Vân thành rực rỡ hào quang Long Tước bảo đao một cái cấp độ đạo binh? !

Đối với Trâu Huy bọn người tới nói, vấn đề này đáp án có lẽ còn có chút hoài nghi, có thể là đối đã nắm giữ bản mệnh thần binh của mình Phong Vô Trần Giang Tiểu Thiền Hùng Tuấn tới nói, lạ lẫm mà quen thuộc gợn sóng đập vào mặt, càng đánh thẳng vào bọn hắn Chân Linh. Trong đan điền, riêng phần mình bản mệnh đạo binh run rẩy kịch liệt... Này đáp án, đã không cần nói cũng biết.

Liền là đạo binh!

Chân chính đạo binh!

Cùng bọn hắn Tinh hãn, ngưng sương, Long Tước bảo đao một dạng đạo binh!

Mặc dù Lý Vân Dật cũng không đem nó cấm chế phía trên triệt để mở ra, mọi người vô pháp cảm giác được nó cụ thể thuộc tính, nhưng này đập vào mặt áp lực mênh mông, đã đủ để tỏ rõ phẩm cấp của nó!

Làm cái gì?

Động chi dùng lý, hiểu chi tại tình...

Không

Là động chi dùng binh?

Lý Vân Dật muốn bắt lại toàn bộ Đại Chu, vậy mà bỏ được trả giá như thế đại giới?

Thủ bút này, không khỏi cũng quá lớn đi!

Oanh

Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì dấu hiệu xuất ra một thanh đạo binh, đây là bất luận cái gì người cũng không nghĩ tới, tất cả mọi người trợn tròn mắt, sững sờ tại tại chỗ, trong lúc nhất thời vô pháp hoàn hồn.

Mà đúng lúc này.

Càng thêm một màn kinh người, phát sinh.

"Chu tiền bối, thỉnh nhận lấy này kiếm."

Lý Vân Dật hướng trên tay trường kiếm màu tím nhìn thoáng qua, tựa hồ căn bản không cảm thấy trên tay đạo binh đến cỡ nào trân quý, tùy ý vung lên.

Hô

Trường kiếm màu tím lập tức rời khỏi tay, tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, hướng Chu Khánh Niên bay đi.

Cho

Thật cho!

Lý Vân Dật không phải giả vờ giả vịt, cũng không phải lợi dùng trên tay đạo binh vì dụ hoặc, càng không phải là uy hiếp... Hắn trực tiếp nắm này đạo binh ném cho Chu Khánh Niên!

Dù cho sớm thành thói quen Lý Vân Dật quyết định nhanh chóng cùng nói được thì làm được, giờ khắc này, Phong Vô Trần đám người vẫn là trợn tròn mắt, ngây ra như phỗng.

Phải biết, này cũng không phải cái gì nát đường phố cải trắng, cũng không phải Thiên Linh đan loại hình đáng làm đồ vật, mà là một thanh đạo binh a!

Lý Vân Dật...

Làm sao bỏ được?

Mà cùng lúc đó, Chu Khánh Niên rõ ràng cũng không nghĩ tới, Lý Vân Dật động tác vậy mà như thế quả quyết, thậm chí, hắn là ở đây cái cuối cùng ý thức được Lý Vân Dật trên tay trường kiếm màu tím là cái gì. Ngay tại vừa rồi, hắn bản còn đối Lý Vân Dật nói tới hồi báo chẳng thèm ngó tới, nhưng lại tại hắn thấy chạm mặt tới trường kiếm màu tím trong nháy mắt...

Hô

Gần như bản năng, Chu Khánh Niên một bước... Rút lui, vậy mà không dám trực tiếp lấy tay đi đón?

Hả

Lý Vân Dật nhướng mày lên, tựa hồ cũng không nghĩ tới Chu Khánh Niên sẽ có phản ứng như vậy, lại là nhẹ nhàng phất tay.

Ông

Trường kiếm màu tím trôi nổi trên không, lâm vào đứng im, giống như, trước mắt toàn bộ Sở Kinh trong hoàng cung trên mặt mọi người biểu lộ, tất cả đều choáng váng.

Cái gì quỷ?

Một thanh đạo binh.

Một cái dám đưa.

Một cái không dám nhận?

Đây thật là có chút lúng túng.

...

Hô

Chu Khánh Niên một bước lướt đi mấy trượng có hơn, thân hình mãnh liệt ngừng lại, tựa hồ cuối cùng ý thức được vừa rồi động tác của mình có nhiều... Mất mặt, trên mặt lóe lên một vệt xấu hổ, nhưng rất nhanh liền che giấu đi qua, vẫn không có tiến lên tiếp nhận chuôi này trường kiếm màu tím, nhíu mày, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt tràn ngập không giảng hoà hồ nghi.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật lúc nào ra tay xa hoa như vậy rồi?

Đương nhiên, lúc trước hắn liền ra tay xa xỉ qua, theo Lý Vân Dật trên tay đạt được đạo binh, hắn cũng không phải là cái thứ nhất, Hùng Tuấn càng sớm hơn dùng Long Tước bảo đao chém giết qua Chiểu Ma Ác Giao.

Nhưng

Vậy cũng là Lý Vân Dật bên người "Người một nhà" a.

Mà chính mình...

Cùng Lý Vân Dật, không tính là kẻ địch, nhưng cũng tuyệt đối không tính là bằng hữu a?

Đối phương vì sao đối với mình như thế hào phóng?

Chu Khánh Niên luôn luôn cẩn thận, trời sinh tính như thế, nhất là thấy qua Lý Vân Dật trù tính về sau càng là như vậy. Cho nên, mặc dù trong lòng đối trước mắt chuôi này thần binh ** vô cùng tăng vọt, hắn vẫn là cực lực khống chế được chính mình.

Chu Khánh Niên đối Lý Vân Dật kiêng kị, thình lình đã vượt qua gần ngay trước mắt đạo binh? !

Chu Khánh Niên chính mình rõ ràng không có phát hiện điểm này, bởi vì nếu là hắn phát hiện, chỉ sợ hiện trường sớm liền không phải như thế một màn, mà là một trận...

Chém giết!

Sợ bắt nguồn từ tâm, nhút nhát tại người.

Đối với một võ giả tới nói, không nghi ngờ bản tâm, niệm tinh khiết Vô Cấu, mới là tốt nhất trạng thái. Mà một khi trong lòng nhiễm lên bụi trần, vô luận là chiến lực vẫn là tâm tư, tất nhiên đều lại nhận to lớn ảnh hưởng, mặc dù không bằng tâm ma, nhưng cũng đã tương đương kinh khủng.

Nếu là bình thường, Chu Khánh Niên tất nhiên sẽ phát hiện mình này dị dạng, đồng thời sẽ lập tức vì đó làm ra đối sách tương ứng. Nhưng là bây giờ, hắn toàn bộ tâm tư đều tại Lý Vân Dật trên thân, chỗ nào lo lắng?

"Ngươi đây là ý gì?"

Chu Khánh Niên đối Lý Vân Dật xưng hô cũng thay đổi, đã không còn bất luận cái gì trang trí tân trang, cũng là thần tâm kéo căng đến cực hạn căn bản không lo được này chút nghi thức xã giao biểu hiện.

Mà cùng hắn kiêng kị không sâu so sánh, Lý Vân Dật đáp lại liền tương đương tùy ý, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Mặt chữ bên trên ý tứ."

"Một thanh đạo binh, xem như bổn vương đối tiền bối lúc trước làm viện trợ tạ lễ..."

Thật sự là đạo binh!

Chính mình suy đoán, cùng Lý Vân Dật chính miệng thừa nhận, ở trong đó tự nhiên vẫn là có khác biệt lớn, tất cả mọi người đồng tử co rụt lại, Chu Khánh Niên càng là như vậy, đáy mắt tinh mang điên cuồng lóe lên, suy tư Lý Vân Dật dụng ý.

Gửi tới lời cảm ơn?

Không

Tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Lý Vân Dật đối ngoại hiện ra người bố trí liền là đối địch nhân của hắn theo không lưu tình. Dù cho, mình bây giờ không tính là địch nhân của hắn, nhưng cũng tuyệt đối không là bằng hữu. Đối phương vì sao đột nhiên xuất ra thủ bút lớn như vậy?

"Có lời nói thẳng!"

"Huống chi, đừng tưởng rằng lão phu chưa bao giờ thấy qua đạo binh, liền không hiểu trong đó kỹ càng. Mong muốn ở trên đời này tìm tới phù hợp chính mình đạo binh sao mà chi nan? Này đạo binh... Phải cùng lão phu không thích hợp!"

Chu Khánh Niên thanh âm âm u, cẩn thận chi ý đập vào mặt, Phong Vô Trần đám người kinh ngạc.

Đạo binh, còn có loại thuyết pháp này?

Liền bọn hắn cũng không rõ ràng.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật cử động lần này thật chính là rắp tâm hại người? Chuôi này nhìn như mạnh mẽ đạo binh bên trong, kỳ thật ẩn chứa to lớn sát cơ? !

Phong Vô Trần đám người kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, cũng không phải bởi vì kinh ngạc Lý Vân Dật sẽ có tâm tư như vậy, trên thực tế, nếu nói Lý Vân Dật muốn giết Chu Khánh Niên, hắn tuyệt đối không phải ở đây một cái duy nhất. Nhưng thủ đoạn này, cùng Lý Vân Dật lúc trước trí tuệ so sánh... Không khỏi quá mức vụng về một chút a?

Đúng lúc này, Lý Vân Dật đột nhiên cười.

"Ha ha."

"Đạo binh trước đó, Chu tiền bối y nguyên có khả năng bảo trì như thế lý trí, không hổ là ta Đông Thần châu sử thượng đệ nhất nhân."

Một tiếng không nhẹ không nặng tán thưởng, Lý Vân Dật lại cười, đồng tử nheo lại.

"Bất quá, Chu tiền bối nếu là lấy bực này ý nghĩ phỏng đoán ta Lý Vân Dật, cái kia cũng không tránh khỏi quá xem thường ta Lý Vân Dật."

"Đại Chu, dĩ nhiên là bổn vương sở cầu, nhưng bực này thấp hèn thủ đoạn, bổn vương còn chẳng thèm ngó tới. Mà tiền bối cần gì phải đối thực lực của chính mình thấp như vậy đánh giá? Đạo binh tuy tốt, cũng chỉ là ngoại lực, tuyệt không phải chí bảo. Nếu là bổn vương chỉ mượn cái này khu khu đạo binh liền có thể chém giết Chu tiền bối, cần gì phải chờ tới bây giờ?"

Hả

Chính mình đoán không đúng?

Chu Khánh Niên nghe vậy sững sờ, chân mày nhíu sâu hơn, hồ nghi nhìn Lý Vân Dật, rõ ràng có chút không tin hắn những thuyết pháp này, nhưng nội tâm lại không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật nói là tình hình thực tế.

Nếu như Lý Vân Dật thật có thể bằng đạo binh chém giết chính mình, cần gì phải chờ tới bây giờ?

Nhưng

Nếu không phải rắp tâm hại người...

Lý Vân Dật thật như thế xa hoa? !

Chu Khánh Niên lâm vào nội tâm hồ nghi vô pháp tự kềm chế, mà lúc này, Lý Vân Dật vẫn còn tiếp tục nói xong.

"Thiên hạ đạo binh, có thể tìm tới thích hợp nhất chính mình, hoàn toàn chính xác khó chi lại khó. Nhưng, bổn vương có khả năng hứa hẹn Chu tiền bối, chuôi này đạo binh, tuyệt đối là thích hợp ngài nhất."

"Thiên hạ vạn pháp, chỉ Lôi Thần phong, chí cường chí dương, bá đạo vô song...

Con số châm ngôn theo Lý Vân Dật trong miệng truyền ra, Phong Vô Trần đám người còn đang hoang mang, đột nhiên chỉ gặp, Chu Khánh Niên sắc mặt đột nhiên biến, một đôi mắt run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật cùng giữa hai người chuôi này trường kiếm màu tím, như nội tâm nhận lấy đả kích cường liệt, vô pháp ức chế.

"Ngươi lại biết ta tu luyện Đại Đạo là lôi chi..."

Oanh

Chu Khánh Niên la thất thanh, nhưng lập tức tiếng nói đột nhiên hơi ngừng, chung quanh lâm vào tĩnh lặng. Có thể là, trên mặt hắn biểu lộ cùng hai con ngươi liền không phải như vậy, không khỏi kinh hãi, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái...

Quái vật!

Lý Vân Dật có thể xem thấu hắn đại đạo bản nguyên là cái gì? !

Cái này sao có thể?

Phải biết, hắn nhưng từ chưa ở trước mặt người đời hiện ra qua chính mình chưởng khống Đại Đạo lực lượng a!

Đúng thế.

Chưa từng có.

Bao quát cùng Thiên Đỉnh vương tại Thiên Vương sơn trận đại chiến kia, hắn mặc dù dẫn động đại địa chi lực, nhưng, đó cũng không phải hắn đại đạo bản nguyên.

Hắn đại đạo bản nguyên, là lôi!

Lôi Bạo!

Mặc dù tại hắn cùng Thiên Đỉnh vương xuất hiện trước đó, Đông Thần châu chưa bao giờ xuất hiện qua nắm giữ Đại Đạo lực lượng Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, nhưng trước tổ mang về ghi chép bên trong hắn biết được, đại đạo bản nguyên rất trọng yếu, sinh tử chi chiến một khi bị áp chế, cơ hồ tương đương tại trực tiếp đứng trước nguy cơ sinh tử!

Cho nên những năm này, dù cho chưa bao giờ đối mặt qua có thể cùng chính mình chống lại đối thủ, Chu Khánh Niên cũng chưa từng có thi triển qua Lôi Bạo Đại Đạo lực lượng, chẳng qua là dùng Thiên Địa Chi Lực đối địch.

Nhưng bây giờ.

Hắn lại bị Lý Vân Dật dễ dàng khám phá...

Thậm chí, đối phương còn căn cứ chính mình nắm giữ Đại Đạo, lấy ra một thanh cùng tự thân Đại Đạo hoàn toàn tương xứng đạo binh?

Lý Vân Dật... Là ma quỷ sao?

Vẫn là hắn nắm giữ Thiên Nhãn thần thông? !

Kiêng kị!

Trong lúc nhất thời, Chu Khánh Niên nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tràn đầy kiêng kị, thậm chí, càng có một vệt vô hình sát ý giấu giếm, càng ngày càng bốc hơi.

Chu Khánh Niên, sát tâm đã lên!

Đại Đạo lực lượng thuộc tính, đây là hắn ẩn giấu sâu nhất bí mật, bây giờ lại bị Lý Vân Dật dễ dàng một câu nói toạc ra, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh tiếp nhận?

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ cũng đã nhận ra Chu Khánh Niên đáy mắt sát ý, đồng tử nhíu lại, nói.

"Bổn vương có lẽ không thể, nhưng không có nghĩa là... Người trong thiên hạ đều không thể."

"Chu tiền bối cũng đừng quên, bổn vương sau lưng là người phương nào."

Sau lưng?

Người nào?

Chu Khánh Niên nghe vậy trong lòng máy động, lập tức, đáy mắt tinh mang bắn ra bốn phía, nhưng vừa rồi kém chút mất khống chế sát ý lại trong nháy mắt tan thành mây khói, cả người khí thế tựa hồ bị trong nháy mắt áp chế tới cực điểm.

Này rất bình thường.

Dù sao, có thể tại cái tên đó trước đó không bị áp chế, này toàn bộ thần phù hộ đại lục cũng không có mấy cái.

Nam Man Vu Thần!

Vô địch động thiên!

"Là Nam Man Vu Thần nói cho hắn biết?"

Chu Khánh Niên biết, đây là giải thích hợp lý nhất, có thể là dù vậy, hắn vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, đáy mắt có hồ nghi lấp lánh.

Cảm nhận được...

Bản năng không tin!

Chương 787: Bắt lại? Không đánh mà thắng!

Hô

Trong lúc nhất thời, Tuyên Chính điện trước mảnh không gian này lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, người người kinh ngạc nhìn về phía Chu Khánh Niên, không nghĩ tới, hắn đại đạo bản nguyên lại là trên đời hiếm thấy vô cùng lôi thuộc tính.

Dù sao, lôi này loại thuộc tính, vô luận là tại chợ búa trong truyền thuyết, còn là thế giới của võ giả, đều bao trùm một tia ma huyễn màu sắc.

Tỉ như.

Thiên lôi đánh xuống...

Đây là chợ búa bình phán ác nhân chiêu bài lời nói, chính như rất nhiều trong truyền thuyết một dạng, lôi đình, thường thường đại biểu cho chính nghĩa hóa thân.

Mà tại võ giả tới nói, lôi đình càng là có thụ kính úy đối tượng.

Như

Thiên Lôi!

Võ giả Phá cảnh, tình cờ cũng sẽ có thiên kiếp xuất hiện, mà đối với sắp bước vào Động Thiên cảnh Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả tới nói, đây càng là một đạo vô pháp tránh né lạch trời.

Thiên Lôi nhanh chóng, động thiên ra!

Đây là một võ giả do nhân hóa vì "Chân Thần" tồn tại một bước cuối cùng!

Truyền thuyết, Thiên Lôi chính là Thiên Đạo pháp chỉ, cho nên  bình thường tới nói, tu luyện giới phần lớn võ giả phát thệ, đều là dùng Thiên Lôi làm chuẩn tắc.

Cho nên, dù cho trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua chấp chưởng Thiên Lôi cường giả, Lôi hệ võ giả tại thế nhân trong lòng vẫn có tự nhiên cảm giác thần bí.

Mà Chu Khánh Niên, chính là một cái trong số đó?

Lão quỷ này...

Ẩn giấu thật sâu a!

Cái này là Phong Vô Trần đám người lúc này trong lòng suy nghĩ, mặc dù bọn hắn cũng kinh ngạc tại Lý Vân Dật vậy mà có thể như thế tinh chuẩn nói ra Chu Khánh Niên đại đạo bản nguyên thuộc tính, nhưng muốn nói chấn kinh... Vẫn còn không tính là.

Lý Vân Dật trên thân phát sinh kỳ tích thật sự là nhiều lắm, chẳng qua là hiểu rõ Chu Khánh Niên đại đạo bản nguyên đây tính toán là cái gì?

Mà đối với Chu Khánh Niên tới nói, Lý Vân Dật đưa hắn đại đạo bản nguyên thuộc tính một câu điểm phá liền không có đơn giản như vậy.

Có phải hay không Nam Man Vu Thần nói cho hắn biết?

Không trọng yếu!

Trọng yếu là... Từ một điểm này hoàn toàn đó có thể thấy được, Lý Vân Dật cũng sớm đã để mắt tới hắn, đã sớm chuẩn bị, bằng không, tuyệt đối không bỏ ra nổi dạng này một thanh đạo binh!

Không chỉ có là đối với hắn.

Đối khắp cả Đại Chu, Lý Vân Dật càng sớm có hơn mưu đồ!

"Hắn là khi nào thì bắt đầu cái này tính toán?"

"Là đêm hôm ấy, vẫn là... Đạo binh phôi thô nơi tay thời điểm?"

Nhìn trên mặt cười khẽ Lý Vân Dật, Chu Khánh Niên lại thấy một tia sợ hãi trước đó chưa từng có, tựa như là trước mặt hắn trên mặt đất đứng vững không phải một cái thân mặc áo mãng bào màu trắng thanh niên Vương Giả, mà là một đạo...

Thâm Uyên!

Một cơn lốc xoáy!

Đang ở đưa hắn chậm rãi lôi kéo, kéo vào trong đó!

Mà này vô hình dây thừng một phía khác, ngay tại Lý Vân Dật trên tay, đang ở chậm rãi căng thẳng.

Nhưng làm con mồi, ở vào này dây thừng một phía khác chính mình, lại vô lực thoát khỏi.

Đúng thế.

Vô pháp thoát khỏi.

Đơn giản là, Lý Vân Dật lúc này xuất ra này trường kiếm màu tím thật sự là quá dụ dỗ. Dù cho hắn biết, đây tuyệt đối không phải đối với mình trả thù lao đơn giản như vậy, tại đây chuôi trường kiếm màu tím sau lưng, tất nhiên còn có Lý Vân Dật mặt khác trù tính.

Quả nhiên.

Ngay tại Chu Khánh Niên trong lòng chấn động, vô pháp tự kiềm chế thời điểm, Lý Vân Dật mở miệng lần nữa.

"Bất quá, thanh trường kiếm này mặc dù là đạo binh, đồng thời cùng Chu tiền bối Đại Đạo thuộc tính tương thông, đối với bình thường Thánh cảnh nhất trọng thiên võ giả tới nói, đã đủ, nhưng đối với tiền bối tới nói, có lẽ còn vô pháp làm đến hòa làm một thể, hóa vì bản mệnh thần binh."

"Phía trên có cấm chế."

"Chu tiền bối tuy đối ta Nam Sở có ân tình, nhưng bản mệnh thần binh, thiên uy cái thế, mà Chu tiền bối càng là nhân trung long phượng, cho dù là tại Trung Thần châu, Thánh cảnh nhị trọng thiên liệt kê, tiền bối chắc chắn cũng là đứng đầu nhất loại kia. Như thế thần binh giao cho tiền bối, bổn vương vẫn là có lo lắng, cho nên, mới đem bộ phận lực lượng phong cấm, cũng xem như ta Nam Sở tự vệ thủ đoạn."

Phong cấm?

Nghe được Lý Vân Dật thẳng thắn ngay thẳng thổ lộ, Chu Khánh Niên đồng tử lập tức chấn động.

Quả nhiên.

Đến rồi!

Lý Vân Dật bắt đầu hắn trù tính cùng dẫn dụ, đồng thời, đây là một trận trần trụi dương mưu!

Trước mặt mình chuôi này trường kiếm màu tím chẳng qua là một thanh bán thành phẩm?

Như thế nào mới có thể chân chính phóng thích uy lực của nó, độ cao cao nhất độ tăng lên chiến lực của mình?

Chắc chắn cần muốn mở ra trong đó phong ấn.

Nhưng

Như thế nào mới có thể nhường Lý Vân Dật đem giải thích mở?

Trong đó tất nhiên là có điều kiện.

Đồng thời đầu này kiện, thậm chí không cần Chu Khánh Niên nhiều đoán liền có thể nghĩ đến...

Đại Chu!

Từ vừa mới bắt đầu, làm Lý Vân Dật theo Tuyên Chính điện đi ra, nhúng tay chuyện này thời điểm, mục đích của hắn liền chưa từng có sửa đổi qua. Dù cho một lúc mới bắt đầu, hắn lời nói lập ý đều tại Bắc Càng phía trên, mà đột nhiên chuyển di chuyện, lại rơi vào chuôi này trường kiếm màu tím bên trên, nhưng Lý Vân Dật mục đích chưa bao giờ biến hóa, chính là vì hắn Đại Chu!

Chỉ bất quá lần này, Lý Vân Dật cho ra lựa chọn càng thêm ngay thẳng.

Cũng càng thêm để cho mình vô pháp ngăn cản trong đó dụ dỗ!

Trước dùng đại thế rung chuyển phỏng đoán mơ hồ bức bách, lại dùng chuôi này đạo binh dẫn dụ thuyết phục...

Dù cho đối Lý Vân Dật rất có kiêng kị, Chu Khánh Niên cũng không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật thủ đoạn này, tuyệt!

Cơ hồ chữ chữ như châm, trực tiếp cắm ở hắn trái tim mềm mại nhất xương sườn mềm lên.

Một là Đại Chu.

Hai là, hắn võ đạo của mình chi lộ.

"Bổn vương có không nghe nói, nếu là có phù hợp đạo binh nơi tay, tăng lên cũng không chỉ là thực lực đơn giản như vậy, càng có hi vọng tiếp này gia tăng cùng thiên địa đại đạo lẫn nhau cấp độ, gia tăng thật lớn đột phá bình cảnh khả năng..."

Lý Vân Dật giọng hời hợt vẫn còn tiếp tục truyền đến.

Trong đó mỗi một chữ, cơ hồ đều cùng Chu Khánh Niên lúc này phỏng đoán một dạng, có thể là dù vậy, làm này chút "Tà âm" truyền lọt vào trong tai, vẫn là để đạo tâm của hắn nhịn không được liên tục chấn động, một đôi mắt đều bởi vì nội tâm nóng bỏng mà trở nên đỏ ngầu.

Trong dự liệu dụ hoặc.

Nhưng cũng là hắn vô pháp ngăn cản dụ hoặc!

"Đáng giận!"

Oanh

Chu Khánh Niên nhịn không được dưới đáy lòng gào thét gầm nhẹ, không cam lòng cứ như vậy trầm luân tại Lý Vân Dật dụ hoặc phía dưới. Đây là hắn lý trí phản ứng, có thể lý trí một phần khác lại tại nói cho hắn biết, trước mắt chuôi này đạo binh, chỉ sợ là hắn quãng đời còn lại cơ hội cuối cùng.

Dù sao, mấy trăm năm khốn đủ này cảnh, nửa bước chưa tiến vào, vì đột phá, hắn nếm thử qua quá nhiều khả năng, cơ hồ có thể nói hết thảy có thể tìm tới cơ hội đều nếm thử qua.

Có thể kết quả...

Mấy trăm năm giãy dụa, y nguyên không thu hoạch được gì.

Trước đó, hắn sở dĩ đáp ứng Lý Vân Dật yêu cầu, chủ động xuất kích tiến công Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo, cũng là vì cái này, hi vọng có khả năng mượn nhờ Lý Vân Dật lực lượng, rời đi Đông Thần châu, tại rộng lớn hơn thiên địa tìm kiếm càng khả năng lớn.

Thậm chí, hắn hôm nay tới đây, chủ động hướng Thiên Đỉnh vương nói xin lỗi  đồng dạng là vì cái này.

Đêm qua Vu tộc cùng Đông Tề ở giữa đại chiến, hắn mặc dù không có tiếp cận, nhưng sau đó Lý Vân Dật chờ rời đi về sau, hắn lập tức ở đệ nhị thời gian đạt được tin tức.

Vu tộc đại bại!

Huyết Nguyệt Ma giáo quật khởi chi thế đã vô pháp ngăn cản!

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật có hay không muốn rời đi?

Mà bây giờ, hắn theo Lý Vân Dật vừa rồi trong lời nói đã biết đáp án.

Không

Lý Vân Dật cũng không dự định rời đi.

Vừa vặn tương phản, hắn còn tại trù tính càng nhiều, mong muốn tập trung càng nhiều lực lượng, tiếp tục cùng Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo ở giữa đối chọi gay gắt!

Hắn tới đến đây mục đích lớn nhất đã sớm tan vỡ, mà nghe được Lý Vân Dật đạo nói liên quan tới Đại Chu tiếp xuống có thể sẽ gặp phải thế cục, hắn càng thấy một hồi bi ai.

Bọn hắn, hoàn toàn bị Lý Vân Dật tính thấu!

Không chỉ có là Đại Chu.

Còn có chính hắn!

Rõ ràng, Lý Vân Dật cũng biết, võ đạo Phá cảnh đối tầm quan trọng của mình, nhất thời vô pháp rời đi, liền mang ý nghĩa hắn vô pháp thực hiện lúc trước lời hứa, vì phòng ngừa mình làm ra cái gì cử động điên cuồng, hắn mới lấy ra chuôi này đạo binh.

Đóng lại một cánh cửa, lại cho mình mở một cái cửa sổ?

Nếu là có những người khác như thế trêu đùa chính mình, Chu Khánh Niên sớm đã nổi trận lôi đình, thậm chí trực tiếp nổi khùng đi.

Có thể hiện tại, đứng ở trước mặt mình chính là Lý Vân Dật, sau lưng có Nam Man Vu Thần tư thế, chính mình căn bản là không có cách đem hắn đau nhức giết. Mà lại, người sau mặc dù cũng không có thỏa mãn chính mình nguyên thủy nhất khát vọng, lại đồng dạng lấy ra một thanh đạo binh, càng có lẽ là tương lai mình duy nhất Phá cảnh hi vọng...

Giờ khắc này, Chu Khánh Niên đâu chỉ cảm giác mình bị áp chế rồi?

Là nhà tù!

Hắn cảm giác, mình tựa như là một cái bị tùy ý bài bố con rối, mà hắn dây thừng đường một mặt, đang bị Lý Vân Dật một mực bắt trên tay, quyết định hắn, càng quyết định Đại Chu vận mệnh, hoàn toàn vô lực thoát khỏi!

Chu Khánh Niên thậm chí có loại nghĩ bạo tẩu, muốn giết người xúc động!

Làm Đại Chu vua không ngai, sừng sững tại toàn bộ Đông Thần châu võ đạo đỉnh phong nhất dài đến mấy trăm năm tồn tại, trong ngày thường chỉ có hắn thao túng hắn người vận mệnh phần, nào có người dám đùa bỡn mệnh của hắn vận?

Mà bây giờ, Lý Vân Dật làm.

Không chỉ làm, hắn còn...

Làm được!

Hô

Dưới con mắt mọi người, Chu Khánh Niên một đôi ngưng trọng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, đột nhiên hít sâu một hơi, trong lúc nhất thời, thiên địa cùng chấn động, đỉnh đầu mây đen lần nữa chưng bốc lên, cửu thiên chi thượng càng ngầm trộm nghe đến lôi đình nổ vang, giống như nguồn gốc từ Thiên Khung phía trên, lại tựa hồ nguồn gốc từ hắn trong cơ thể.

Đại Đạo lực lượng, dẫn dắt thiên địa!

Chu Khánh Niên, cuối cùng nhịn không được, muốn xuất thủ rồi? !

Dị tượng như thế vừa ra, toàn trường tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, liền hoàng cung một góc, Thiên Đỉnh vương chỗ đình viện, tựa hồ cũng có một vệt Đại Hồng dị sắc ẩn lộ ra, tựa hồ lập tức liền muốn bước ra một bước, cùng Chu Khánh Niên bày ra liều mạng tranh đấu.

Có thể mọi người ở đây thần tâm chập chờn trong chớp nhoáng này, đột nhiên.

Oanh

Chu Khánh Niên trên thân áo bào màu xanh lam rủ xuống, chung quanh cuồng phong bỗng nhiên kết thúc, liền phảng phất vừa rồi thiên địa dị tượng chẳng qua là mọi người ảo giác. Có thể mọi người biết, cái kia không phải là ảo giác, hiện ở trước mắt cũng không phải, mà là Chu Khánh Niên nắm tự thân lực lượng ngưng tụ đến cực hạn biểu hiện!

Khủng bố!

Đáng sợ!

Đầu buông xuống Chu Khánh Niên tựa như là một đầu hình người Hung thú, nhường Phong Vô Trần đám người lập tức thấy trí mạng áp bách cùng uy hiếp, mà liền tại bọn hắn đạo tâm run rẩy dữ dội, cơ hồ tại Chu Khánh Niên này khổng lồ uy áp hạ vô pháp vững chắc, liền muốn xuất thủ thời điểm, đột nhiên.

Một đạo thanh âm khàn khàn theo Chu Khánh Niên chỗ truyền đến, từng chữ nói ra, liền phảng phất, chẳng qua là mở miệng, liền đã dùng hết hắn hết thảy khí lực.

"Cho nên... Chỉ cần lão phu đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi liền có thể bảo chứng ta Đại Chu ngàn tỉ bách tính bình yên vô sự, bình an vượt qua kiếp nạn này? !"

Đáp ứng?

Yêu cầu!

Cái gì quỷ? !

Chu Khánh Niên không phải mới vừa còn ngôn từ sắc bén, khinh thường Lý Vân Dật cuồng vọng đâu, làm sao đột nhiên...

Đây cũng không phải là thái độ đại biến đơn giản như vậy, đơn giản liền là trong nháy mắt nghịch chuyển a!

Phong Vô Trần đám người đồng tử run lên, cả người vô pháp theo vừa rồi như lâm đại địch gấp gáp bên trong thoát ly, trong lúc nhất thời biểu lộ quái dị đến cực điểm, nhìn Chu Khánh Niên, suy nghĩ lấy hắn trong tiếng nói truyền ra tin tức, đột nhiên, dồn dập đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập kinh hãi cùng rung động.

Đáp ứng? !

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, Lý Vân Dật vậy mà thật bằng vào miệng lưỡi chi ngôn, cùng một thanh phong cấm đạo binh, bắt lại toàn bộ Đại Chu? !

Đồng thời.

Vẫn là dùng loại phương thức này.

Không đánh mà thắng!

Hàng người vô hình!

Chương 788: Lại dụ!

Chu Khánh Niên còn không có đáp ứng.

Thế nhưng, hắn ngôn ngữ bên trong đã xuất hiện rõ ràng buông lỏng!

Mà dạng này buông lỏng, đối với một cái ý chí kiên định Thánh cảnh cường giả ý vị như thế nào?

Phong Vô Trần mấy người cũng là Thánh cảnh, làm sao có thể không biết?

Đây là xu thế!

Mang ý nghĩa, Lý Vân Dật chỉ cần thêm ít sức mạnh, thật sự có khả năng nhường Chu Khánh Niên đi vào khuôn khổ, nhường...

Đại Chu quy về Bắc Càng!

"Bắc Càng nuốt Đại Chu?"

Phong Vô Trần mừng rỡ, lập tức cảm giác đầu óc của mình có chút tỉnh tỉnh, trước mắt lại có chút hốt hoảng.

Chung quanh những người khác cũng là như thế, nhưng chỉ có hắn cùng Trâu Huy thịnh nhất!

Nguyên nhân là cái gì?

Tự nhiên là bởi vì, kết quả này thật bất khả tư nghị!

Càng bởi vì, một ngày này...

Không đúng là bọn họ giấc mộng trong lòng một trong sao?

Đánh hạ Đại Chu.

Vấn đỉnh Trung Thần!

Ông

Phong Vô Trần Trâu Huy chỉ cảm thấy đầu nổ tung, vẻ phấn khởi vô pháp che lấp, liền bờ môi đều đang run rẩy, nhìn chăm chú liếc mắt, xem đến lần này đáy mắt cực độ sục sôi.

Đúng thế.

Loại tâm tình này chỉ có hai người bọn họ mới có thể lần này cảm động lây, Hùng Tuấn bọn người vô pháp tới sinh ra cộng minh. Đây là bọn hắn cả đời vì Nam Sở trụ cột khát vọng nhất nguyện cảnh, thậm chí, là các triều đại sở đem đều tha thiết ước mơ một giấc mơ đẹp.

Bắt lại Đại Chu!

Trở thành Đông Thần châu đệ nhất vương triều!

Có thể là,là cá nhân đều biết, mong muốn hoàn thành này một hùng tâm tráng chí, đến tột cùng có nhiều khó khăn. Làm Đông Thần châu cái thứ nhất vương triều, căn cơ thâm hậu, nội tình cực cường, nhất quốc chi lực thậm chí có khả năng dễ dàng ngăn cản hai đại vương triều chung nhau xâm nhập, thực lực như vậy, Nam Sở khi nào mới có thể đạt thành?

Cho nên, đối với Phong Vô Trần Trâu Huy bọn người tới nói, đây càng giống như là một giấc mộng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, hiện tại, bọn hắn giấc mộng này thật muốn trở thành thực tế? !

Dù cho.

Chu Khánh Niên cũng không có chân chính đáp ứng, chẳng qua là nhả ra.

Dù cho.

Bây giờ chiếm đoạt Đại Chu cũng không phải là chính mình Nam Sở, mà là Bắc Càng.

Dù cho.

Bây giờ Đại Chu mặc dù vẫn là Đông Thần châu đệ nhất vương triều, có thể mắt thấy cũng không phải là.

Bọn hắn vẫn cảm thấy trước nay chưa có xúc động, này loại phấn khởi, thậm chí đủ để cùng bọn hắn phá Nhập Thánh cảnh lúc so sánh!

Đây mới thật sự là mộng tưởng chiếu vào hiện thực!

Mà thậm chí, Lý Vân Dật làm đến này một hoạt động lớn, lại không có sử dụng một binh một tốt, tại không đánh mà thắng điều kiện tiên quyết, cũng nhanh muốn trực tiếp bắt lại Đại Chu...

"Vương gia..."

Trong lúc nhất thời, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nhìn trước người này áo mãng bào màu trắng tại thân Lý Vân Dật, ánh mắt trở nên cực độ phức tạp, tràn ngập rung động.

Dù cho Lý Vân Dật trên thân đã từng sinh ra kỳ tích vô số, có thể là, ngay tại Chu Khánh Niên nhả ra trong chớp nhoáng này, bọn hắn vẫn lần nữa cảm nhận được nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn run rẩy.

Lúc này mới bao lâu?

Lý Vân Dật nắm giữ toàn bộ Nam Sở mới bao lâu, vậy mà liền có hi vọng vặn ngã Đại Chu rồi?

Nếu là Mị Hùng...

Không

Cho dù là Diệp Hướng Phật tại thế, hắn có thể nắm lấy cơ hội, bày mưu nghĩ kế, sáng tạo bực này sự nghiệp to lớn sao?

Không thể!

Dù cho Trâu Huy nửa đời trước theo Diệp Hướng Phật sinh hoạt, đối người sau tôn kính càng đạt đến mức cực hạn, lúc này nghĩ đến vấn đề như vậy, cũng không nhịn được lắc đầu.

Tuyệt đối không thể!

Bởi vì Lý Vân Dật sở dĩ có thể sáng tạo ra bực này kinh người lịch sử bước ngoặt, không chỉ có là bởi vì Nam Sở quốc lực ngày càng cường thịnh, càng bởi vì, hắn đối bây giờ Đông Thần châu toàn cục chưởng khống!

Nam Man Vu Thần.

Đạt được Tử Long cung tán thành.

Sớm đạt được Trung Thần châu thế lực tiến vào Đông Thần châu tin tức...

Này chút, mới là Lý Vân Dật sở dĩ có thể quấy phong vân nhân tố trọng yếu nhất!

Cùng thực lực có quan hệ.

Càng liên quan đến bối cảnh.

Mà trọng yếu nhất, vẫn là Lý Vân Dật cái nhìn đại cục!

Bất luận cái gì người đều có thể nhìn ra được, Chu Khánh Niên thái độ đột nhiên phát sinh biến hóa, ngay tại Lý Vân Dật xuất ra chuôi này trường kiếm màu tím thời điểm.

Đây là thần binh dụ hoặc, liền Chu Khánh Niên đều ngăn cản không nổi! Dù cho, hắn vừa mở miệng, quan tâm tựa hồ là Đại Chu ngàn tỉ bách tính, nhưng trên thực tế hắn trong lòng đến tột cùng nghĩ cái gì, người nào nhìn không ra? !

Lý Vân Dật hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Dù cho hôm nay Chu Khánh Niên không có chính mình tới cửa "Tự chui đầu vào lưới" tương lai không lâu, một màn này cũng sẽ ở phát sinh trước mắt!

"Đại trí như yêu!"

Phong Vô Trần đám người nhìn Lý Vân Dật, nhịn không được ở trong lòng kinh ngạc tán thán, cùng lúc đó, tầm mắt cũng biến thành càng thêm nóng rực lên, tràn ngập chờ mong.

Chờ mong cái gì?

Đương nhiên là Lý Vân Dật tiếp xuống trả lời.

"Cho hắn chỗ tốt!"

"Bắt lấy hắn!"

Mặc dù cùng Chu Khánh Niên tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng có trước Lý Vân Dật phân tích, lại thêm hôm nay thấy này toàn bộ quá trình, người người đều có thể nhìn ra được, chính như Lý Vân Dật lúc trước nói như vậy, Chu Khánh Niên là một cái hám lợi người.

Đương nhiên, người người đều là như thế, thế gian này vốn là rộn rộn ràng ràng đều là lợi quá khứ thế giới, thậm chí Lý Vân Dật cũng là như thế này.

Nhưng

Chu Khánh Niên cùng Lý Vân Dật chỗ khác biệt ở chỗ, vô luận gặp được cái gì, là mối nguy vẫn là phúc duyên, Lý Vân Dật cũng sẽ không quên Nam Sở. Mà Chu Khánh Niên...

Hắn không có để ý như vậy Đại Chu.

Thậm chí, còn không bằng xung quanh chấn đông để ý như vậy!

Bằng không, Đại Chu vương triều cường thịnh những năm này, liền Lỗ Ngôn cũng dám một lôi đình chi thế đánh giết Đông Tề hoàng thất, chiếm lấy một buổi sáng, Chu Khánh Niên vì sao không làm như vậy?

Mà bây giờ, Lý Vân Dật xuất ra đạo binh dụ hoặc, Chu Khánh Niên thái độ đột nhiên biến hóa, càng lại một lần nữa đã chứng minh điểm này.

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, nhường Chu Khánh Niên càng thêm tâm động, thậm chí trực tiếp có thể cho người sau làm ra quyết định phương pháp duy nhất chính là...

Cho hắn chỗ tốt!

Chỉ muốn chỗ tốt đầy đủ, hắn chắc chắn "Làm phản" Đại Chu!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cuối cùng mở miệng, trả lời Chu Khánh Niên chờ mong đã lâu vấn đề.

"Bình an?"

"Chu tiền bối suy nghĩ nhiều."

"Bây giờ đại thế rung chuyển, thế lực khắp nơi đều có phản ứng, tiền bối muốn cho bổn vương hứa hẹn nhường Đại Chu bảo trì giống như trước đây, làm sao có thể?"

"Bổn vương chỉ có thể nói, tương lai Đại Chu hình thức như thế nào, định cùng ta Nam Sở đồng dạng, như vong chung vong, như hưng cùng hưng."

Như vong chung vong, như hưng cùng hưng?

Lời vừa nói ra, Chu Khánh Niên tầm mắt ngưng tụ, lại nhìn không ra buồn vui, không biết đối Lý Vân Dật câu trả lời này có hài lòng hay không.

Nhưng Lý Vân Dật biết, Chu Khánh Niên muốn có được trả lời há lại cái này?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục nói.

"Đây là Đại Chu."

"Đến Vu tiền bối ngài..."

"Bổn vương có khả năng dạng này nói cho tiền bối, đối bản vương lúc trước hứa hẹn, y nguyên có hiệu quả. Thế nhưng, nếu như tiền bối hi vọng bổn vương cởi ra này đạo binh bên trên cấm chế lời... Ta Nam Sở cần tiền bối làm ra hứa hẹn, ngày sau như Nam Man sơn mạch thật sự có di tích mở ra, Trung Thần châu lực lượng xuất hiện... Tiền bối nguyện làm tiên phong, vì ta Đông Thần châu mà chiến!"

Hả

Cởi ra đạo binh cấm chế, còn có những điều kiện khác? !

Chu Khánh Niên nghe vậy, lông mày lập tức hung hăng nhíu lại. Hắn tự nhận là, chính mình nhượng bộ đã rất lớn, mấu chốt là, chính mình vì một thanh đạo binh từ bỏ Đại Chu, đối với mình tới nói, ảnh hưởng tất nhiên là cực lớn, đồng thời toàn là ảnh hướng trái chiều. Mặc dù này chút ảnh hưởng hắn cũng không là đặc biệt quan tâm, chỉ cần võ đạo Phá cảnh có hi vọng, hết thảy đều có thể đàm.

Thế nhưng.

Ngày sau nếu là Trung Thần châu thế lực xuất hiện tại Nam Man sơn mạch, chính mình phải làm tiên phong? !

Lý Vân Dật đây là đem mình làm cái gì rồi?

Tối cường làm công người? !

Lão phu đường đường Đông Thần châu đệ nhất nhân, há lại sẽ làm này có trồng nhục thân phận sự tình? !

Chu Khánh Niên phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt.

Đúng thế.

Mãi đến cho đến tận hôm nay, hắn đều cho rằng, chính mình cùng Lý Vân Dật làm chẳng qua là một trận giao dịch mà thôi, cùng lần trước Đại Chu khởi binh đối phó Đông Tề một dạng, tất cả mọi người là có điều kiện.

Có thể hiện tại.

Một thanh đạo binh.

Ngươi không chỉ muốn cho lão phu trả giá Đại Chu, còn muốn nhường lão phu cho ngươi bán mạng, trở thành ngươi phụ thuộc dưới trướng?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn? !

Hừ

Chu Khánh Niên cười lạnh một tiếng, vẻ châm chọc không che giấu chút nào, hiển thị rõ trên mặt, tựa hồ lập tức liền muốn cự tuyệt. Mà khi Lý Vân Dật lại đưa yêu cầu thời điểm, không chỉ là hắn, liền Phong Vô Trần đám người cũng không nhịn được mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi.

Quá mức!

Lý Vân Dật yêu cầu này tuyệt đối quá mức.

Này thì tương đương với chọc lấy Chu Khánh Niên một đao, còn tại trên vết thương của hắn gắn một nắm muối a! Đừng nói là Chu Khánh Niên, liền là bọn hắn cũng không có khả năng đáp ứng a!

Lại muốn ra yêu thiêu thân?

Phong Vô Trần thậm chí nhịn không được bưng kín trái tim. Dạng này biến đổi bất ngờ, quả thực để cho người ta chịu không được.

Mà đúng lúc này, không đợi Chu Khánh Niên đưa ra nghiêm khắc kháng nghị, đột nhiên, Lý Vân Dật khoát tay chặn lại.

"Tiền bối trước tạm chớ vội cự tuyệt."

"Bổn vương nếu đưa ra đề nghị như vậy, đương nhiên sẽ không nhường Chu tiền bối ăn thiệt thòi."

Sẽ không để cho ta ăn thiệt thòi?

Chu Khánh Niên nghe vậy sững sờ, đột nhiên nhớ tới bây giờ tại Đông Thần châu lưu truyền rất rộng một câu...

Nam Sở Nhiếp Chính vương bạn của Lý Vân Dật, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!

Mặc dù tự nhận là không tính là bạn của Lý Vân Dật, nhưng...

Nghe một chút cũng không sao.

Có thể, Lý Vân Dật thật có thể lần nữa xuất ra cái gì làm chính mình động tâm đồ đâu. Dù cho, tại đây Đông Thần châu phía trên, có thể làm cho chính mình động tâm đồ vật đã rất ít đi.

Chu Khánh Niên nghĩ tới đây, mới rốt cục lần nữa đè xuống đáy lòng táo bạo, chăm chú nhìn tới.

Mà bên này, Lý Vân Dật tựa hồ đã sớm liệu đến hắn sẽ lựa chọn như thế nào, ngay cả lời âm cũng không dừng lại, tiếp tục nói.

"Nam Man sơn mạch di tích, bổn vương cũng có chút hứa hiểu."

"Đợi Trung Thần châu thế lực đến đây, liên quan tới những cái kia di tích, bổn vương tự nhiên có an bài khác, tuyệt đối sẽ không nhường tiền bối ăn thiệt thòi, thậm chí to đến phúc duyên!"

An bài?

Phúc duyên? !

Chu Khánh Niên nghe vậy đồng tử bỗng dưng trừng một cái, một cái nhỏ bé động tác, đã rõ ràng kỳ tâm đầu chấn động mãnh liệt.

Lý Vân Dật đối Nam Man sơn mạch di tích cũng có nghiên cứu? !

Cái này sao có thể?

Tiên tổ không phải nói, trong đó di tích tuy nhiều, nhưng không có đầy đủ cơ duyên, căn bản là không có cách tiến vào bên trong đạt được sao?

Mà Lý Vân Dật... Hắn lại là làm được bằng cách nào?

"Không có khả năng!"

Bỗng nhiên, hai tiếng kinh hô theo phía ngoài đoàn người truyền đến, nhưng trong đó bất luận cái gì một đạo, đều không thuộc về Chu Khánh Niên, mà là...

Diêu Hạ cùng Hoàng Hóa!

Chỉ thấy hai người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Lý Vân Dật, tắt tiếng kinh hô, đáy mắt đều là mãnh liệt rung động cùng nghi vấn, rõ ràng đối Lý Vân Dật vừa rồi lời giải thích không thể tin được.

Mãi đến.

Làm Phong Vô Trần đám người sắc bén con ngươi bắn ra tới, hai người mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói rõ lí do.

"Điều đó không có khả năng!"

"Ta Vu tộc biết được trong đó di tích vài vạn năm, có thể..."

Diêu Hạ Hoàng Hóa hai người nói rõ lí do không trọng yếu, vẻn vẹn là bọn hắn la thất thanh, liền đã nói rõ rất nhiều.

Ngay cả chúng ta Vu tộc vài vạn năm tới đều làm không được chính là, Lý Vân Dật làm sao có thể làm đến? !

Có thể lúc này, không chờ bọn họ nói hết lời.

"Im miệng!"

"Người nào nói cho các ngươi biết, ngươi Vu tộc làm không được sự tình, điện hạ nhà ta liền không làm được? !"

Hùng Tuấn trực tiếp quát lớn mắng chửi, tuyệt không nể mặt. Lời còn chưa dứt, một bên Ô Ky cười lạnh.

"Thật quá ngu xuẩn!"

"Chu Vũ vương không biết được, chẳng lẽ các ngươi còn không biết được, Hùng Tuấn tướng quân trong tay Long Tước bảo đao là từ đâu tới?"

"Chớ không phải là các ngươi thật sự cho rằng, đây là Hùng Tuấn tướng quân cơ duyên xảo hợp theo Nam Man sơn mạch di tích bên trong mang ra a? Nếu không có điện hạ hỗ trợ, hắn này Thiết Hàm Hàm, lại có thể có được như cơ duyên này? !"

Đạo binh?

Cơ duyên!

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật trước đó liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng lừa gạt rồi?

Nghe Ô Ky nói tới cùng đêm qua Lý Vân Dật đối đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới chỗ khác biệt, Hoàng Hóa Diêu Hạ trực tiếp trợn tròn mắt.

Lừa bịp động thiên chí cường giả? !

Lý Vân Dật vậy mà như thế lớn mật? !

Nhưng mà, ngay tại Diêu Hạ Hoàng Hóa bị Ô Ky nói chấn kinh thời điểm, một bên khác, làm Chu Khánh Niên nghe đến mấy cái này, một đôi mắt lại đột nhiên phát sáng lên, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lần thứ nhất xuất hiện...

Xúc động!

Lý Vân Dật lại có năng lực phá giải Nam Man sơn mạch bên trong di tích? !

Đây là hạng gì nghịch thiên năng lực?

Càng đại biểu cho...

Hạng gì phong phú chỗ tốt? !

Oanh

Giờ khắc này, hắn, hoàn toàn động tâm!

Như này dưới cơ duyên, Đại Chu tính là gì?

Mà hắn vì Nam Sở bán mạng... Lại đáng là gì?

Chương 789: Kết thúc

Lý Vân Dật là theo Nam Man sơn mạch di tích bên trong lấy được này chút đạo binh phôi thô!

Thậm chí, điều bí mật này, hắn liền đệ nhị Huyết Nguyệt đều lừa gạt rồi?

Chu Khánh Niên cùng Diêu Hạ Hoàng Hóa hai người một dạng, trong lòng chấn động, bị tin tức này sở kinh quái lạ. Chỉ bất quá khác biệt chính là, Chu Khánh Niên thần tâm chấn động sau khi, lập tức bộc phát ra vô tận phấn khởi!

Di tích phía dưới, cơ duyên vô số!

Lý Vân Dật vậy mà nghĩ để cho mình vì Nam Sở hiệu lực, dùng Nam Man sơn mạch di tích làm trung tâm, trong đối kháng Thần Châu xâm lấn thế lực, chắc chắn mang ý nghĩa, hắn khẳng định phải cảm giác chính mình liên quan tới di tích bí mật!

Chiếm giữ tiền tuyến, nếu là có cơ duyên, ai có thể đạt được chỗ tốt lớn nhất?

Là hắn!

Tất nhiên là hắn!

Dù cho, Lý Vân Dật cũng điều động Hùng Tuấn hoặc là những người khác đi theo, chính mình cũng tất nhiên là trong đó chiến lực hạch tâm, liên quan đến trọng bảo hoặc là trân quý cơ duyên chỗ, Trung Thần châu thế lực áp bách phía dưới, Lý Vân Dật dám dứt bỏ chính mình một mình đối mặt sao?

Không dám!

Lý Vân Dật tuyệt đối không dám làm như thế!

Trung Thần châu xâm lấn thế lực có lẽ không dám nhằm vào Nam Sở, nhưng ở Nam Man sơn mạch, chắc chắn sẽ không có nhiều cố kỵ như vậy. Dù sao, liên quan đến di tích, cũng không phải là giết người, mà là đoạt bảo. Lý Vân Dật muốn từ ở bên trong lấy được chỗ tốt lớn nhất, chắc chắn muốn thông qua chính mình.

Cho nên.

"Ta là mới là chủ động một phương?"

Chu Khánh Niên đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhịn không được phấn khởi, cả người ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn lần nữa thấy được đột phá hi vọng!

Đúng thế.

Hắn đạp biến toàn bộ Đông Thần châu, mấy trăm năm vô pháp tiến thêm một bước, trước đó, Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm là hắn mong đợi nhất hi vọng, có thể là người sau bị Lý Vân Dật bảo hộ, hắn vô kế khả thi, thấy tuyệt vọng.

Mãi đến, hắn theo Lý Vân Dật chỗ đạt được liên quan tới Trung Thần châu tồn tại tin tức, trong lòng lại đốt hi vọng.

Nhưng

Lúc nào đi Trung Thần châu, điều này hiển nhiên là Lý Vân Dật mới có thể quyết định. Đến Trung Thần châu một đường chắc chắn phải xuyên qua toàn bộ Nam Man sơn mạch, dù cho hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh tiêm cao thủ, cũng không có hoàn toàn nắm bắt làm đến điểm này.

Mà này, cũng là hắn tại Lý Vân Dật trước mặt hạ mình trọng yếu một trong những nguyên nhân, cũng là hắn hôm nay tới Nam Sở lớn nhất mục đích.

Chu Khánh Niên biết, làm chính mình nắm hi vọng ký thác vào Lý Vân Dật trên người thời điểm, liền đã bị người sau kiềm chế, tất nhiên sẽ khắp nơi nhận hạn chế. Có thể là, vì võ đạo đột phá, hắn còn có những biện pháp sao khác?

Ẩn nhẫn!

Bảo trì cùng Lý Vân Dật ở giữa "Hợp tác" tìm cơ hội!

Cho nên, dù cho Lý Vân Dật đưa ra đem trọn cái Đại Chu giao phó Bắc Càng dùng bồi tội đề nghị, hắn cũng không có bùng nổ, mà là đem hắn làm giao dịch vật, cùng Lý Vân Dật tiếp tục thần thương khẩu chiến.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng lần nữa thấy được một cái khác hi vọng.

Nam Man sơn mạch, di tích!

Trước có tiên tổ Chu Thiên vương di mệnh đề cập, sau có lúc này Diêu Hạ Hoàng Hóa chứng minh, Lý Vân Dật trên tay này chút đạo binh chính là tới từ Nam Man sơn mạch di tích, cái này khiến hắn như thế nào hưng phấn? !

Nói thật, ngay tại vừa rồi Diêu Hạ Hoàng Hóa hai người kinh hãi thất thanh thời điểm, hắn nếu không phải nghĩ giữ gìn tư thái của mình, đã sớm một lời đáp ứng.

Mà bây giờ, đạt được Diêu Hạ Hoàng Hóa phản ứng phía dưới lần nữa xác nhận, Chu Khánh Niên đáy mắt tinh mang lóe lên, cuối cùng mở miệng.

"Có khả năng!"

"Nhưng, lão phu muốn trong đó ba thành chỗ tốt!"

"Đồng thời, Trung Thần châu người dám vào xâm Nam Man sơn mạch, tìm di tích chi bí... Chắc chắn đều là trong đó cường giả, chuôi này đạo binh bên trên cấm chế..."

Hô

Chu Khánh Niên lời vừa nói ra, toàn trường lực chú ý của mọi người lập tức theo Diêu Hạ Hoàng Hóa trên thân chuyển dời đến trên người hắn, đồng tử chấn động.

Có khả năng!

Chu Khánh Niên đây coi như là chính thức đáp ứng Lý Vân Dật điều kiện!

Dù cho sớm đã dự liệu được, tại Lý Vân Dật như thế bức bách dưới, Chu Khánh Niên hoàn toàn không có lựa chọn nào khác chỗ trống, thế nhưng, làm người sau chân chính nói ra câu nói này, tất cả mọi người vẫn là không nhịn được trong lòng chấn động.

Xong rồi!

Lý Vân Dật vậy mà thật chỉ dựa vào miệng lưỡi chi ngôn, liền cầm xuống toàn bộ Đại Chu!

Đương nhiên, bây giờ Lý Vân Dật Chu Khánh Niên hai người thảo luận, chính là nhằm vào Trung Thần châu xâm lấn thế lực mưu tính, việc quan hệ toàn bộ Đông Thần châu vận mệnh, nó ý nghĩa vượt xa một cái vương triều nơi quy tụ. Nhưng dù vậy, cũng đầy đủ nhường Phong Vô Trần đám người chấn kinh.

Bắt lại!

Chân chính không đánh mà thắng!

Ai có thể nghĩ đến, chẳng qua là vài ba câu ở giữa, Đông Thần châu thế cục liền phát sinh biến hóa như thế?

Ai dám tin tưởng?

Dùng Phong Vô Trần Trâu Huy cầm đầu, Nam Sở trên mặt mọi người đặc sắc xuất hiện, xúc động khó nhịn. Mà đối với Lý Vân Dật cùng Chu Khánh Niên tới nói, giữa bọn hắn trao đổi, rõ ràng đã vượt qua tầng này mặt.

Hoặc là nói, cũng không phải là một cái phương diện.

Không quan hệ vương triều.

Chỉ ở võ đạo!

Lý Vân Dật há có thể không biết Chu Khánh Niên sảng khoái như vậy đáp ứng chính mình, mà đưa ra yêu cầu nguyên nhân.

Không khác.

Bất quá là muốn mượn tay mình, tận mau mở ra đạo binh bên trên cấm chế, nếm thử đột phá thôi.

Mà đối với Chu Khánh Niên yêu cầu như vậy...

"Không có vấn đề."

Lý Vân Dật cao giọng cười một tiếng, nói.

"Này trên thân kiếm cấm chế, bất quá là bổn vương nói một chút mà thôi. Nếu muốn cùng Chu tiền bối đạt thành này giao dịch, bổn vương há lại sẽ dùng bực này thấp hèn thủ đoạn?"

"Sở dĩ giấu diếm tiền bối, cũng chỉ là nghĩ giành một chút càng nhiều lợi ích thôi. Nếu tiền bối đáp ứng sảng khoái như vậy... Này kiếm, xin tiền bối thử một lần liền biết thật giả."

Không có cấm chế?

Bạch

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người lần nữa ngây ngẩn cả người, không khỏi kinh ngạc nhìn qua hướng chuôi này trôi nổi hư không bên trên trường kiếm màu tím, lần nữa bị chấn động.

Mà tâm cảnh chập trùng lớn nhất, không gì bằng Chu Khánh Niên, chỉ gặp hắn đồng tử trợn to, lại cũng khó có thể che giấu đáy lòng kinh hãi, tầm mắt chớp liên tục, tại Lý Vân Dật cùng trường kiếm màu tím thượng lưu chuyển bất định, năm ngón tay run nhè nhẹ.

Không có cấm chế!

Lý Vân Dật vậy mà như thế khinh thường? !

"Ngươi liền không sợ ta trong nháy mắt luyện hóa này kiếm, xuống tay với ngươi?"

Chu Khánh Niên đồng tử nheo lại, đáy mắt đột nhiên lộ ra hàn mang lấp lánh, thấy Phong Vô Trần bọn người là trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, không khỏi lần nữa tiến lên trước, vì Lý Vân Dật thủ hộ.

Mãi đến.

"Ra tay?"

"Ha ha, Chu tiền bối thật sự là nói đùa."

Lý Vân Dật tựa hồ căn bản không có cảm nhận được Chu Khánh Niên trên thân chậm rãi ngưng tụ sát ý, nhẹ nhàng cười một tiếng, tự phụ nói.

"Đã dám đem nó xuất ra, bổn vương tự nhiên có biện pháp ứng đối."

"Huống chi, bổn vương tin tưởng, Chu tiền bối định không phải là người như thế. Chu tiền bối tâm hệ Đại Đạo, há lại sẽ để ý này chút chi bé nhỏ tiết?"

"Đồng thời, lấy tiền bối thủ đoạn, chỉ sợ bổn vương bố trí tầng tầng cấm chế, đối tiền bối tới nói, đem hắn phá giải cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt sự tình, hà tất như thế, trêu chọc tiền bối không thoải mái?"

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, lời nói ở giữa tựa hồ cũng là đúng Chu Khánh Niên thực lực nịnh nọt. Có thể là làm Chu Khánh Niên nghe đến mấy câu này, nhìn xem Lý Vân Dật liền nửa điểm lông mày đều không có nhíu vẻ đạm nhiên, đồng tử khẽ run lên, lâm vào yên lặng.

Lý Vân Dật những lời này là chân tình thực lòng sao?

Có lẽ là.

Nhưng để cho nhất hắn để ý, vẫn là đối phương câu nói đầu tiên.

"Nếu... Tự nhiên..."

Chính mình cầm trong tay đạo binh, Lý Vân Dật cũng có nắm bắt ở trước mặt mình sống sót?

Nếu như lúc này nói ra câu nói này là mặt khác Thánh cảnh nhất trọng thiên cường giả, cho dù là Thiên Đỉnh vương này loại đã chạm đến Đại Đạo lực lượng Thánh cảnh nhị trọng thiên, hắn chỉ sợ cũng phải chẳng thèm ngó tới, căn bản không coi là việc to tát.

Thế nhưng hiện tại, nói ra lời nói này chính là Lý Vân Dật.

Là nói được thì làm được, chưa bao giờ thất ngôn Lý Vân Dật!

Hắn dám nói thế với, đã nói lên, hắn chỉ sợ thật có thủ đoạn như vậy!

Có thể là, hắn ỷ vào đến tột cùng là cái gì?

Chu Khánh Niên nhíu mày, vô ý thức trầm ngâm suy tư, mà đúng lúc này, đột nhiên, hắn chấn động trong lòng, cả người đột nhiên tỉnh lại.

Lý Vân Dật ỷ vào?

Trọng yếu sao?

Đương nhiên trọng yếu.

Nhưng lại không phải mấu chốt nhất.

Trọng yếu nhất chính là, trong lúc vô tình, chính mình vậy mà đã coi Lý Vân Dật là thành chính mình bước vào võ đạo đến nay mạnh nhất đối thủ, trong lòng lên sát ý thời điểm, vậy mà không có như trước đó một dạng lập tức ra tay, mà là...

Lâm vào lưỡng lự cùng chần chờ?

Chu Khánh Niên bị tâm tình của mình chấn kinh, không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái Lý Vân Dật, mắt đồng tử thâm thúy, mà sau một khắc...

Hô

Liền tại mọi người chung quanh bởi vì Lý Vân Dật vừa rồi thổ lộ kinh hồn táng đảm thời điểm, đột nhiên, hư không một tiếng gào thét, khi mọi người lần nữa nhìn về phía Chu Khánh Niên phương hướng, kinh ngạc phát hiện, cái kia trên mặt đất nơi nào còn có Chu Khánh Niên cái bóng?

Đi

Chu Khánh Niên vậy mà cứ thế mà đi? !

Đồng dạng tan biến, còn có chuôi này trường kiếm màu tím!

Này tính là gì?

Đường đường Thánh cảnh nhị trọng thiên, Đông Thần châu đệ nhất nhân, vậy mà làm ra bực này ăn cắp cẩu thả sự tình?

Đang lúc Phong Vô Trần đám người ngạc nhiên thời điểm, đột nhiên.

Hư không.

Truyền đến Chu Khánh Niên trầm thấp tiếng nói.

"Chuôi kiếm này, thuộc về ta!"

"Liên quan tới ta Đại Chu chuyện tương lai, lão phu trở về liền nói, trong vòng ba ngày chắc chắn sẽ cho Nam Sở Bắc Càng một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Đến mức Nam Man sơn mạch di tích... Tùy thời liên hệ ta!"

Hô

Chu Khánh Niên thanh âm phiếu miểu, như từ cửu thiên bên ngoài truyền đến, thậm chí thiếu đi mấy phần rõ ràng.

Mà khi Phong Vô Trần đám người nghe vậy, lại cuối cùng rơi xuống trong lòng tảng đá lớn.

Cuối cùng.

Trận này ngắn ngủi mà dài đằng đẵng miệng lưỡi chi tranh, kết thúc.

Mà kết quả, hiển nhiên là lệnh mọi người vui vẻ, chẳng qua là trong đó quá trình, thực sự quá trầm bổng chập trùng.

Theo Chu Khánh Niên buông xuống, trực tiếp tạ lỗi Thiên Đỉnh vương, đến Lý Vân Dật đột nhiên nhúng tay, đưa ra cái kia không thể tưởng tượng nổi yêu cầu.

Tùy theo...

Thẩm toàn cục, dựa thế ép người!

Phụng thần binh, nói về Trung Thần!

Theo Lý Vân Dật trong miệng lộ ra tin tức, thật sự là quá mức kinh người, cho tới bây giờ Phong Vô Trần đám người còn cảm giác đầu tỉnh tỉnh đây này, càng có vô số hoang mang tại thức hải bốc hơi, đến không đến giải đáp.

Tỉ như.

Thiên Đỉnh vương không vừa lòng Chu Khánh Niên nói như thế xin lỗi, bản cùng chính mình Nam Sở không quan hệ, càng không có quan hệ gì với Lý Vân Dật. Dù cho Lý Vân Dật trước đó liền có chuẩn bị bắt lại Đại Chu cùng Chu Khánh Niên, cần gì phải ở thời điểm này đột nhiên nhúng tay?

Dạng này bắt đầu, thoạt nhìn cũng không có hữu hảo như vậy.

Bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật nếu là thật muốn cho sự tình phát triển trở nên càng thêm ôn hoà, khẳng định cũng có thể làm được.

Nhưng

Người sau không có.

Trực tiếp nhúng tay Thiên Đỉnh vương cùng Chu Khánh Niên ở giữa ân oán, như là Thâm Uyên bắt đầu.

Đây là bọn hắn nhất chỗ nào không hiểu.

Mà lại.

Bọn hắn tin tưởng, nếu là Lý Vân Dật nhường Đại Chu gia nhập Nam Sở, Chu Khánh Niên nếu là muốn cầu cạnh hắn, tất nhiên cũng sẽ đáp ứng càng thêm sảng khoái, cũng không có ở giữa nhiều như vậy cong cong lượn quanh tha.

Có thể là, Lý Vân Dật vẫn là không có làm như thế, mà là đưa ra nhường Bắc Càng chiếm đoạt Đại Chu...

Vì cái gì?

Dù cho bây giờ toàn bộ Đông Thần châu đều biết, Bắc Càng cùng Nam Sở quan hệ mật thiết, như làm một thể, Đại Chu vô luận trên danh nghĩa về người nào, cuối cùng được đến chỗ tốt lớn nhất vẫn là hắn Nam Sở.

Nhưng

Vì sao Lý Vân Dật còn muốn đem tên này nghĩa giao cho Bắc Càng?

Lý Vân Dật, không khỏi đối Bắc Càng quá tốt rồi a?

Phong Vô Trần đám người nghĩ tới đây, nhịn không được nhìn về phía thủy chung kiên định đứng tại Lý Vân Dật bên người Giang Tiểu Thiền, nhưng ngoài dự liệu chính là, Giang Tiểu Thiền khuôn mặt nhỏ thủy chung bình tĩnh, liền nửa điểm tức giận dấu vết đều không có.

Đây là cái kia cơ hồ đem Lý Vân Dật xem vì chính mình độc chiếm Giang Tiểu Thiền sao?

Quái

Thật sự là đủ kỳ quái!

Phong Vô Trần đám người lòng có hoang mang, cũng không dám truy vấn, dù sao cái này liên quan đến Lý Vân Dật việc tư, bọn hắn không tiện xen vào. Mà bọn hắn thế nào có thể biết, Lý Vân Dật Thiên Đỉnh vương cùng Giang Tiểu Thiền quan hệ trong đó, xa so với bọn hắn tưởng tượng nhiều phức tạp!

Mà Giang Tiểu Thiền đối chuyện hôm nay cách nhìn, cũng so với bọn hắn tưởng tượng đơn giản.

Dưới cái nhìn của nàng, nếu Thiên Đỉnh vương đã mang bầu Lý Vân Dật hài tử, liền là Lý Vân Dật người.

Đã như vậy, Đại Chu nhập vào Bắc Càng vẫn là Nam Sở, thật sự có khác nhau sao?

Phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Nếu đều là người một nhà, này Đại Chu như thế nào phân chia, tự nhiên cũng là không quan trọng.

Cho nên, nàng đối với chuyện này xem vô cùng đạm, thậm chí kém xa tít tắp Lý Vân Dật Chu Khánh Niên vừa rồi đề cập Nam Man sơn mạch bên trong di tích cho sự cám dỗ của nàng lớn hơn. Dù sao, nàng ngày xưa chính là từ hắn ở bên trong lấy được chỗ tốt to lớn, mới nghênh đón võ đạo to lớn đột phá.

Bây giờ Lý Vân Dật nói, hắn lại có biện pháp lại vào di tích, nàng há có thể không chú ý?

Bởi vậy, một trái tim bị Nam Man sơn mạch bên trong di tích hấp dẫn nàng cũng không có phát hiện, ngay tại Chu Khánh Niên cuối cùng tiếng nói tung bay thời điểm, Lý Vân Dật tựa hồ không lưu dấu vết hướng nàng nhìn thoáng qua, sau đó, quét qua Thiên Đỉnh vương chỗ cái kia Thiền Điện.

Trong thiên điện.

Thiên Đỉnh vương cảm ứng đến thuộc về Chu Khánh Niên khí tức nhanh chóng tan biến tại chính mình thần niệm có khả năng phạm vi bao phủ cực hạn  đồng dạng nhíu mày, hướng Tuyên Chính điện vị trí trông lại, một đôi mắt đẹp tràn ngập rung động, cũng có mịt mờ hoang mang, vô pháp đẩy ra.

Vì cái gì?

Lý Vân Dật vì sao muốn nắm Đại Chu lớn như vậy chỗ tốt giao cho mình Bắc Càng?

Đừng nói Phong Vô Trần bọn hắn không rõ, nàng cũng cũng giống như thế.

Đơn giản là, trận kia bình thủy chi duyên.

Vẫn là...

Nàng trong bụng thai nhi?

Nghĩ tới đây, Thiên Đỉnh vương đột nhiên chấn động trong lòng, nhịn không được giơ tay lên, đặt ở mình đã hơi hơi nhô lên trên bụng....