Chương 790: Bố cục

Chương 790: Bố cục

Lý Vân Dật làm như vậy, nắm toàn bộ Đại Chu nhập vào chính mình Bắc Càng, từ đó, tại đây Đông Thần châu bên trên, nếu là lần nữa đề cập đệ nhất vương triều, tất nhiên lại không Đại Chu, mà là. . .

Chính mình Bắc Càng!

Không sai.

Cái này là thường nói, làm chút thứ nhất, ta chính là đệ nhất. Đồng thời, đó cũng không phải trên danh nghĩa thứ nhất, tối thiểu theo quốc lực thượng cùng vương triều phạm vi diện tích bên trên, không có một cái nào vương triều có thể cùng hắn Bắc Càng Đại Chu so sánh!

Có lẽ, theo chiến lực chân chính bên trên, chính mình Bắc Càng không tính là thứ nhất, nhưng theo trên danh nghĩa. . .

Thiên Đỉnh vương trên người đại hồng bào nhẹ nhàng chấn động, đôi mắt đẹp chỗ sâu lóe lên nồng đậm không giảng hoà không tin.

Lý Vân Dật vì sao phải làm như vậy?

Là vì mình trong bụng hài tử?

Thiên Đỉnh vương có thể nghĩ tới chỉ có cái này, dù sao, dưới cái nhìn của nàng, chính mình mặc dù cùng Lý Vân Dật từng có vợ chồng chi thực, nhưng muốn nói tình cảm. . . Đối lập thế gian phần lớn tình nhân ở giữa, còn rất đạm bạc, tối thiểu không đến được đáng giá Lý Vân Dật đưa tặng một đại vương triều trình độ, huống chi, này Nhất vương triều, vẫn là trước mắt Đông Thần châu đệ nhất vương triều.

Chỉ có nàng trong bụng hài tử, có lẽ đáng giá Lý Vân Dật làm như thế.

Nhưng

Đáng giá cùng nhất định phải, đây là hai cái phương diện bên trên sự tình. Dù cho Lý Vân Dật trong lòng thật chính là nghĩ như vậy, muốn đem trên thế giới này tốt nhất tất cả mọi thứ đều lưu cho mình hài tử, vì sao muốn dùng loại phương thức này? Trực tiếp dùng Nam Sở chiếm lấy toàn bộ Đại Chu, sau đó lại "Đưa cho" con của mình, không phải càng ngay thẳng, thích hợp hơn sao?

Cho nên, do dự một cái chớp mắt, Thiên Đỉnh vương liền dứt bỏ này một phỏng đoán, đoán hướng phương diện khác. Nhưng nàng không biết là. . .

Lần này, linh quang lóe sáng suy đoán, thật đúng là để cho nàng cho được đúng rồi.

Không sai.

Lý Vân Dật sở dĩ nắm toàn bộ Đại Chu "Nhường cho" Bắc Càng, mà không phải do chính mình Nam Sở nuốt vào, chính là vì Thiên Đỉnh vương trong bụng còn chưa xuất sinh, đồng thời chỉ sợ còn muốn thời gian rất lâu mới lại xuất sinh hài tử.

Đó là hắn huyết mạch.

Cốt nhục của hắn.

Lý Vân Dật trọng tình trọng nghĩa, nhất là đối gia đình càng là coi trọng, điểm này ở kiếp trước liền có biểu hiện. Kiếp trước, tại Trung Thần châu trà trộn giãy dụa lúc, gia đình cùng người thân cơ hồ là hắn duy nhất sống tiếp truy cầu cùng khát vọng.

Bởi vậy rõ ràng, Thiên Đỉnh vương trong ngực hài tử với hắn mà nói đến tột cùng có được ý nghĩa như thế nào.

Thực không dám giấu giếm, ngay tại biết được Thiên Đỉnh vương người mang lục giáp, hắn có cốt nhục của mình một khắc này, Lý Vân Dật thật kém chút liền lòng sinh rời khỏi này vương triều chém giết, mai danh ẩn tích ý nghĩ, tùy tiện tìm một chỗ, an cư lạc nghiệp, hưởng thụ cả đời.

Nhưng

Dạng này hòa bình tháng ngày, thật sẽ thuộc về hắn sao?

Không

Có câu lời nói chuẩn xác. Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Dù cho chính mình thật có khả năng dứt bỏ hết thảy, bỏ xuống hết thảy, mang theo gia đình của mình ẩn thế mai danh, nhưng, Thiên Đỉnh vương làm được sao?

Không nhất định.

Thiên Đỉnh vương cả đời chinh chiến, mặc dù hắn nửa đời đều có Chu Khánh Niên thao túng dấu vết, nhưng nàng cùng Bắc Càng vận mệnh dây dưa, là tuyệt đối không có dễ dàng như vậy dứt bỏ.

Đây là hiện thực cùng mơ ước xung đột một trong.

Thứ hai.

Chính mình chỉ sợ cũng không cách nào hoàn toàn thoát ra.

Hiện tại có khả năng, nhưng, về sau đâu?

Lý Vân Dật năm ngón tay khẽ run lên, vuốt ve tại Thiên Cơ ấm lạnh buốt ấm thể bên trên, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Thiên Cơ ấm.

Bát Hoang đồ lục.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Thần phù hộ đại lục nước, thật vô cùng sâu! Lý Vân Dật mặc dù trải qua hai đời đến nay, y nguyên vô pháp dòm thứ nhất sừng, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được, chính mình nắm giữ tín ngưỡng lực cùng Trung Thần châu kéo dài vô số năm tranh bá, chắc chắn có không thể dứt bỏ quan hệ.

Thiên Cơ ấm, Bát Hoang đồ lục, Giang Sơn Xã Tắc Đồ, càng là như vậy!

Đã thân hãm vòng xoáy, lại sao có thể tùy ý rút ra?

Chính mình, đã lui không được nữa.

Nhưng, Thiên Đỉnh vương còn có hi vọng. Chỉ cần nàng an cư Đông Thần châu, từ khốn cùng này, khác biệt thế ngoại thương lượng,

Đương nhiên, Đông Thần châu cũng không bình yên, cũng có vương triều tranh phong, tranh bá chém giết.

Nhưng hắn trình độ, chắc chắn so Trung Thần châu yếu nhược nhiều lắm.

Dùng Thiên Đỉnh vương thực lực, lại thêm toàn bộ Đại Chu chiếm đoạt, Bắc Càng nhất cử đặt vững trấn áp toàn bộ Đông Thần châu thực lực, không phải là không được.

Mà nơi đây tối cường, liền là an ổn nhất thời đại!

Này, liền là Lý Vân Dật tâm tư.

Đơn giản.

Nhưng cũng phức tạp.

Bởi vì, thật sự là hắn có khả năng như Thiên Đỉnh vương suy nghĩ, đem Đại Chu nhập vào Nam Sở, cuối cùng làm rời đi Đông Thần châu thời điểm, lại đem toàn bộ Nam Sở đưa cho Bắc Càng.

Có thể là bởi như vậy, cho dù là hai đại vương triều sát nhập, liền cần thời gian rất lâu đi chuẩn bị, đi điều hòa. Dù sao, thật đến một ngày như vậy, Nam Sở chắc chắn đã bắt lại Đông Tề, trở thành chiếm cứ Đông Thần châu một cái quái vật khổng lồ, so ra mà nói, Bắc Càng tựa như là một cái gà con. . .

Quyền lợi như vậy giao tiếp, há có thể suôn sẻ?

Dù cho ngại tại uy nghiêm của mình giao tiếp thành công, nhưng cũng chỉ sợ sẽ chôn xuống không ít tai hoạ ngầm, thậm chí có thể sẽ trong tương lai cấu thành đại họa!

Cho nên, cùng hắn cuối cùng làm tiếp, chẳng thà lợi dụng trước mắt này một cơ hội, bày mưu nghĩ kế, chầm chậm cầu chi, dùng rời đi Đông Thần châu trước đó có hạn thời gian, trợ giúp Bắc Càng từng bước lớn mạnh, mãi đến có thể chấn nhiếp toàn bộ Đông Thần châu trình độ.

Này, liền là Lý Vân Dật bố cục!

Không phải hôm nay suy nghĩ, mà là đã trong lòng của hắn suy nghĩ đã lâu, chẳng qua là không nghĩ tới, hôm nay Chu Khánh Niên liền đến đến trước cửa, trợ giúp chính mình hoàn thành này bố cục bước thứ nhất.

Cơ duyên xảo hợp.

Vận mệnh chỗ xu thế?

Lý Vân Dật tầm mắt theo Thiên Đỉnh vương chỗ Thiền Điện lóe lên, mông lung màu sắc đồng dạng lóe lên một cái rồi biến mất, hóa thành một vệt kiên định.

Không cần tô son trát phấn.

Đây chính là hắn bản tâm, cũng là đối Thiên Đỉnh vương cùng nàng trong bụng hài tử có khả năng nghĩ tới bảo vệ tốt nhất.

Không quấy rầy.

Bất quá nhiều tiếp xúc, tránh cho vận mệnh lực lượng dây dưa, để tránh trên người mình đột phát tai kiếp, ảnh hưởng đến người sau.

Dù sao.

Cùng hắn nhường người sau đi theo chính mình một đường gian khổ khốn khổ, hung hiểm tầng tầng, chẳng thà. . .

"Liền để ta, vì ngươi kiến tạo một phương bến cảng cuối cùng đi!"

Lý Vân Dật âm thầm tự nói, sau đó dứt khoát dứt khoát thu hồi không biết là rơi vào Thiên Đỉnh vương, vẫn là người sau trên bụng tầm mắt, nhìn về phía một bên còn đang kinh ngạc trong sự kích động Phong Vô Trần đám người, trầm giọng nói.

"Đại Chu vào Bắc Càng, việc này tạm thời gác lại, đừng muốn tuyên dương, do Bắc Càng chính mình chưởng khống, không tất yếu lúc, ta Nam Sở không được nhúng tay."

Hả

Cái này đủ để chấn kinh toàn bộ Đông Thần châu việc lớn, Lý Vân Dật vậy mà muốn cho Bắc Càng chính mình đến, chính mình Nam Sở cũng không tham dự?

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người nhất thời sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ làm ra an bài như vậy.

Nhưng rất nhanh.

Ánh mắt theo Thiên Đỉnh vương chỗ cái kia Thiền Điện bên trên quét qua, bọn hắn đáy mắt dồn dập sáng lên vẻ hiểu rõ.

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

"Cẩn tuân Vương gia khẩu dụ!"

Lý Vân Dật đây là không muốn để cho thế nhân biết hắn cùng Thiên Đỉnh vương quan hệ trong đó, là tại tránh hiềm nghi? !

Không quan trọng.

Ngược lại, Bắc Càng, chính là ta Nam Sở. Đại Chu là như thế, Thiên Đỉnh vương cũng là như thế. . .

Phong Vô Trần đám người chắp tay đáp lại, đáy mắt lập loè nghiền ngẫm ý cười. Thấy bọn hắn bộ dáng này, Lý Vân Dật lại há lại không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì?

Bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không để ý, nói ra chuyện thứ hai.

"Nếu đều tới, liền chuẩn bị lên đường đi."

Lý Vân Dật nói xong, trực tiếp hướng Tuyên Chính điện trước linh chu đi đến, Phong Vô Trần đám người lập tức mừng rỡ, ý thức được, mặc dù lần này Chu Khánh Niên tới đột nhiên, cũng làm trễ nải một chút thời gian, nhưng Lý Vân Dật vẫn không có thay đổi kế hoạch lúc trước.

Xuất phát đi thì sao?

Sở Kinh bên ngoài, trại tân binh!

Mở ra Thanh Vân tháp!

Hô

Hơi sững sờ, tất cả mọi người lập tức bắt kịp, theo Lý Vân Dật bước vào linh chu, người người đáy mắt rõ ràng tinh mang lấp lánh, hiển thị rõ vẻ phấn khởi.

Dù sao, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất đạt được đi vào Thanh Vân tháp tu luyện cơ hội. Đồng thời có Vu Lương đám người thuế biến phía trước, đối với lần này đi vào Thanh Vân tháp, bọn hắn như thế nào phấn khởi?

. . .

Một lúc lâu sau.

Linh chu đứng ở Thanh Vân tháp trước đó, thế nhưng bên trong đã không có một ai.

Chỉ có Lý Vân Dật một người, đứng vững tại Thanh Vân tháp đỉnh, nhìn xuống dưới thân, tầm mắt như xuyên phá tầng tầng không gian, tinh chuẩn trông thấy đã khoanh chân trong đó lâm vào Đại Đạo tưới nhuần bên trong Hùng Tuấn đám người.

Oanh

Rống

Tại Thanh Vân tháp căn cơ pháp trận vận hành dưới, Đại Đạo lực lượng sục sôi, Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ đám người quanh người càng là dị tượng mọc thành bụi, huyết mạch kích lộ ra, nương theo mãnh liệt sinh khí, dị tượng càng ngày càng ngưng tụ, trở thành võ đạo tăng lên thực chất biểu hiện.

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật khóe miệng không khỏi câu lên một vệt nụ cười.

Thanh Vân tháp, xác thực dùng tốt!

U Hồn tộc vài vạn năm tích lũy thiên địa vạn vật đạo văn, quả nhiên là hiếm có thiên hạ trân bảo!

Vu tông sư mà nói, Thanh Vân tháp hiệu quả tuy mạnh mẽ, có thể làm cho Tông Sư sớm cảm thụ Đại Đạo oai, cảm thụ thiên địa mạnh. Mà đối với đã bước vào thánh cảnh môn hộ Thánh Tông sư mà nói, tăng lên hiệu quả vậy mà càng thêm rõ ràng!

Không sai.

Xác thực như thế.

Đồng thời nói lên nguyên nhân, cũng rất bình thường. Dù sao, Vu Lương đám người tuy là có được đỉnh tiêm thiên phú Tông Sư, nhưng bọn hắn dù sao còn chưa tại thiên địa đại đạo bên trên nhập môn, càng không có thần niệm gia trì, cái gọi là cảm ngộ thiên địa năng lực cũng đối lập yếu kém.

Có thể, Hùng Tuấn đám người liền không có này phần khốn nhiễu, thần niệm bao phủ phía dưới, bọn hắn Chân Linh cơ hồ cùng thiên địa vạn vật đạo văn mô phỏng hóa thiên địa đại đạo hòa làm một thể, có thể tận coi bên trong mỗi một phần Huyền Diệu, đâu chỉ thoải mái?

Cho nên, này mới có trước mắt một màn này.

Lý Vân Dật càng kinh hỉ hơn thấy, ở trong đó một chỗ trong tĩnh thất, Phong Vô Trần bao phủ tại đầy trời thanh phong bên trong, một đầu Đại Đạo ẩn hiện, không ngờ lan tràn ra tiếp cận tám trăm mét xa!

Hắn có năng lực đi càng xa.

Nhưng không có tùy tiện đột phá, tại đứng vững tám trăm mét vị trí về sau, hắn trực tiếp đứng vững tại chỗ, vẫy tay, một thanh màu xanh quạt lông trống rỗng xuất hiện đồng thời, sau lưng hắn càng đồng thời xuất hiện. . .

Tám đầu Đại Đạo!

Kèm thêm hắn đã lĩnh hội rất sâu đầu này, trọn vẹn chín đầu!

Chín

Phong chi đại đạo cực hạn!

Phong Vô Trần không có cố chấp tại một đạo, mà là đã đang lợi dụng Tinh hãn, bắt đầu nghiên cứu Đại Đạo tương dung!

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật trên mặt ý cười càng đậm.

Một màn này, không phải là hắn mong đợi nhất sao?

Đại Đạo tương dung, đây chính là hắn vì Nam Sở tương lai chọn chọn một con đường, bây giờ, cuối cùng muốn tại Phong Vô Trần trên thân suất bắt đầu trước!

. . .

Tăng trưởng mãnh liệt!

Lý Vân Dật tầm mắt theo Phong Vô Trần bọn người trên thân lướt qua, vẻ mặt càng ngày càng hài lòng.

Nhưng

Lại không phải tất cả mọi người là như thế.

Ngay tại Thanh Vân tháp nhất nơi hẻo lánh hai nơi trong tĩnh thất, Thiên Địa Chi Lực tĩnh mịch, Đại Đạo lực lượng gần như đứng im, liền hoàn toàn không có mặt khác trong tĩnh thất khí thế bàng bạc.

Nơi đó là. . .

Trọng thương Phó Lan cùng Vương Hiển chỗ tĩnh thất!

Trọng thương thở hơi cuối cùng, càng là ở những người khác trợ giúp hạ tiến vào Thanh Vân tháp, bọn hắn cơ hồ liền võ giả bản năng nhất tu luyện không làm được!

Có thể làm nhìn gặp bọn họ, Lý Vân Dật tầm mắt chẳng những không có dập tắt, ngược lại tinh mang càng thịnh, sau đó càng là bước ra một bước, thân ảnh biến mất tại Thanh Vân tháp đỉnh, đầu tiên hướng Phó Lan chỗ trong tĩnh thất bước đi.

Dùng Phó Lan cùng Vương Hiển hai người trạng thái, tuyệt đối không thích hợp tại Thanh Vân tháp bên trong tu luyện, làm xây dựng nơi này Lý Vân Dật há lại sẽ không biết được?

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là để người nắm Phó Lan Vương Hiển hai người mang đến. Tự nhiên cũng không phải để cho hai người gượng ép tu luyện, mà là. . .

Đối đây cơ hồ trở thành phế nhân hai người, Lý Vân Dật có một cái cực kỳ lớn gan nếm thử, sắp tại đây Thanh Vân tháp trung bình chếch lên diễn!.