Chương 791: Tước đoạt Đại Đạo!

Chương 791: Tước đoạt Đại Đạo!

Hô

Lý Vân Dật theo Thanh Vân tháp đỉnh hạ xuống, lặng yên không một tiếng động tiến vào bên trong, tại đứng vững tại Phó Lan trước người trong nháy mắt.

Ba

Một đạo gợn sóng tại hư không lan tràn, dư ba chưa tán, Phó Lan cả người đã ngửa mặt ngã xuống đất, trên mặt còn tràn ngập thống khổ vẻ giãy dụa, tựa hồ còn tại bị vô pháp vấn đề tu luyện sở khốn nhiễu.

Lý Vân Dật tầm mắt rơi ở trên người hắn, đáy mắt chỗ sâu lại lóe lên một vệt hài lòng, trên dưới dò xét, tựa như là đang nhìn một cái. . .

Vật thí nghiệm.

Đúng thế.

Đối với hắn mà nói, Phó Lan cùng Vương Hiển hai người, liền là vật thí nghiệm, là hắn tiến một bước nghiên cứu thượng cổ Yêu Linh cùng Vu tộc thiên phú bản nguyên hạch tâm hàng mẫu.

Từ khi biết được tiến vào Vu tộc thánh uyên phương pháp, Lý Vân Dật liền bắt đầu đối Vu tộc nghiên cứu, đồng thời cho đến tận hôm nay, thu hoạch rất nhiều.

Ví như Vu Lương đám người đột phá, liền là ví dụ thực tế.

Thanh Vân tháp xây dựng, cũng là lấy làm căn bản hạch tâm.

Đối với Vu tộc mà nói, Lý Vân Dật làm này chút, ý nghĩa là tương đương trọng đại, Thanh Vân tháp kiến tạo càng tại Vu tộc đưa tới tương đương chấn động. Thậm chí có thể nói, Thanh Vân tháp kiến tạo, mới là Vu tộc chân chính bắt đầu coi trọng Lý Vân Dật tồn tại bắt đầu.

Thanh Vân tháp, chính là đối Vu tộc tới nói có thể xưng khai thiên ích địa kỳ tích!

Đối với Vu tộc tới nói, một cái Thanh Vân tháp, đủ để chứng minh Lý Vân Dật giá trị, dù cho không có Nam Man Vu Thần đồ đệ thân phận gia trì, cũng sẽ tuyệt đối coi trọng. Dĩ nhiên, Nam Man Vu Thần đồ đệ thân phận rơi vào ý nghĩa cũng là trọng đại, nếu không phải như thế, chỉ sợ Lý Vân Dật sớm tại Thanh Vân tháp thành lập về sau ngày đầu tiên, liền bị Vu tộc buộc chặt mang đi.

Bởi vậy cũng có thể biết, Thanh Vân tháp đối Vu tộc ý nghĩa đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Có thể là.

Đối Lý Vân Dật mà nói, Thanh Vân tháp tuy trọng yếu, đã là hắn uy hiếp Vu tộc một lá bài tẩy, càng là hắn Nam Sở tương lai trọng yếu nền tảng một trong.

Nhưng

Thanh Vân tháp chỉ có thể trợ giúp Vu Lương này loại Chuẩn Thánh cảnh Tông Sư lại tố căn cơ?

Hiệu quả như vậy, thật sự là quá yếu.

Thánh cảnh!

Thánh cảnh mới là một cái thế lực chân chính trụ cột vững vàng!

Điểm này, Lý Vân Dật sớm ở kiếp trước Trung Thần châu ngắn ngủi trong cuộc đời liền có tỉnh ngộ. Mà đêm qua Hùng Tuấn cùng Chiểu Ma Ác Giao một trận chiến, càng đã chứng minh điểm này.

Cho nên.

Hiện tại Thanh Vân tháp, còn chưa đủ mạnh mẽ! Tối thiểu, còn vô pháp thỏa mãn dã tâm của hắn. . .

Nghĩ muốn lần nữa càng sâu chính mình đối Vu tộc lực ảnh hưởng, nhất định phải nhường Thanh Vân tháp có được càng mạnh mẽ hơn hiệu quả, đối Vu tộc Thánh cảnh cũng sinh ra mãnh liệt ảnh hưởng.

Ở những người khác xem ra, Lý Vân Dật bộ pháp tựa hồ bước quá lớn. Vừa mới học được đi, ngươi liền muốn trèo đèo lội suối rồi?

Nhưng Lý Vân Dật không nghĩ như vậy.

Có khả năng tùy thời tiến vào Vu tộc thánh uyên, "Bắt" đủ loại thượng cổ Yêu Linh, mà Vu tộc thánh uyên càng là toàn bộ Vu tộc lực lượng chi nguyên.

Hắn hoàn toàn có cái này lực lượng tiến hành càng sâu tầng nếm thử.

Chỉ bất quá, duy nhất làm phức tạp hắn chính là, trên tay của hắn cũng không có thích hợp đối tượng thí nghiệm.

Dù sao, mới nếm thử nhất định phải tại Vu tộc Thánh cảnh thân bên trên tiến hành, tay hắn bên trên hoàn toàn không có.

Đương nhiên, Vu Lương đám người là Chuẩn Thánh cảnh, trước đây không lâu Thanh Vân tháp một nhóm, người người võ đạo căn cơ tăng vọt  có thể nói đã nửa cái chân bước vào Thánh cảnh môn hộ, liền là lập tức đột phá cũng không phải là không thể được.

Đồng thời, Lý Vân Dật tin tưởng, nếu như mình hướng sau khi đột phá bọn hắn đưa ra làm tiếp nếm thử yêu cầu, Vu Lương đám người từng từng chiếm được chỗ tốt, nếm đến ngon ngọt, tám chín phần mười sẽ đáp ứng.

Có thể vấn đề ở chỗ, Vu Lương bọn hắn sẽ đáp ứng, Vu tộc có thể sẽ không như thế dễ dàng đem những này đem so với con ruột còn trọng yếu hơn Vu tộc đương đại thiên tài cứ như vậy đưa cho mình thí nghiệm.

Lớn nhất khả năng là, làm Vu Lương đám người đột phá trước tiên, Vu tộc liền sẽ điều động cường giả chạy đến, đem bọn hắn cưỡng ép mang đi, lại đi bồi dưỡng.

Đến lúc đó, dù cho Lý Vân Dật lưỡi nở hoa sen, miệng lưỡi dẻo quẹo, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì. Dù sao, Vu Lương đám người đối Vu tộc tới nói, ý nghĩa thật sự là quá trọng yếu.

Mà bây giờ, vấn đề giải quyết.

Phó Lan Vương Hiển chủ động đầu nhập vào, đồng thời Thái Thánh còn nắm trị liệu bọn hắn nhắc nhở cho mình.

Này không phải liền là tốt nhất vật thí nghiệm sao?

Khổ tư nhiều ngày khốn cảnh giải quyết dễ dàng, đây cũng là Lý Vân Dật không có bao nhiêu lưỡng lự liền trực tiếp đáp ứng Thái Thánh thỉnh cầu nguyên nhân.

Thiên địa vạn vật đạo văn, Vu tộc thánh uyên, Phó Lan Vương Hiển. . .

Thiên thời địa lợi nhân hoà, đã đầy đủ, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không lại trì hoãn, lập tức quyết định mượn nhờ lần này lại mở Thanh Vân tháp cơ hội tiến hành một vòng mới nếm thử.

Hô

Bỏ đi tạp niệm, Lý Vân Dật tầm mắt kết thúc trước người Phó Lan trên thân. Chính xác điểm nói, là người sau mi tâm.

Ông

Huyền Diệu khí tức gợn sóng, tại hư không đẩy ra điểm điểm gợn sóng.

Lý Vân Dật không có để ý Phó Lan lúc này thân thể tình huống. Tại Thái Thánh đám người xem ra, Phó Lan thể phách cơ hồ hủy hết, dù cho trả giá đứng đầu nhất tài nguyên, chỉ sợ cũng chỉ có thể miễn cưỡng khôi phục đỉnh phong . Còn Vương Hiển, tình huống càng kém, đã đạt đến sắp gặp tử vong trình độ hung hiểm.

Có thể là đối Lý Vân Dật tới nói. . .

Này đều không phải là sự tình!

Đừng nói là kiếp này đã nắm giữ sinh mệnh một đạo, liền là kiếp trước, hắn dùng một người bình thường thân phận, bằng vào nắm giữ y thuật cũng có thể dễ dàng nắm Phó Lan chữa cho tốt.

Lý Vân Dật lúc này quan tâm, là Phó Lan thức hải cùng bản nguyên.

Tám chữ có khả năng hình dung.

Khắp nơi bừa bộn.

Rối tinh rối mù!

Phó Lan phá toái không chỉ là thân thể, còn có hơn phân nửa thức hải, bây giờ lâm vào hôn mê, mất đi đối với mình ta phòng hộ, Lý Vân Dật thần niệm có khả năng dễ dàng thăm dò vào trong đó, nhìn rõ rõ ràng.

Phó Lan lực lượng linh hồn đang ở chậm rãi tràn lan, tốc độ mặc dù thong thả, nhưng thủy chung chưa từng ngừng. Mà này, mới là hắn trọng thương không trị nguyên nhân căn bản nhất.

Trong thức hải, một vòng Tàn Nguyệt treo lủng lẳng, cơ hồ khuynh đảo tại trên thức hải, tại ở thức hải tiếp xúc địa phương, là Phó Lan Chân Linh  đồng dạng lâm vào trong hôn mê, một vệt màu bạc lực lượng bao phủ, là hắn Chân Linh cuối cùng thủ hộ, tản ra kỳ dị gợn sóng.

Huyết mạch bản nguyên!

Phó Lan thân là Bái Nguyệt tộc một thành viên, mà Bái Nguyệt tộc tại toàn bộ Vu tộc đều tương đương kỳ lạ, bọn hắn thờ phụng "Nguyệt thú" là một loại kỳ lạ yêu tộc, dùng ánh trăng làm thức ăn, là chúng nó lực lượng nguồn suối. Mà tên Bái Nguyệt tộc cũng là bởi vì này tới.

Bất quá, này chút rơi ở trong mắt Lý Vân Dật, cũng không có khiến cho hắn nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Thậm chí, Bái Nguyệt tộc truyền thuyết, hắn căn bản không có qua bất luận cái gì suy nghĩ. Đối với Vu tộc hệ thống tu luyện, suy nghĩ của hắn tương đương rõ ràng, liền một đầu. . .

Vu tộc lực lượng, bắt nguồn từ thượng cổ yêu tộc!

Vô luận liên quan tới Vu tộc cùng thượng cổ yêu tộc đủ loại truyền thuyết cỡ nào Huyền Diệu, đều biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Chính như.

Hắn tại hơi dò xét Phó Lan lúc này trạng thái về sau, quyết định đối người sau làm sự tình một dạng.

"Chữa trị thức hải, mới có thể khôi phục thân thể."

Đơn giản.

Rõ ràng.

Nhưng

Như thế nào khôi phục thức hải?

Phó Lan Chân Linh bị Chiểu Ma Ác Giao trùng kích, nhận lấy thương tổn nghiêm trọng. Đối với Vu tộc tới nói, này loại tổn thương là trí mạng, càng là khó giải.

Nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói. . .

"Hai loại biện pháp."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, xác định Phó Lan phù hợp hắn đối với vật thí nghiệm điều kiện, trong đầu hiện lên trước đó liên quan tới Vu tộc thiên phú bản nguyên cùng tu luyện sướng hưởng.

Đúng thế.

Trọn vẹn hai loại!

Mặc dù đều liên quan tới Vu tộc thánh uyên, nhưng hai loại biện pháp quá trình hoàn toàn khác biệt.

Hắn nguồn suối, đương nhiên vẫn là Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh. Trên thực tế, liền khi biết Phó Lan sở thuộc bộ tộc về sau, Lý Vân Dật điểm Linh liền tiến vào Vu tộc thánh uyên, đồng thời nghĩ đến Bái Nguyệt tộc thờ phụng loại này "Nguyệt thú" .

Phương pháp thứ nhất thô bạo nhất đơn giản.

Ngươi không phải thờ phụng nguyệt thú sao?

Ta đây liền trực tiếp truy bắt một đầu nguyệt thú tinh phách, đem hắn cùng ngươi Chân Linh dung hợp.

Này một loại phương pháp trực tiếp nhất, đồng thời Lý Vân Dật tin tưởng, chính mình một khi thật làm như thế, Phó Lan không chỉ có thể trọng thương khỏi hẳn, thậm chí có thể từ trong đó đạt được lợi ích cực kỳ lớn, cả người đều sẽ sinh ra mãnh liệt thuế biến!

Nhưng kể từ đó, Phó Lan đạt được chỗ tốt rất lớn, đối với hắn mà nói, liền cũng không phải là như thế.

Phó Lan một ngày khuyên can, võ đạo thuế biến, Vu tộc một khi biết được, hắn giải thích như thế nào?

Huống chi, đây là thẳng tới thượng cổ Yêu Linh cấu kết, về sau Phó Lan lại bởi vậy thu hoạch được hạng gì thu hoạch, liền Lý Vân Dật chính mình cũng vô pháp chưởng khống.

Phó Lan có thể hay không bởi vì chính mình cử động lần này trực tiếp cùng tháng thú thượng cổ Yêu Linh hoàn mỹ dung hợp, thậm chí thành tựu thần phù hộ Vương Giả vị trí?

Có khả năng!

Dù sao, dùng Vu tộc hệ thống tu luyện tới nói, coi trọng nhất, liền là tự thân cùng thượng cổ Yêu Linh ở giữa cộng minh cùng cấu kết trình độ.

Mức độ này càng sâu, ngưng tụ thần phù hộ áo giáp liền càng hoàn chỉnh. Nhưng cho dù là thần phù hộ Vương Khải, cũng chưa từng nghe nói Vu tộc Vương Giả là trực tiếp đạt được thượng cổ Yêu Linh lực lượng ngưng hóa.

Cho nên, nếu như mình thật làm như thế, thật rất có thể sáng tạo ra một tôn mới Vu tộc Vương Giả!

Đối với kết quả như vậy, Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng chờ mong, đồng thời tương đương hưng phấn. Nhưng hắn càng lý trí rõ ràng, dù cho chính mình thông qua loại phương pháp này thật có thể làm đến điểm này, cũng tuyệt đối không thể làm!

Thần phù hộ Vương Giả.

Đối với Vu tộc tới nói, ý nghĩa thật sự là quá lớn, tuyệt đối vượt qua Vu Lương đám người tồn tại!

Chính mình kiến tạo Thanh Vân tháp, nhường cho lương bọn người thu hoạch được trăm phần trăm ngưng Hóa Thần phù hộ đem khải tương lai, đây đã là một cái to lớn kỳ tích, nếu để cho Vu tộc biết mình lại có năng lực "Đại lượng" chế tạo thần phù hộ Vương Giả. . .

Vu tộc không được đem chính mình trực tiếp ăn?

Đây cũng không phải là phúc duyên, mà là tai kiếp. Dù sao, trên cái thế giới này, tuyệt đối không có có bất kỳ một thế lực nào hi vọng chính mình tối cường cấp độ chiến lực, hoàn toàn chưởng khống tại một ngoại nhân trên tay.

Cho nên.

"Đáng tiếc."

Lý Vân Dật ở trong lòng ung dung thở dài một hơi, chặt đứt đoạn này tạp niệm.

Đương nhiên, dù cho không phải kiêng kị Vu tộc phản ứng, hắn cũng sẽ không như thế làm.

Làm như vậy đối Vu tộc ý nghĩa cực lớn, chỗ tốt cực lớn, có thể là đối với hắn dùng cái này lớn mạnh Nam Sở mục đích. . . Vẫn là có sai lầm.

Một phương này pháp, hắn Nam Sở đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Cho nên.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn nó."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, suy nghĩ kết thúc, vung tay lên.

Oanh

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận trong nháy mắt thành hình, bao phủ tại đây trong tĩnh thất. Mà lúc này Lý Vân Dật phác hoạ, cũng không phải là thuần túy Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, tại một mảnh hỗn độn phác hoạ "Thế giới bản nguyên chi đỉnh" vùng trời, mơ hồ có khả năng thấy, hư không dây dưa vặn vẹo, một cánh cửa chậm rãi mở ra.

Mà tại môn hộ một phía khác, một cái khác Lý Vân Dật xuất hiện, thân mang trường bào màu xanh, tại "Người sau" trong tay, càng dẫn theo một đầu bộ dáng kỳ lạ thượng cổ Yêu Linh.

Giống như dê.

Như trâu.

Hình thể không lớn, quanh thân tản ra cùng Phó Lan thức hải hạch tâm giống nhau ánh sáng màu bạc, đơn chỉ cần điểm này, liền hoàn toàn có khả năng chứng minh nó thuộc loại.

Nguyệt thú.

Này một đầu, chính là Phó Lan cung phụng nguyệt thú chi Linh!

Sau một khắc, Lý Vân Dật bàn tay lớn lần nữa vung lên, đầu này nguyệt thú chi Linh cũng không có như hắn loại phương pháp thứ nhất trực tiếp rơi vào Phó Lan trong cơ thể, mà là. . .

Oanh

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận chấn động, bản nguyên chi thế chân vạc kiếm quang hoa mãnh liệt, chỉ thấy hai đầu thớt luyện đồng thời thoát ra, một đầu rơi vào nguyệt thú chi linh thân bên trên, mặt khác một đầu, hướng phía Phó Lan trong thức hải Chân Linh quấn quanh mà đi.

Lý Vân Dật ánh mắt cũng tại thời khắc này trở nên nghiêm túc mà ngưng trọng, tràn ngập chờ mong.

Mãi đến sau một khắc.

Ông

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận phác hoạ thế giới bản nguyên chi trong đỉnh, một đoàn ánh sáng màu bạc lặng yên nở rộ, một cỗ ba động kỳ dị lan ra, Lý Vân Dật đồng tử trong nháy mắt sáng lên.

Xong rồi!

Chính mình suy đoán quả nhiên không sai!

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận ngưng tụ thế giới bản nguyên chi đỉnh, quả nhiên có thể tước đoạt Đại Đạo!.