Chương 792: Chân chính đạo văn!

Chương 792: Chân chính đạo văn!

Hô

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận trong van xin, bản nguyên chi đỉnh nơi hạch tâm, Lý Vân Dật nhìn trong đó ngân mang nở rộ, càng ngày càng hào quang óng ánh, đồng tử càng ngày càng sáng, như là thấy một vầng trăng sáng bay lên, tích chứa trong đó băng lãnh rét căm căm lực lượng gợn sóng, khiến cho hắn cũng nhịn không được trong lòng rung động.

Xong rồi!

Chính mình lúc trước suy đoán quả nhiên không sai.

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận danh xưng có khả năng phác hoạ thế giới bản nguyên, quả nhiên có thể diễn hóa ngưng tụ mặt khác Đại Đạo!

Tinh thuần nhất Đại Đạo!

Đúng thế.

Là thiên địa đại đạo, mà không phải trải qua quá thượng cổ Yêu Linh hồn phách bên trong rút ra ra cái chủng loại kia cái gọi là "Thiên phú thần thông" cũng không phải U Hồn tộc rút ra chất chứa tiến vào thiên địa vạn vật đạo văn bên trong cái chủng loại kia Vu tộc thiên phú của cường giả hạch tâm.

Trước mắt này đoàn ánh bạc bên trong, là thuần túy nhất Đại Đạo lực lượng!

Mà hắn, cũng là Lý Vân Dật lần này nếm thử mục đích quan trọng nhất.

Tước đoạt Đại Đạo.

Trực diện Đại Đạo bản chất!

Đương nhiên, nếu là bị bất kỳ người nào biết, Lý Vân Dật vậy mà nghĩ rút ra ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, chỉ sợ đều sẽ trợn mắt hốc mồm, liền Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt cũng sẽ cảm thấy hắn không biết tự lượng sức mình.

Đại đạo vô hình.

Càng chính là Thiên Đạo một bộ phận, như thế nào ngươi nghĩ tước đoạt liền có thể tháo rời ra?

Đại Đạo, tồn tại ở thế gian ở giữa mỗi một chỗ, vô pháp đạo nói loại nào biểu hiện thuần túy nhất. Dù sao, vô luận là Vu tộc, còn là nhân tộc, bọn hắn đối với Đại Đạo chưởng khống, đều là có bản thân chỗ độc đáo.

Vu tộc khác biệt, nguồn gốc từ tại bọn hắn Chân Linh thiên sinh kỳ dị.

Mà nhân tộc hiển hóa Đại Đạo khác biệt, nhân tố liền càng nhiều. Cùng bọn hắn tu luyện pháp môn có quan hệ, càng cùng bọn hắn tu võ trải qua có quan hệ, tất nhiên sẽ có mỏng manh khác biệt. Mà hiển hóa ra ngoài, này khác biệt càng lớn hơn.

Cho nên, tại tu luyện giới thường xuyên sẽ xuất hiện loại tình huống này, sư đồ hai người tu luyện là một loại Đại Đạo, mà lại công pháp cũng giống như nhau, nhưng bày ra võ kỹ biến hóa lại hoàn toàn khác biệt.

Cái này là Đại Đạo kỳ dị cùng thiên biến vạn hóa.

Cũng chính là bởi vì này, tại thế nhân trong lòng, Đại Đạo thứ này, ban đầu liền không có cố định mô bản, cũng không cách nào thông qua cố định phương thức truyền thừa truyền thụ. Nếu là thật có khả năng nếu như vậy, cái kia Thánh cảnh cũng quá dễ dàng sinh ra, chỉ cần bế quan tu luyện, chiếu vào mô bản một con đường đi đến đen chính là, cái kia còn cần lắng đọng tích lũy, thậm chí đốn ngộ?

Trong lịch sử, hoàn toàn chính xác cũng có người làm giống như Lý Vân Dật nếm thử, hy vọng có thể bóc ra thuần túy nhất Đại Đạo, đem hắn chưởng khống.

Dù sao, này, mới thật sự là chấp chưởng Đại Đạo!

Có thể là bọn hắn kết quả...

Tất cả đều thất bại.

Mà Đàm Dương cho Lý Vân Dật cái kia thiên địa vạn vật đạo văn, cũng không phải chân chính Đại Đạo hạch tâm, mà là hắn Vu tộc thiên phú bản nguyên thu thập cùng tụ tập, bên trong mỗi một đầu "Đại Đạo" đều mang theo mãnh liệt cá nhân màu sắc.

Nhưng

Lý Vân Dật hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Mà hắn dám làm như thế, tự nhiên là có chính mình lực lượng cùng nguyên nhân.

Điểm thứ nhất, liền là nguồn gốc từ với hắn lần thứ nhất nếm thử cấu kết Đàm Dương tặng cho thiên địa vạn vật đạo văn, Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận căn cơ thuế biến một lần kia.

Rút ra chất bẩn, tái tạo căn cơ!

Cũng chính là một lần kia, nhường Lý Vân Dật chân chính tin tưởng, Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận có lẽ thật cùng thế giới này ở giữa có được quan hệ lớn lao, bản nguyên chi đỉnh tương quan truyền thuyết cũng là có thể là chân thực!

Nếu Phong Lâm Hỏa Sơn có khả năng bản năng rút ra thiên địa vạn vật đạo văn bên trong Đại Đạo hạch tâm tinh hoa, có phải hay không đối mặc khác Phong Lâm Hỏa Sơn bên ngoài lực lượng, cũng có thể rút ra?

Này một phỏng đoán vừa xuất hiện, lập tức nhường Lý Vân Dật ghi nhớ Vu Tâm, cũng không còn cách nào quên mất.

Bởi vì, này một mục đích có thể thực hiện, đối với hắn mà nói, đối Hùng Tuấn đám người mà nói, thậm chí đối toàn bộ Nam Sở mà nói, ý nghĩa thật sự là rất!

Thậm chí, hắn có thể dựa vào chiêu này đoạn, trực tiếp đại lượng sản xuất "Thánh cảnh!"

Bởi vì là chân linh khác biệt, chính mình không cách nào làm đến đem Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh trực tiếp đặt vào nhân tộc võ giả trong cơ thể, cho dù là Hùng Tuấn đám người, võ đạo căn cơ thâm hậu, mình cũng không cách nào làm đến, chỉ có thể lợi dùng sinh mệnh một đạo kích hoạt huyệt khiếu, để bọn hắn gánh chịu mấy phần trong đó lực lượng, tiến tới hoàn thành bản thân thuế biến.

Theo bản chất nói đến, Hùng Tuấn đám người phương hướng tu luyện đã cùng huyết mạch võ giả cực kỳ tương tự.

Nhưng

Chính mình nếu muốn lại chế tạo một cái "Hùng Tuấn" ...

Xác thực có thể được, chính mình cũng có nhất định kinh nghiệm, áp dụng khẳng định có khả năng càng thêm thuận lợi.

Có thể là, này tất nhiên là tràng cực lớn mạo hiểm!

Phải biết, lúc trước chẳng qua là Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ Tiếu Hồ đám người thể hiện ra giống huyết mạch võ giả đặc thù, liền đã nhường Đàm Dương lòng sinh hoài nghi, hoài nghi mình có hay không tiến vào Vu tộc thánh uyên, Hùng Tuấn đám người thuế biến là không phải là bởi vì trong đó thượng cổ Yêu Linh lực lượng. Nếu là mình lập lại chiêu cũ, lại chế tạo ra mấy cái cùng loại với Hùng Tuấn đám người huyết mạch chiến sĩ...

Vu tộc khẳng định sẽ càng sâu hoài nghi, thậm chí trực tiếp phát hiện mình điều bí mật này!

Mà đợi khi đó, chính mình cùng Vu tộc quan hệ trong đó sẽ đi về phương nào?

Huống chi hiện tại, chính mình Nam Sở vẫn là cần Vu tộc đạo này phòng tuyến!

Cho nên, cử động lần này không thể làm.

Tối thiểu tại chính mình chân chính bắt lại Vu tộc trước đó, là tuyệt đối không thể đem nó làm rõ.

Chỉ có thể theo Đại Đạo vào tay!

Mượn nhờ Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh lực lượng, lợi dụng Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, tước đoạt Đại Đạo, dùng mới pháp trận diễn hóa Đại Đạo bản chất.

Này, mới là thích hợp nhất trước mắt con đường, cũng là hắn Nam Sở quật khởi chân chính thời cơ!

Ngày đó, Lý Vân Dật trong đầu sinh ra này nhất niệm đầu, tương đương với cấu kiến một cái đại khái hệ thống. Đồng thời hắn rõ ràng, muốn đem này hệ thống phác hoạ hoàn chỉnh, đi đến có thể chân chính áp dụng mức độ...

Kỳ thật rất khó.

Dù cho, hắn đã có được rất nhiều người khác nghĩ cũng không dám nghĩ tiện lợi, như Vu tộc thánh uyên, như Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng bản nguyên chi đỉnh.

Cơ sở là có. Cần phải muốn đem hắn hoàn thiện, hình thành một bộ quá trình, đi đến mình có thể đại lượng chế tạo Thánh cảnh chiến lực mục đích, cũng không phải là chuyện dễ.

Dù cho, chính mình hôm nay thật có khả năng lợi dụng Phó Lan cùng nguyệt thú thượng cổ Yêu Linh ở giữa cộng minh nắm đầu này Đại Đạo rút ra ra tới, mong muốn đạt thành mục đích cuối cùng nhất cũng không dễ dàng.

Cho dù đối với võ giả tầm thường tới nói, trọng yếu nhất liền là đánh vỡ lớn cánh cửa, bước vào thánh cảnh, mà Lý Vân Dật này cách làm tựa hồ là trực tiếp giúp bọn hắn nắm cánh cửa này phá vỡ. Có thể là, đến tột cùng nhiều ít người có thể gánh chịu này lớn nhất nói, đến tột cùng nhiều ít người có thể đem triệt để dung hợp, hình thành chân chính Thánh cảnh lực lượng?

Trong đó chắc chắn khó khăn tầng tầng.

Tước đoạt Đại Đạo, đây chỉ là trong đó bước thứ nhất mà thôi, con đường phía trước vô ngần, càng có bụi gai vô số.

Nhưng, Lý Vân Dật cũng không bi quan.

Vạn sự khởi đầu nan.

Nếu mình đã bắt đầu nếm thử bước thứ nhất, còn sợ phía sau khó khăn vô pháp giải quyết sao?

Lui một vạn bước nói, dù cho chính mình vô pháp lợi dụng loại phương pháp này đại lượng "Sản xuất" Thánh cảnh, có thể chất chứa Đại Đạo bản chất trận pháp nơi tay, chính mình còn lo lắng vô pháp đem bọn nó hóa thành chân chính chiến lực sao?

Pháp trận.

Chiến trận!

Thậm chí lợi dụng nó đại lượng chế tạo đạo binh, đây đều là biện pháp!

Cho nên.

"Trước hoàn thành một bước này!"

Lý Vân Dật chặt đứt tạp niệm, tầm mắt lần nữa ngưng tụ đến Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận nơi hạch tâm, nhìn bởi vì cùng nguyệt thú cộng minh mà chậm rãi từ Phó Lan trong cơ thể rút ra ra đoàn kia ngân mang, thăm dò vào thần niệm, nếm thử luyện hóa.

Này phần lực lượng là bị rút ra ra tới, có thể là muốn đem nó điều khiển, còn cần những phương pháp khác.

Lý Vân Dật nghĩ tới, chính là mình am hiểu nhất, cũng là tại Phong Lâm Hỏa Sơn trong pháp trận dễ thực hiện nhất...

Pháp trận!

Dùng Đại Đạo vì cơ, xây dựng pháp trận, đem hắn hoàn toàn chưởng khống!

Nếu là bị Triệu Thiên Ấn hàng ngũ biết được Lý Vân Dật trước mắt ý nghĩ, tất nhiên sẽ run sợ kinh hô điều đó không có khả năng, dù cho, Lý Vân Dật đã là thiên trận sư.

Nhưng, trực tiếp dùng Đại Đạo lực lượng phác hoạ pháp trận?

Đây là chỉ có chân chính Thánh cảnh tam trọng thiên thiên trận sư, lợi dụng tự thân Đại Đạo hạch tâm bản nguyên làm cơ sở, mới có thể làm đến sự tình a!

Đồng thời, này loại pháp trận, một cái chân chính thiên trận sư cả đời cũng chỉ có thể làm đến một lần, một khi ngưng hóa, liền là giống bản mệnh đạo binh bản mệnh pháp trận, nương theo cả đời!

Lý Vân Dật, cũng dám như thế cả gan làm loạn? !

Đúng thế.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác dám.

Mà hắn lực lượng, chính là đã thuế biến, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận!

Dùng thế giới chi đỉnh vì cơ, vẽ phác thảo chí thuần Đại Đạo pháp trận!

Ngưng

Kiên định như núi ý chí bùng nổ, Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận lập tức run lên, mông lung vầng sáng lấp lánh, hung hăng nện ở đoàn kia ánh bạc lên.

Oanh

Ánh bạc nổ tung, hóa thành muôn vàn hàn mang bắn ra bốn phía!

Mà này tấn công một đòn, cho Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận hoàn thành ảnh hưởng cũng là to lớn, mông lung chi sắc lập tức tối sầm lại, bản nguyên chi thế chân vạc khắc mất đi màu sắc. Chúng nó cùng Lý Vân Dật Chân Linh tương thông, Lý Vân Dật tự nhiên cũng khó tránh khỏi gặp biển, lập tức thấy một cỗ mãnh liệt nhuệ khí đập vào mặt, thần hồn lực lượng như nghiêng như biển bao phủ mà ra!

Không phá thì không xây được!

Lý Vân Dật mục đích rất đơn giản, chính là phải dùng đánh vỡ trong đó vững chắc, dùng pháp trận tái tạo phương pháp đem hắn ngưng kết, triệt để hóa thành tự thân chưởng khống!

Chân Linh trùng kích.

Thần hồn lực lượng tiêu hao rất lớn?

Này đều không phải là sự tình!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang nhấp nháy, kiên định như núi, vung tay lên.

Hô

Sớm đã chuẩn bị kỹ càng, bóp nát mấy trăm miếng Thiên Hồn đan hóa thành màu đen bột phấn lập tức hạ xuống, dung nhập Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận bên trong.

Oanh

Lúc này, pháp trận lại nổi lên, một lần nữa vững chắc, vững như thành đồng!

Ông

Lý Vân Dật nhìn trong đó bắn tung toé ngân mang, tầm mắt sắc bén, nhìn qua không có bất kỳ động tác gì, chẳng qua là tùy ý ngân mang bay lượn  mặc cho chúng nó bản thân một lần nữa tổ kiến. Nhưng kỳ thật, đây mới là hắn tiêu hao lớn nhất, cũng là nhất cật lực một bộ phận.

Quan sát.

Thấy rõ!

Đến cùng dạng gì pháp trận, mới là thích hợp nhất đầu này Đại Đạo?

Lý Vân Dật không biết, cho nên, hắn chỉ có thể dùng này loại dã man nhất, cũng là phương thức trực tiếp nhất tìm kiếm. Nhìn như không nhúc nhích, nhưng kỳ thật đầu óc của hắn sớm đã vận chuyển tới cực hạn, lợi dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận thôi động ngân mang bay lượn, tìm kiếm thích hợp nhất bọn chúng pháp trận, tự thân tiêu hao đạt đến mức cực hạn, thậm chí vượt qua ngày đó phân tích Thiên Ma Chi Bí thời điểm!

Thậm chí, trong lòng của hắn cũng tại đánh trống.

Chính mình đến tột cùng có thể hay không tìm đến thích hợp nhất nó diện mạo nguyên thủy pháp trận?

Lý Vân Dật không có lực lượng.

Dù cho, tại Triệu Thiên Ấn đánh giá bên trong, hắn đã đạt đến thiên trận sư cánh cửa, bây giờ làm, cũng là thiên trận sư trên lý luận năng lực phạm trù, có thể Lý Vân Dật biết, chính mình cùng chân chính thiên trận sư ở giữa, vẫn là có Mạc Đại chênh lệch.

Này phần khoảng cách, ở chỗ kinh nghiệm, ở chỗ lĩnh hội lĩnh hội trận pháp bao nhiêu!

Hắn sở dĩ có thể được xưng là thiên trận sư, chủ nếu là bởi vì Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, nhưng trên thực tế, hắn biết đến liên quan tới pháp trận phác hoạ tri thức cực ít. Mà này, cũng chính là hắn lo lắng nhất địa phương.

Nếu như dùng hết chính mình bây giờ biết hết thảy thủ đoạn cùng kỹ xảo, đều không thể đem hắn ngưng tụ, như vậy chính mình lần này nếm thử, chỉ sợ thật muốn vô tật mà chấm dứt, chỉ có thể bị ép từ bỏ  chờ về sau lĩnh hội càng nhiều pháp trận kỹ xảo, làm tiếp nếm thử.

Như thế, giống đánh bạc.

Lý Vân Dật đã sớm biết điểm này, sớm biết mình không đủ. Thế nhưng cơ hội đang ở trước mắt, hắn há có thể từ bỏ?

"Tiếp tục!"

Lý Vân Dật ý chí thủy chung kiên định, sẽ không để vứt bỏ. Có thể là, theo hắn nắm giữ pháp trận phác hoạ kỹ xảo từng điểm từng điểm thi triển, bây giờ đã nếm thử hơn phân nửa, có thể Phong Lâm Hỏa Sơn trong đại trận ngân mang vẫn như cũ như ngân xà bay lượn, không chịu ngừng, liền hắn đều không cam lòng nhíu mày.

Không nghĩ tới, chính mình hôm nay nếm thử, vậy mà lại thất bại với mình đối pháp trận một đạo nghiên cứu không đủ tất cả trên mặt?

Cuối cùng.

Làm Lý Vân Dật làm ra cuối cùng nếm thử, Phong Lâm Hỏa Sơn trong đại trận dị tượng y nguyên không thay đổi, thậm chí, liền một tia ngân mang đều không có kết thúc, hắn cuối cùng quyết định tuyên cáo lần này thất bại.

"Lần sau tiếp tục!"

"Tối thiểu, đã thành công một nửa!"

Lý Vân Dật cũng không hối hận chính mình lần này nếm thử đường đột, dù sao cơ hội đang ở trước mắt, lúc này không cá cược, chờ đến khi nào?

Có thể là, ngay tại Lý Vân Dật tâm niệm nhất định, rút khỏi thần niệm, chuẩn bị xua tan Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, quả quyết thu tay lại, không nữa làm vô vị giãy dụa thời điểm, đột nhiên...

Oanh

Thần niệm rút ra trong nháy mắt, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, trong đó một đạo ngân mang đột nhiên lơ lửng hư không, như một tòa sừng sững giữa thiên địa núi cao, không nhúc nhích tí nào!

Vững chắc?

Đây là có chuyện gì?

Lý Vân Dật sững sờ, đột nhiên ý thức được nguyên nhân trong đó.

"Là bởi vì ta thần niệm tham dự nguyên nhân trong đó, mới khiến cho nó vô pháp bản thân vững chắc? Dù sao, ta chưa bao giờ nắm giữ đầu này Đại Đạo?"

"Nhưng nếu để cho nó bản thân diễn hóa... Như vậy liền thành?"

Đúng thế.

Xong rồi!

Kinh hỉ tới liền là đột nhiên như vậy, Lý Vân Dật trăm triệu không nghĩ tới, trong đó Đại Đạo vô pháp bản thân vững chắc nguyên nhân vậy mà là bởi vì chính mình. Mà liền tại hắn hoàn toàn tỉnh ngộ thời điểm...

Oanh

Theo đạo thứ nhất ngân mang ngưng kết bắt đầu, Phong Lâm Hỏa Sơn trong pháp trận phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngắn ngủi trong nháy mắt, ngàn vạn ngân mang tựa hồ cũng tìm được hẳn là thuộc tại vị trí của mình, ở trong đó ngưng tụ thành hình.

Trong nháy mắt!

Toàn bộ quá trình, lại chính là chuyện trong nháy mắt?

Nhìn trước mắt một màn này, Lý Vân Dật kinh ngạc vô cùng, trên mặt lộ ra hiếm thấy ngốc trệ. Mà khi hắn lấy lại tinh thần, trông thấy Phong Lâm Hỏa Sơn trong pháp trận rắc rối phức tạp màu bạc thớt luyện, đột nhiên đồng tử chấn động mạnh một cái.

Tháng

Đập vào mi mắt, rõ ràng là một đạo tròn trịa pháp trận, chẳng qua là, làm Lý Vân Dật trông thấy nó trong nháy mắt, lại như tối tăm có Linh, lập tức đọc hiểu ý tứ của nó.

Tháng

Liền là lăng không trăng sáng!

Đây là trận văn?

Không

Đây rõ ràng liền là một loại chữ viết a!

Là chân chính đạo văn!

"Đại Đạo thành văn?"

Nhìn lên trước mắt ánh sáng màu bạc, tơ sợi khắc thành tròn trịa pháp trận, Lý Vân Dật không chỉ ngây ngẩn cả người, đáy mắt càng lóe lên một tia ngốc trệ.

Nó

Làm sao lại biến thành bộ dáng này?

Cái này là chân dung của nó?

Chữ

Hạng gì tồn tại, vậy mà dùng Đại Đạo vì chữ? !

Trước mắt một màn này cho Lý Vân Dật mang đến rung động thật lớn, Chân Linh đều có chút hốt hoảng, có thể là, khi hắn nỗ lực hoàn hồn, tầm mắt khôi phục thư thái, lần nữa rơi ở trước mắt này tròn trịa pháp trận bên trên lúc, đột nhiên, đồng tử của hắn lần nữa chấn động, phát hiện một tia càng tại ngoài tưởng tượng dị dạng.

Tròn trịa?

Hoàn chỉnh?

Không

Cũng không phải là như thế!

Tại đây nhìn như tròn trịa Đại Đạo pháp trận một góc, hắn bất ngờ thấy được...

Một sợi trống không!

Tựa như một tờ giấy trắng bên trên trong lúc vô tình đốt lên một giọt mực tàu một dạng chói mắt!.