Chương 793: Đại đạo bản nguyên chi hải!

Chương 793: Đại đạo bản nguyên chi hải!

Bản nguyên chi đỉnh, Đại Đạo tự ngưng, hóa là chân chính đạo văn!

Nó là hạng gì tồn tại chữ viết?

Thiên Đạo chi thư?

Lý Vân Dật đang vì trong đó vượt qua dự kiến thần kỳ biến hóa mà chấn động, đột nhiên thấy này nhìn như tròn trịa đạo văn phía trên, cái kia một sợi như tóc xanh mảnh khảnh trống không, phản ứng đầu tiên chính là...

"Ta đem hắn tinh luyện ngưng hóa toàn bộ quá trình, không ra?"

Này một tia bỏ sót, đang là bởi vì chính mình kỹ thuật bên trên không làm?

Nhưng rất nhanh Lý Vân Dật ý thức được, sự thật cũng không phải là như thế.

Bởi vì...

Toàn bộ quá trình, hắn thần niệm đều không có tham dự a!

Vừa rồi, là tại hắn coi là vô vọng, rút khỏi thần niệm trong nháy mắt, đại biểu cho ánh trăng một đạo Đại Đạo mới tại bản nguyên chi trong đỉnh bản thân ngưng hóa, trong đó căn bản không có tham dự nửa phần!

"Là Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận cùng bản nguyên chi đỉnh không thích hợp?"

Kết quả như thế, rõ ràng nhường Lý Vân Dật vô pháp hài lòng. Hắn là một cái truy cầu cực hạn hoàn mỹ người, nếu muốn tinh luyện, dĩ nhiên muốn tinh luyện ra thuần túy nhất Đại Đạo, vô luận cái này đại đạo là dùng phương thức gì hiện ra.

Có thể hiện tại...

Đại Đạo có thiếu!

Nguyên nhân là cái gì?

Lý Vân Dật đệ nhị phản ứng chính là mình Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng bản nguyên chi đỉnh vấn đề, nhưng rất nhanh ý thức được, này một lý do cũng nói rõ lí do không thông.

Bởi vì nếu như chúng nó thật có vấn đề, là không thể nào thuận lợi như vậy phân cách ra này lớn nhất đạo, đồng thời, này đạo văn những bộ phận khác là như thế hoàn chỉnh, tròn trịa như lúc ban đầu, tựa như là thiên địa tạo hóa mà thành.

Đồng thời.

Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận cùng bản nguyên chi trong đỉnh, đã là một mảnh sương mù hỗn độn, trước sau như một, ngoại trừ này màu bạc đạo văn bên ngoài, không còn có một tia mặt khác Đại Đạo lực lượng rời rạc.

Này chứng minh, Phó Lan cùng nguyệt thú thượng cổ Yêu Linh ở giữa cộng minh, đã bị Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận toàn bộ hấp thu, không có bỏ sót.

Đồng thời.

Rống

Hư không, chân thực không gian cùng Vu tộc thánh uyên cấu kết môn hộ ở giữa, nguyệt thú thượng cổ Yêu Linh tê minh thanh cắt, mà trên mặt đất Phó Lan mặc dù vẫn ở vào trạng thái hôn mê, có thể là hắn Chân Linh chỗ sâu, bao quát thân thể, đều lộ ra rõ ràng gợn sóng, tựa hồ bị này đạo văn dẫn dắt, vô pháp trấn định.

Bức thiết.

Hướng tới!

Vô luận là nguyệt thú thượng cổ Yêu Linh vẫn là Phó Lan trong cơ thể đều rõ ràng truyền ra như thế cảm ứng, đồng thời mãnh liệt như thế khuấy động, đủ để chứng minh, cái này là chúng nó hạch tâm nhất lực lượng.

Thế nhưng.

Nó vì sao cũng không hoàn chỉnh? !

Lý Vân Dật nhìn lên trước mắt này thiếu sót một góc, lại như cũ hiện ra thuần túy lực lượng đạo văn, đáy mắt hiện lên thật sâu không hiểu.

Chẳng lẽ, mình cả nghĩ quá rồi?

Cái này là hoàn chỉnh đạo văn, nó vốn chính là bộ dáng này?

Lý Vân Dật yên lặng suy tư, từng cảnh tượng lúc nãy tại chỗ sâu trong óc lưu chuyển, lặp đi lặp lại hồi ức toàn bộ quá trình, tìm kiếm mình có hay không có bỏ sót địa phương.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Hô

Lý Vân Dật thật sâu thở phào nhẹ nhõm, không tiếp tục đi nếm thử. Bởi vì, hắn hồi ức toàn bộ quá trình đi sau hiện, tối thiểu theo chính mình thị giác, trong đó cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng cùng chỗ không đúng.

Tựa hồ, chỉ còn lại có cái kia duy nhất đáp án, mặc dù không phù hợp hắn mong muốn, nhưng cũng là phù hợp trước mắt hiện thực duy nhất đáp án.

Này đạo văn, chính là như vậy!

Đến mức này phán đoán là có hay không chính xác...

"Thử một chút thì biết."

Lý Vân Dật không phải loại kia không quả quyết người, sau một khắc, đáy mắt tinh mang lóe lên, đã lại có chủ ý.

Chính mình cũng căn bản không cần trước mắt này đạo văn là có hay không đang hoàn chỉnh, lần này nếm thử, vốn là vì hắn Nam Sở mở ra một đầu mạnh mẽ chi lộ.

Cho nên.

Nó có hay không hoàn chỉnh không trọng yếu.

Trọng yếu là...

Nó có phải hay không có thể cho mình sử dụng!

Cho nên, sau một khắc...

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, tâm cảnh ôn hoà, đã chìm vào tuyệt đối trạng thái tu luyện, nhô ra cánh tay hướng trước mắt Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận nhẹ nhàng một chiêu.

Ông

Màu bạc đạo văn tựa như là một đầu nghe lời mèo con, nhẹ nhàng bay tới, rất là nhu thuận.

Có thể thao túng!

Lý Vân Dật hai mắt tỏa sáng. Có bước đầu tiên này nếm thử thành công, hắn lập tức càng có niềm tin, sau một khắc, thần niệm mạn ra, quấn quanh mà đi. Cùng tháng chữ đạo văn tướng đụng chạm trong nháy mắt...

Oanh

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy linh hồn run lên, một cỗ tràn trề đại lực chạm mặt tới, nhịn không được nhắm đôi mắt lại, khi hắn lần nữa mở ra...

Thiên địa, biến!

Một mảnh bao phủ trong làn áo bạc thiên địa hiện ra ở trước mắt.

Không phải tuyết.

Mà là vô tận ánh trăng!

Lý Vân Dật cảm giác mình tựa như là thân ở một vùng biển mênh mông bên trong, như thuyền cô độc, như lục bình.

Thế nhưng, hắn cũng không phải là không chỗ nương tựa.

Ánh trăng vung vãi, trong sáng làm cho người khác si mê, bao phủ ở trên người, thanh lãnh lạnh nhạt, đủ để đóng băng nứt vỡ đại địa, có thể Lý Vân Dật không những không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, vừa vặn tương phản, hắn thấy trước nay chưa có dễ chịu cùng sảng khoái, như là cùng tháng này ánh sáng hòa làm một thể.

Biển

Lý Vân Dật tầm mắt xuyên phá bao phủ trên người mình tầng tầng ánh trăng, phảng phất thấy ngũ thải ban lan ở trước mắt lóe lên, tựa như trong biển rộng sóng cả, mãnh liệt mê ly, bện thành một cái cùng thế giới chân thật hoàn toàn khác biệt thiên địa, càng làm cho Lý Vân Dật không nhịn được nghĩ đến một cái truyền thuyết.

Liên quan tới Đại Đạo truyền thuyết.

"Cái này là bản nguyên chi hải?"

Nghe đồn, tại thế giới này nơi cực sâu, tồn tại một phiến hải dương, nó là thế giới này chân chính căn cơ  đồng dạng, cũng là Đại Đạo đầu nguồn, hết thảy võ giả, thậm chí toàn bộ thế giới lực lượng, đều tồn ở trong đó.

Võ giả con đường tu luyện, liền là truy tìm nó nơi ở quá trình.

Đồng thời, liên quan tới truyền thuyết này, Lý Vân Dật từng từng chiếm được chứng thực... Theo Mạc Hư trong miệng.

Thánh cảnh nhất trọng thiên đột phá nhị trọng thiên, là nắm giữ Đại Đạo quá trình, tại đánh phá bình cảnh thời điểm, sẽ có được một lần trực diện Đại Đạo chi hải cơ hội.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật mừng rỡ.

Một màn này hiện ra trước mắt, mang ý nghĩa, hắn muốn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên rồi? !

Không

Cũng không là.

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, tầm mắt lần nữa rơi ở xung quanh người nhộn nhạo mông lung trên ánh trăng, tựa hồ thấy, một đầu kéo dài mà uốn lượn con đường khúc chiết, thông hướng vô ngần chỗ sâu, rơi vào cái này đại đạo chi hải nơi nào đó, tựa như là một loại nào đó chỉ bảo, tràn ngập dụ hoặc.

Đạt được này đại đạo bản nguyên chi hải công nhận, cũng không là hắn, mà là tháng này ánh sáng đạo văn!

Thậm chí, đây cũng không phải là cái gì Thánh cảnh nhất trọng thiên đột phá nhị trọng thiên, mà là...

Đại Đạo hạch tâm!

Đầu này uốn lượn con đường chỉ, liền là đầu này Đại Đạo hạch tâm vị trí!

Lý Vân Dật tin tưởng, nếu như lúc này chính mình buông ra Chân Linh ước thúc, trực tiếp bước vào đầu này Đại Đạo, chính mình tất nhiên có thể nhất cử xông phá Thánh cảnh nhất trọng thiên gông cùm xiềng xích, thành tựu nhị trọng thiên vị trí! Thậm chí, nếu như cơ duyên đầy đủ, dọc theo con đường này tiến lên, tìm kiếm được Đại Đạo hạch tâm, trực tiếp thành tựu Thánh cảnh tam trọng thiên cũng không phải là không thể được!

Theo Thánh cảnh nhất trọng thiên nhất cử thành tựu Thánh cảnh tam trọng thiên? !

Oanh

Ý thức được đến tột cùng là như thế nào cơ duyên bày tại trước mặt mình, đừng nói là những người khác, liền là Lý Vân Dật cũng không nhịn được nói tâm chấn động, nổi lên gợn sóng.

Nghịch thiên!

Bá đạo!

Đạo văn gia trì, vậy mà có thể cho một cái Thánh cảnh có được trực tiếp vượt Nhập Thánh cảnh tam trọng thiên khả năng?

Này hiệu quả cũng quá bá đạo đi!

Dạng này dụ hoặc, ai có thể cản? !

Chỉ sợ Phong Vô Trần đám người không thể. Bởi vì, đây chính là bước vào thánh cảnh tam trọng thiên, thành tựu Đạo Quân vị trí cơ hội a!

Đạo Quân.

Giữa thiên địa gần với động thiên chí cường giả tồn tại!

Thế nào sợ sự chênh lệch giữa bọn họ to như rãnh trời, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, nhưng phóng nhãn toàn bộ thần phù hộ đại lục, lại có bao nhiêu người có thể trở thành động thiên?

Đối đại đa số người tới nói, Đạo Quân, này cũng đã là bọn hắn theo đuổi võ đạo cực hạn!

Có thể là.

Lý Vân Dật ngăn trở.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền thu hồi rơi vào trên ánh trăng tầm mắt, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh cùng trong veo.

Không thể phủ nhận, có cơ hội trở thành Đạo Quân, cái này đích xác là hấp dẫn cực lớn, có thể là đối với Lý Vân Dật mà nói, còn còn kém rất rất xa lúc này gặp mặt này đại đạo bản nguyên chi hải trùng kích.

Đạo Quân tuy tốt, có thể là cùng này đại đạo bản nguyên chi hải so sánh...

Quá nhỏ bé!

Lý Vân Dật há có thể chân chính thỏa mãn?

Càng quan trọng hơn là.

"Này đại đạo bản nguyên chi hải chỗ sâu, chẳng qua là Đại Đạo hạch tâm sao?"

Lý Vân Dật tầm mắt thâm thúy, lần nữa nhìn về phía trước mắt vùng biển này, lâm vào thật sâu suy tư.

Giờ này khắc này, hắn suy tư phương diện tuyệt đối không tại cái gọi là Đạo Quân phía trên, mà là...

Động thiên!

Như thế nào động thiên?

Tự thành một góc, thiên nhân hợp nhất, đây là động thiên.

Tại Trung Thần châu, liên quan tới động thiên truyền thuyết rất nhiều, cơ hồ mỗi cái bước vào võ đạo võ giả đều có thể tùy tiện nói ra tới mấy cái, tựa hồ thông tục, nhưng trên thực tế...

Quá sơ lược.

Nhất là, đứng vững tại này đại đạo bản nguyên chi hải bên trên, Lý Vân Dật thông qua quanh thân ánh trăng cảm giác, mơ hồ có thể cảm nhận được thuộc về này lớn nhất đạo hạch tâm tồn tại.

Nhưng

Chỗ càng sâu đâu?

Đại Đạo hạch tâm, chẳng qua là mang ý nghĩa một võ giả có thể trở thành Đạo Quân mà thôi.

Này, cũng đã là Đại Đạo mức cực hạn?

Như vậy, động thiên đâu?

Chẳng lẽ nói, Động Thiên cảnh, cùng Đại Đạo cũng không quan hệ? !

Lý Vân Dật cau mày, lâm vào hồi lâu suy tư. Mà nếu như lúc này có người biết, hắn vậy mà tại dùng Thánh cảnh nhất trọng thân phận của Thiên ước đoán cái này một thế giới võ đạo cực hạn Động Thiên cảnh tồn tại cùng che giấu, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, đồng thời biểu thị Lý Vân Dật không biết tự lượng sức mình.

Nhưng mà, Lý Vân Dật sở dĩ sẽ như vậy nghĩ, dĩ nhiên là có lý do.

Cái kia chính là.

Ánh trăng Đại Đạo!

Thông qua Phó Lan thiên phú thần thông cùng nguyệt thú thượng cổ Yêu Linh ở giữa cộng minh, hắn đã thành công phân cách ra đầu này Đại Đạo, đồng thời ngưng hóa thành đạo văn, cùng loại với Đại Đạo hạch tâm tồn tại, chính là trên đời này tinh túy nhất Đại Đạo lực lượng.

Có thể là, thông qua nó, Lý Vân Dật chỉ có thể nhìn thấy Đạo Quân phương diện...

Cái này khiến hắn như thế nào đối Động Thiên cảnh sinh ra tò mò cùng hoài nghi?

Tò mò Động Thiên cảnh thần bí.

Hoài nghi, chính mình trước đó đối Động Thiên cảnh ước đoán.

Ác niệm tận trừ, từ lộ ra động thiên?

Dạng này lý giải thật sự là quá nông cạn. Động Thiên cảnh, tất nhiên còn có mặt khác che giấu, là chính mình không biết che giấu!

Mà này, cũng chỉ là Lý Vân Dật sở dĩ từ bỏ tiếp nhận tháng này làm rạng rỡ đạo nguyên nhân đầu tiên.

Càng quan trọng hơn là...

"Đây không phải "Đạo" của ta."

Hô

Sau một khắc, Lý Vân Dật dứt bỏ đối Động Thiên cảnh ước đoán, cuối cùng thật sâu nhìn liếc mắt này đại đạo bản nguyên chi hải, vung tay lên...

Oanh

Trước mắt này thần kỳ phiếu miểu thế giới đã nứt ra, lần này, Lý Vân Dật cũng không có nhắm mắt, nhìn trước mắt vầng sáng tràn ngập, cực tốc rút đi, sau một khắc, mình đã một lần nữa về tới Phó Lan chỗ tĩnh thất.

Hoặc là nói, hắn chưa bao giờ rời đi.

Trước mắt, tháng chữ đạo văn còn tại, tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh. Nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói, hắn đã đạt đến mục đích của mình, nghiệm chứng đạo này văn lực lượng cùng hiệu quả  đồng dạng, cũng nhìn thấy thế giới này mặt khác, trong lòng cũng nhiều một chút hoang mang.

Liên quan tới Động Thiên cảnh hoang mang.

Bất quá, đối với chúng nó, Lý Vân Dật cũng không xoắn xuýt.

Động thiên?

Cùng hắn quá xa.

Có cơ hội, xác thực có thể hỏi một thoáng Nam Man Vu Thần, Động Thiên cảnh chính mình cũng không biết được che giấu.

Nhưng bây giờ.

"Xong rồi."

Nhìn lên trước mắt tháng chữ đạo văn, Lý Vân Dật nắm đấm nhịn không được nhẹ nhàng nắm lại nắm đấm, dùng áp chế trong lòng phấn khởi.

Hôm nay nếm thử, kết quả có thể xưng viên mãn!

Suy đoán của hắn không có sai, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng bản nguyên chi đỉnh hoàn toàn chính xác có thể phân cách Đại Đạo, thậm chí có được chế tạo Đạo Quân khả năng!

Đạo văn.

Thu hoạch này thật sự là quá lớn.

Vô luận là đúng cá nhân hắn tới nói, vẫn là Phong Vô Trần đám người, thậm chí toàn bộ Nam Sở, ý nghĩa đều là cực kỳ sâu xa, thậm chí có khả năng trực tiếp siêu việt Thanh Vân tháp tồn tại!

Dù sao.

Nó mới thật sự là Đại Đạo bản chất, có thể so với Đại Đạo hạch tâm tồn tại!

Chẳng qua là.

Này một nghịch thiên bí thuật, chính mình nên như thế nào lợi dụng?

Bảo ngọc vô tội, hoài bích hữu tội.

Lý Vân Dật kiếp trước một đường sờ soạng lần mò, đối này tám chữ lý giải có thể xưng cực hạn, tự nhiên biết, nếu là mình thật đem nó bày ra, sẽ đối với toàn bộ tu luyện giới sinh ra hạng gì trùng kích.

Nó một khi bại lộ, đưa tới gợn sóng tuyệt đối không tại Thiên Cơ ấm cùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ phía dưới, thậm chí...

Càng mạnh!

Dù sao, Thiên Cơ ấm cùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ sở xuất Bát Hoang đồ lục, chính là thế giới này đỉnh phong nhất một đám nhân tài có lẽ biết đến. Mà chính mình ngưng hóa này đạo văn, có thể là đối khắp thiên hạ Thánh cảnh đều hữu dụng, tuyệt đối được cho là trực tiếp cải biến nhân tộc hệ thống tu luyện!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Vân Dật đột nhiên thấy trước người tháng chữ đạo văn phá lệ phỏng tay.

Liền hắn rơi trước người hôn mê ngã xuống đất Phó Lan trên người tầm mắt, đều trở nên do dự....