Chương 794: Linh hồn lạc ấn!

Chương 794: Linh hồn lạc ấn!

"Chơi lớn rồi."

Lý Vân Dật lâm vào do dự, khóe miệng lộ ra một vệt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu cùng tưởng tượng, chính mình hôm nay nếm thử có lẽ thất bại, hoặc là thành công, nhưng dù cho thành công, có thể tìm tới một đầu khiến cho hắn Nam Sở lớn mạnh chi lộ, hiệu quả có lẽ cũng không tính được mạnh cỡ nào.

Nhưng không nghĩ tới.

Tháng này chữ đạo văn... Thật là đáng sợ!

Thậm chí có thể trực tiếp dẫn dắt võ giả bước vào đại đạo bản nguyên chi hải, tìm kiếm Đại Đạo hạch tâm tồn tại.

Một khi tìm tới, đây cũng là Đạo Quân!

Này còn thế nào mượn Phó Lan nếm thử?

Đúng thế.

Phó Lan là vật thí nghiệm, không chỉ có là ở chỗ phân cách Đại Đạo, càng ở chỗ khảo thí chính mình chuyến này thu hoạch. Mà bây giờ, làm bước cuối cùng này bày ở trước mắt, Lý Vân Dật lại có chút không dám hướng xuống tiếp tục.

Một khi chính mình thật chế tạo ra một cái Thánh cảnh tam trọng thiên...

Không có cách nào nói rõ lí do a!

Dù cho hắn miệng lưỡi dẻo quẹo, lưỡi nở hoa sen, đều khó có khả năng che giấu việc này.

Cho nên.

"Khiến cho hắn tự sinh tự diệt?"

"Nói cho Thái Thánh, ta thất bại rồi?"

Cái này cũng đích thật là cái biện pháp, có thể cứ như vậy, thế tất sẽ ảnh hưởng chính mình kế hoạch tiếp theo, đối với mình nhà Nam Sở cùng Vu tộc quan hệ trong đó, cũng không là một chuyện tốt.

Lý Vân Dật cau mày, lần nữa lâm vào suy nghĩ, chuẩn bị nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn, đã có thể không ảnh hưởng chính mình kế hoạch tiếp theo, lại có thể đi đến mục đích của mình.

Chẳng qua là đột nhiên, hắn tinh thần chấn động, mãnh liệt tỉnh lại, lông mày nhíu chặt hơn, trên mặt càng lộ ra không vừa lòng chi sắc.

"Làm sao càng ngày càng nhát gan? !"

Nhát gan?

Lý Vân Dật nói bất ngờ là chính hắn!

Nếu như là kiếp trước, hắn nắm giữ như thế bí thuật thần thông, sẽ như hôm nay một dạng lưỡng lự sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Đương nhiên, cái này cũng có kiếp trước hắn lẻ loi một mình, không lo lắng, mà này cả đời có được rất nhiều lo lắng duyên cớ.

Nhưng

Chính mình tựa hồ hoàn toàn chính xác không bằng trước thế như vậy, dám liều dám xông vào.

Hoàn toàn tỉnh ngộ, Lý Vân Dật tâm thái lập tức phát sinh biến hóa cực lớn, đáy mắt tinh mang lóe lên, khi lại một lần nữa rơi ở trước mắt tháng chữ đạo văn bên trên, một đôi đồng tử đã kiên định như núi.

"Nếu là không dám, cần ngươi làm gì?"

"Đã dò xét ra bí mật trong đó, lại sao có thể không cần?"

Dùng

Lý Vân Dật tầm mắt sắc bén, đạo tâm kiên định, trong nháy mắt quyết định. Dĩ nhiên, quyết định là một mặt, như thế nào lợi dụng này đạo văn, liền là một chuyện khác.

Khẳng định không thể đem nó hoàn toàn quy về Phó Lan trong cơ thể, bởi vì một khi làm như vậy, Phó Lan chỉ sợ sẽ trong nháy mắt đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, thậm chí, không được bao lâu thời gian liền có thể tìm tới Đại Đạo hạch tâm, thành tựu Đạo Quân vị trí, chính mình lo lắng nguy hiểm sẽ lập tức hóa thành chân thực.

Cho nên.

"Phân cách!"

"Phân cách then chốt, chỉ lưu bộ phận. Tối thiểu, không thể để cho hắn dễ dàng như thế đột phá."

Lý Vân Dật tầm mắt rơi vào Phong Lâm Hỏa Sơn trên đại trận, có chủ ý, đáy mắt tinh mang lấp lánh. Động tác càng là quyết định nhanh chóng, trong nháy mắt...

Oanh

Tháng chữ đạo văn bắt đầu chấn động, trước mắt tơ sợi chập chờn, bị Lý Vân Dật dùng thần niệm lôi kéo, tu luyện rút ra.

Này tất nhiên là một cái dài đằng đẵng mà gian khổ quá trình.

Trong đó tơ sợi ngàn vạn, muốn đem nó rút ra ra tới hạch tâm bộ phận, đối Lý Vân Dật tới nói, cũng là lần lượt đi khắp tại thất bại cùng thành công rìa nếm thử.

Hồn lực cực tốc tiêu hao, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận chấn động không ngớt, cuối cùng...

Lý Vân Dật cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng bản nguyên chi trong đỉnh, tháng chữ đạo văn bị chia tách thành hai bộ phận, một bộ phận ánh bạc sáng chói, một bộ phận khác hơi có vẻ hơi ảm đạm.

Hạch tâm.

Bình thường Đại Đạo!

Lý Vân Dật, làm được!

Chẳng qua là cùng ngay từ đầu so sánh, hai đoàn ngân mang phía trên, bất ngờ nhiều một màn màu đen vầng sáng, làm cho chúng nó gợn sóng rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Đó là...

"Phong Thiên thuật!"

Lý Vân Dật nhìn hai đoàn ngân mang, giảm bớt mệt mỏi đồng thời, trên mặt cũng lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Trên thực tế, nếu như hắn dựa theo kế hoạch lúc trước làm việc, hiệu suất tuyệt đối không có nhanh như vậy, đừng nói ngàn vạn ngân mang từng cái rút ra cần muốn bao lâu thời gian, liền là trong đó Đại Đạo chấn động, cũng đủ để mang đến cho hắn thương tổn cực lớn.

Mãi đến bắt đầu không bao lâu, Lý Vân Dật đột nhiên nghĩ đến, chính mình còn nắm giữ lấy mặt khác một môn bí thuật.

Phong Thiên thuật!

Phong Thiên thuật có thể trấn áp ma sát cùng Thiên Địa Chi Lực, có phải hay không cũng có thể phong cấm Đại Đạo oai?

Một lần linh quang chợt hiện nếm thử, lại cho Lý Vân Dật mang đến cực lớn kinh hỉ.

Có khả năng!

Phong Thiên thuật thậm chí ngay cả Đại Đạo đều có thể trấn áp phong cấm!

"Pháp trận lực lượng, vậy mà có thể trấn áp Đại Đạo?"

Lần đầu chứng kiến một màn kia, liền bản không ôm ấp bất cứ hy vọng nào Lý Vân Dật đều choáng váng. Dù sao, tại đủ loại giới thiệu pháp trận trong sách cổ, pháp trận một đạo, liền là đối thiên địa đại đạo mô phỏng hóa, điểm này cùng đạo văn không sai biệt lắm, nhưng tuyệt đối so với đạo văn yếu nhược một tầng, dù sao chúng nó không đủ tinh thuần.

Có thể là.

Phong Thiên thuật làm pháp trận một loại, vậy mà có thể trấn áp Đại Đạo?

Đây cũng quá không đúng lẽ thường đi? !

"Trò giỏi hơn thầy? !"

Lý Vân Dật tìm không đến bất luận cái gì lý do nói rõ lí do này không thể tưởng tượng một màn, chỉ có thể đưa nó quy công cho Phong Thiên thuật kỳ dị, tuyệt không phải bình thường pháp trận đơn giản như vậy.

Đồng thời hắn đột nhiên nghĩ đến, Phong Thiên thuật, có lẽ cũng không là duy nhất có thể có được mạnh mẽ như thế năng lực pháp trận.

Còn có một cái...

Cái kia chính là.

Phong cấm đệ nhị Huyết Nguyệt toà kia thiên địa đại trận!

Đại trận kia, một dạng có khả năng phong cấm Đại Đạo! Thậm chí, nó có thể khốn ngăn đệ nhị Huyết Nguyệt mấy chục năm, đã không chỉ là phong cấm Đại Đạo đơn giản như vậy. Bởi vì, Động Thiên cảnh chí cường giả, có thể là trên đời công nhận đã siêu thoát trên đại đạo tồn tại!

"Phong Thiên thuật cùng nó có hay không cũng có quan hệ?"

"Phong cấm trên đại đạo... Trên đại đạo, đến tột cùng là cái gì?"

Đồng thời.

Nam Man Vu Thần từng nói qua, pháp trận một đạo, là khắp thiên hạ đặc thù nhất một đạo.

Vì cái gì?

Chính mình lúc ấy nghe nói, chẳng qua là coi là Nam Man Vu Thần là tại đạo thuyết pháp trận một đạo cực lớn áp dụng tính. Dù sao, vô luận là luyện đan chế dược luyện khí, bao quát phương diện khác, đều có pháp trận một dấu vết của đạo.

Nhưng hiện tại xem ra.

"Sư tôn cảm khái, tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy!"

Ngược dòng tìm hiểu trước đó đủ loại, Lý Vân Dật phát hiện quá nhiều bí ẩn cùng không hiểu, đều là lúc trước hắn không có nghĩ qua phương diện.

Tu luyện giới nước, rất sâu!

"Ngay cả ta cũng chưa từng thực sự nhìn rõ..."

Nghĩ đến Nam Man Vu Thần mặt khác một tiếng cảm khái, Lý Vân Dật nhẹ nhàng hé miệng, trong lòng phức tạp đồng thời, cũng cảm nhận được một tia tiêu tan.

Liền sư tôn này loại vô địch động thiên đều đối với mấy cái này thấy bao la mờ mịt, hắn lại có thể thấy rõ ràng?

Không cần thiết làm khó chính mình.

Bất quá, này Phong Thiên thuật xác thực đáng giá nghiên cứu. Vẻn vẹn là khả năng đủ trấn áp Đại Đạo đặc điểm này, liền giá trị vô song!

Nhất là đối với mình tiếp xuống nhằm vào Nam Man sơn mạch di tích rất nhiều kế hoạch, càng là ý nghĩa cực lớn!

Lý Vân Dật chỉnh lý suy nghĩ, tầm mắt lần nữa rơi vào Phó Lan trên thân. Lần này, mới xem như chân chính động thủ thời điểm đến!

Hô

Phất tay mà xuống.

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng Vu tộc thánh uyên môn hộ tan biến trong nháy mắt, một đạo ánh trăng trong sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phó Lan trên thân.

Đạo văn như thể!

Nói như thế văn, có thể đối phó lan sinh ra hạng gì ảnh hưởng?

Lý Vân Dật tầm mắt chất chứa chờ mong, yên lặng chờ đợi. Nhưng mà, hắn vốn cho rằng, này đạo văn đã trải qua chính mình tiến một bước cắt xén, dù cho có thể đối phó lan sinh ra tác dụng, nhưng người sau dù sao cũng là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, trong đó tác dụng có lẽ tới rất chậm, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là...

Oanh

Ánh trăng rủ xuống, đụng chạm lấy Phó Lan trong nháy mắt, tháng chữ đạo văn tựa như là rốt cuộc tìm được thuộc tại nơi trở về của chính mình, nếu như nói nó là một bộ dòng nước ấm, như vậy Phó Lan tàn phá thức hải, liền là tại Liệt Dương hạ bộc phơi mấy ngày bọt biển, cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, vô tận ánh trăng trong nháy mắt tràn vào, một cỗ sinh sôi không ngừng lực lượng bắn ra, Phó Lan thức hải, phi tốc khôi phục!

"Tái tạo!"

"Đại Đạo tái tạo, thức hải tái tạo?"

Chỉ là một cái tàn khuyết đạo văn, mang cho Phó Lan biến hóa đã vậy còn quá lớn?

Lý Vân Dật kinh ngạc, cùng lúc đó, càng thêm vui mừng chính mình trước đó cắt xén đạo văn quyết định.

Chẳng qua là tàn khuyết đạo văn liền có hiệu quả như thế, nếu là hoàn chỉnh đạo văn, còn đến mức nào?

Phi tốc dứt bỏ tạp niệm, Lý Vân Dật bắt đầu quan sát tỉ mỉ. Dù sao, Phó Lan chẳng qua là vật thí nghiệm, hôm nay ở trên người hắn nếm thử nếu là lợi tốt vô số, là khẳng định phải dùng tại Hùng Tuấn bọn người trên thân, đây là hắn tích lũy kinh nghiệm cơ hội tốt.

Nhưng vào lúc này, hết sức chăm chú Lý Vân Dật không có phát hiện, trước đó hắn một khỏa đạo tâm đều ở tháng chữ đạo văn bên trên, lại không nhìn thấy, tại hắn thần cung bảo huyệt tiên đài phía trên, một vầng trăng sáng đang ở chậm rãi bay lên.

Trong sáng ánh trăng vung vãi hình thành vầng sáng bên trong, bất ngờ có một bóng người xuất hiện, theo mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng...

Hả

Cuối cùng, Lý Vân Dật vẫn là phát hiện trong cơ thể này một tia dị thường, mà liền tại hắn nhô ra thần niệm dò xét thời điểm.

Ngô

Theo một tiếng hàm hồ ngâm nga, trên mặt đất Phó Lan cuối cùng tỉnh.

"Ta làm sao đã hôn mê?"

Ý thức của hắn còn đình trệ tại hôn mê trước đó một khắc này, nhưng liền để ý biết trở về trong nháy mắt, lập tức phát hiện trên người mình cùng lúc trước khác biệt.

Dù sao, này khác biệt thật sự là quá lớn!

"Thân thể của ta..."

"Ta thức hải? !"

Phó Lan chỉ cảm thấy, một cỗ ấm áp dòng nước ấm ở trong người du đãng, tưới nhuần vô gian, bao quát thức hải cũng là như thế, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, nơi nào còn có trước đó bừa bộn cùng đau đớn?

Không có!

Hết thảy thống khổ đều biến mất!

Không chỉ như thế.

Phó Lan trong vô thức xem thức hải, chỉ thấy mông lung thức hải bên trong, ánh trăng tràn ngập, chiếu rọi bốn phương, hắn Chân Linh, tắm gội tại đây ánh trăng trong ngần phía dưới, nguyệt thú hình bóng càng ngày càng ngưng tụ, thậm chí vượt qua...

Hắn đỉnh phong thời kì!

"Cụ hiện? !"

"Thần thông cụ hiện? !"

"Ta muốn đột phá? !"

Cùng nhân tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên có thể nắm giữ Đại Đạo lực lượng một dạng, Vu tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên cũng có tương ứng đề hiện, cái kia chính là thiên phú thần thông cụ hiện, có thể hóa linh thể, chiến lực tăng vọt!

Ta không phải thân chịu trọng thương, gần như tử cảnh rồi hả?

Làm sao...

Phó Lan choáng váng, hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ, vậy mà lại phát sinh bực này biến hóa.

Đồng thời.

Ánh trăng? !

Cái này khiến chính mình Chân Linh thức tỉnh, huyết mạch phún trương ánh trăng, đến tột cùng là từ đâu tới? !

Phó Lan mừng rỡ, vô ý thức ngẩng đầu, đón từ trên trời giáng xuống đầy trời ánh trăng trong ngần nhìn lại, một bóng người mờ ảo rơi vào đáy mắt, lại làm cho hắn toàn bộ tâm không khỏi chấn động, một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn thần phục cảm giác, nhường hắn gần như vô ý thức thốt ra...

"Tiên tổ? !"

Không

Không phải tiên tổ!

Là Lý Vân Dật!

Phó Lan trước mắt thân ảnh phi tốc trở nên rõ ràng, Lý Vân Dật sắc mặt bình tĩnh đập vào mắt đáy, lại làm cho Phó Lan càng thêm ngạc nhiên.

Là Lý Vân Dật?

Vì cái gì?

Vì cái gì ta tại nhìn thấy hắn thời điểm, sẽ có rõ ràng như thế thần phục cảm giác?

Loại cảm giác này, rõ ràng chỉ có tại tế tổ thời điểm, gặp mặt tiên tổ Chân Linh lúc mới có a!

Phó Lan, bối rối.

Huyết mạch trong người cùng sâu trong linh hồn truyền đến thần phục cùng thân thiết, đang ở dần dần phá hủy lấy lý trí của hắn.

Tại hắn.

Hoàn toàn không biết này là như thế nào phát sinh tình huống dưới.

Nhưng mà, hắn không rõ rất bình thường, dù sao hắn vừa rồi đang ở trong mê ngủ. Mà Lý Vân Dật đồng dạng đã nhận ra Phó Lan nhìn về phía mình ánh mắt quái dị hòa...

Quen thuộc!

Đúng thế.

Liền là quen thuộc.

Lý Vân Dật gặp qua loại ánh mắt này, vào ngày hôm đó, hắn trợ giúp Hồng đạo đột phá ngày đó!

Chỉ bất quá, lúc ấy hắn cũng không biết đối phương tại sao lại đột nhiên như thế, nhưng lần này, hắn tựa hồ hiểu rõ.

Nhìn thần cung bảo huyệt tiên đài dưới, một mảnh ánh trăng bao phủ bên trong, Phó Lan cái kia tờ rõ ràng mặt.

Ở bên cạnh hắn, còn có những người khác ảnh.

Hùng Tuấn, Vu Lương... Đều ở trong đó!

"Thần chủng?"

"Linh hồn lạc ấn!".