Chương 795: Hoàn mỹ đạo khải!

Chương 795: Hoàn mỹ đạo khải!

Đây là thần chủng.

Cũng không phải là lúc trước hắn tận lực ở chỗ lương đẳng người sâu trong thức hải lưu lại ấn ký, mà là bởi vì nguyên nhân nào đó, làm được bản thân cùng Phó Lan ở giữa sinh ra này loại không hiểu liên quan.

"Là Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, bản nguyên chi đỉnh duyên cớ?"

Phó Lan trên thân xuất hiện một màn này, đối với Lý Vân Dật tới nói đã không phải lần đầu tiên. Tại lúc trước hắn, còn có Hùng Tuấn Hồng Đảo đám người, Lý Vân Dật cũng mơ hồ phát hiện trong đó một chút quan hệ.

Cùng Đại Đạo có quan hệ.

Như Phó Lan trong thức hải đạo văn.

Mặc dù nó là bản thân ngưng tụ mà thành, nhưng về sau thối luyện đơn giản hoá, chính mình thần niệm đều có tham dự, đồng thời ngay tại bản nguyên chi trong đỉnh tiến hành, khó tránh khỏi sẽ nhiễm phải Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận một chút khí tức.

Đương nhiên, chẳng qua là này chút có lẽ còn chưa đủ toàn diện.

"Còn có tín ngưỡng lực, vận mệnh quy tắc."

Lý Vân Dật nhìn thần cung bảo huyệt bên trong tiên đài, lòng sinh minh ngộ.

Rõ ràng, Phó Lan cùng hắn ở giữa sở dĩ sẽ sinh ra như thế liên quan, là đủ loại nhân tố chồng chất kết quả. Chính như hắn thần cung bảo huyệt bên trong tiên đài một dạng, tại nó sinh ra ban đầu, hoặc là chính như Đàm Dương trước đó nói tới hồn tu một đạo, thế nhưng hiện tại, theo chính mình đọc lướt qua hỗn tạp, trong đó một chút không hiểu biến hóa, chỉ sợ đã vô pháp dùng thường quy lý do đi giải thích.

Huống chi, đối tại trong cơ thể mình một ít gì đó, liền Lý Vân Dật chính mình cũng đều kiến thức nửa vời, không lắm quen thuộc.

Bất quá, hắn cũng không bởi vậy xoắn xuýt.

Tồn tại tức là chân lý.

Đến mức nó đến tột cùng là nguyên nhân nào sinh ra, không trọng yếu. Trọng yếu là...

Nó đến tột cùng tác dụng như thế nào.

Lý Vân Dật cũng không có bởi vì biến hóa trong cơ thể thất thần quá lâu, sau một khắc, tầm mắt đã lần nữa rơi trước người đã thức tỉnh Phó Lan trên thân. Người sau vừa rồi bản năng tắt tiếng câu kia "Tiên tổ" đã đủ để chứng minh, chính mình thần cung bảo huyệt bên trong bóng mờ, đối phó lan tới nói đích thật là có tác dụng!

Đúng thế.

Xác thực có.

Đồng thời, hiệu quả thậm chí so Lý Vân Dật tưởng tượng còn kinh người hơn.

Chẳng qua là mất một lúc, Phó Lan nhìn hướng ánh mắt của mình, hồ nghi tận trừ, đưa chúng nó thay thế, là tràn đầy cung kính hòa...

Tin cậy!

Lý Vân Dật nhìn thấy qua loại ánh mắt này, ngay tại Vu Thần giáo những cái kia hạch tâm giáo đồ trong mắt.

"Tuyệt đối tín nhiệm!"

"Thề chết cũng đi theo!"

Lý Vân Dật không khỏi nhảy lên lông mày, đối một màn này thấy ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, một đạo tạp niệm ở trong lòng lóe lên.

"Sớm biết như thế, chính là cho hắn hoàn chỉnh đạo văn, tựa hồ cũng không thành vấn đề? !"

Cảm thụ được Phó Lan đáy mắt cuồng nhiệt, Lý Vân Dật tâm lên gợn sóng, nhưng rất nhanh, ý nghĩ này liền bị hắn bóp tắt.

Dùng Phó Lan trước mắt biểu hiện ra đối với mình sùng kính cùng cuồng nhiệt, chính mình có lẽ không cần lo lắng hắn sẽ đem đạo văn tồn tại bí mật nói ra. Nhưng, cái này cũng không đại biểu điều bí mật này liền sẽ vĩnh viễn không người biết được. Tối thiểu nhất, Phó Lan bởi vì đi vào chính mình Nam Sở mà đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, thậm chí đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên sự thật vô pháp che giấu, tất nhiên sẽ nhận rất nhiều người phát giác cùng quan tâm, đệ nhị Huyết Nguyệt tất nhiên cũng ở trong đó.

Cho nên.

Liên quan tới hoàn chỉnh đạo văn, việc này còn muốn bàn bạc kỹ hơn, khi nào bại lộ, cần một cái cực sự hoàn mỹ cơ hội mới được.

Lý Vân Dật yên lặng suy tư, tâm cảnh khôi phục ôn hoà, mà cùng lúc đó, Phó Lan còn chìm đắm trong trong cơ thể kéo dài biến hóa bên trong vô pháp tự kềm chế. Nếu như là lúc khác, đối mặt như cơ duyên này, hắn đã sớm chìm tâm bế quan, không hỏi việc khác.

Nhưng là bây giờ, Lý Vân Dật phía trước, hắn sao có thể bỏ đi đối phương trực tiếp bế quan?

"Vương gia..."

Phó Lan mở miệng, mà lần này, hắn ngôn ngữ bên trong đã tràn đầy đối Lý Vân Dật cung kính, càng có vô số hoang mang quanh quẩn trong lòng, vô pháp cởi ra. Có thể là, đang lúc hắn muốn yêu cầu dạy thời điểm, đột nhiên...

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy nổ vang tại đây tĩnh thất đột nhiên vang lên, Lý Vân Dật cùng Phó Lan lập tức mừng rỡ, đồng tử cùng nhau ngưng tụ, rơi vào...

Hắn trên người mình.

Vừa mới bắt gặp, Phó Lan trên thân, một mảnh tàn phá áo giáp mảnh vỡ phân cách, rơi trên mặt đất.

Đem giáp nổ tung? !

Một màn này, lập tức dọa Phó Lan kêu to một tiếng.

Không đúng!

Tình trạng của ta đang đang kéo dài thuế biến, chưa bao giờ có này loại cảm giác sảng khoái  ấn đạo lý nói, trên người mình thần phù hộ đem khải cũng ứng vì vậy mà khôi phục, làm sao...

Lý Vân Dật cũng là đồng tử ngưng tụ.

Mãi đến sau một khắc...

Ông

Ánh trăng hiển hóa!

Một đạo ánh trăng từ trên người Phó Lan vừa rồi đem giáp mảnh vỡ tróc từng mảng địa phương lộ ra, chỉ là trong nháy mắt công phu, ánh trăng ngưng hóa, một mảnh trong sáng thuần trắng, lại thấu triệt giáp mảnh một lần nữa ngưng kết, mênh mông khí tức dập dờn mà lên, làm Phó Lan thần niệm nhịn không được rơi vào nó phía trên, đột nhiên, cả người lập tức ngây ngẩn cả người.

"Chín tầng linh quang? !"

"Đây là... Hoàn mỹ đem khải? !"

Răng rắc!

Theo Phó Lan nhịn không được thân thể rung động, trên người hắn nguyên bản đem khải nổ tung càng thêm lợi hại, từng mảnh nhỏ theo trên thân tróc từng mảng, nhưng lập tức mà thành, là một bộ mới tinh áo giáp, cùng máu thịt giao hòa, càng cùng Chân Linh hợp nhất, tầng tầng linh quang xen lẫn rực rỡ, trọn vẹn chín tầng nhiều, hướng trên người hắn các nơi điên cuồng lan tràn mà đi.

Chín tầng linh quang?

Lý Vân Dật thấy một màn thần kỳ này, đồng tử lập tức ngưng tụ.

Phó Lan biến hóa trong cơ thể, đã dẫn phát trên người hắn đem khải thuế biến!

Thần phù hộ Thiên Tướng, trên người áo giáp cũng có chênh lệch?

Điểm này ngược lại để Lý Vân Dật rất tốt tiếp nhận, dù sao, tu luyện giới khác biệt phân cấp rất nhiều, cùng là thần phù hộ Thiên Tướng, cùng thượng cổ Yêu Linh ở giữa độ phù hợp cùng cộng minh cấp độ khác biệt, đem khải có chỗ khác biệt cũng rất bình thường.

Khiến cho hắn bất an là...

Phó Lan lần này thuế biến, sẽ để cho trên người hắn đem khải diễn hóa đến hạng gì cấp độ?

Dù sao, đối với Phó Lan tới nói, này chín tầng linh quang quanh quẩn đem khải chẳng qua là trong cơ thể lực lượng bản nguyên thuế biến bản thân hình thành biến hóa, có thể Lý Vân Dật biết, nó sinh ra, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Đây là đạo khải!

Chân chính Đại Đạo chi khải!

Bởi vì Phó Lan trong cơ thể giản dị đạo văn tồn tại, nó bản chất thình lình đã vượt qua Vu tộc tự thân gông cùm xiềng xích! Theo nhộn nhạo chín tầng linh quang bên trên, Lý Vân Dật càng mơ hồ thấy được giản dị đạo văn dấu vết.

"Hắn không lại bởi vậy trực tiếp tạo nên Vương Khải, thành tựu thần phù hộ Vương Giả vị trí a?"

Theo Thái Thánh Đàm Dương, thậm chí cả lương đám người trong miệng, Lý Vân Dật biết rõ thần phù hộ Vương Giả đối Vu tộc tới nói ý nghĩa đặc thù cùng tầm quan trọng.

Cũng đồng dạng biết, nếu là Phó Lan bởi vì thành tựu này thần phù hộ Vương Giả vị trí, sẽ dẫn phát một trận như thế nào gợn sóng. Có lẽ không bằng trực tiếp bại lộ thần văn mãnh liệt, nhưng đối với Vu tộc tới nói, chỉ sợ không kém là bao nhiêu.

Dù sao, thần phù hộ Vương Giả, mới là Vu tộc chân chính tương lai. Vu Lương sở dĩ bị coi trọng như thế, không chính là bởi vì hắn có được thành tựu thần phù hộ Vương Giả tiềm lực sao?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lập tức khẩn trương lên, đồng tử nheo lại. Thậm chí có sát ý giấu giếm.

Dù như thế nào, dù cho Phó Lan đi chết, cũng tuyệt đối không thể để cho loại sự tình này phát sinh!

Mà cũng may...

Tình huống cũng không có Lý Vân Dật tưởng tượng phiền toái như vậy, mà Vu tộc thần phù hộ Vương Giả, tựa hồ cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể đản sinh.

Hô

Cùng tháng ánh sáng vung vãi, dập dờn linh quang tầng tầng mà thành áo giáp lan tràn đến Phó Lan chỗ cổ, rốt cục cũng ngừng lại.

Đầu chưa kịp, vẫn là thần phù hộ Thiên Tướng phạm trù!

"Còn tốt."

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, đáy mắt hàn mang dần dần thu lại, tiên đài bên trên, Chân Linh nhắm lại hai con ngươi.

Ngay tại vừa rồi, hắn kém chút liền muốn xuất thủ, lợi dụng Chân Linh yên diệt Phó Lan thần hồn phương thức đem hắn miểu sát!

Lý Vân Dật mơ hồ cảm giác được, làm Phó Lan linh hồn hình bóng xuất hiện tại chính mình thần cung bảo huyệt bên trong, tiên dưới đài thời điểm, mình đã có khả năng tùy ý nắm giữ hắn sinh tử. Chỉ là phải chăng có thể thật làm đến, hắn còn theo không thử nghiệm qua.

Mà lần này, hắn lại một lần "Bỏ lỡ" cơ hội.

"Vương gia!"

Lúc này, Phó Lan cũng cuối cùng từ rung động bên trong tỉnh lại, một mặt khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật, như trong mộng...

Không

Hôn mê trước đó, chính mình vẫn chỉ là cả người bị thương nặng, thậm chí liền có hay không có thể lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh phong đều không dám xa cầu phế vật, có thể tỉnh lại sau giấc ngủ, không chỉ trên người mình thương thế khôi phục, thậm chí còn nhân họa đắc phúc, đem khải thuế biến, diễn hóa chí thượng hoàn mỹ? !

Liền là nằm mơ cũng không dám nghĩ như vậy a?

Lý Vân Dật đến tột cùng đối mình làm cái gì?

Phó Lan nhìn Lý Vân Dật, khó nén trong lòng hưng phấn, hai con ngươi sáng lên kinh người. Bởi vì hắn thình lình đã cảm nhận được chính mình Chân Linh thuế biến, ánh trăng vung vãi dưới, nguyệt thú Chân Linh phấn chấn, khí tức sục sôi kinh người, mơ hồ đã...

Đạt đến thuế biến rìa!

"Thánh cảnh nhị trọng thiên?"

"Ta lập tức liền có thể dùng đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên rồi? !"

Thương thế khôi phục.

Căn cơ thuế biến.

Đem khải tấn thăng.

Thậm chí, mình đã lân cận Thánh cảnh nhị trọng thiên liệt kê, chỉ cần làm sơ nỗ lực, là có thể tùy tiện bước vào trong đó...

Vô số kinh hỉ tựa như là không cần tiền một dạng đập vào mặt, nhường Phó Lan làm sao có thể đủ bình tĩnh?

Không thể!

Mà lại hắn biết, hôm nay trên người hắn phát sinh tất cả những thứ này, tất nhiên đều đến từ trước mắt Lý Vân Dật. Dù sao, này trong tĩnh thất trừ hắn ra cũng không có người nào khác.

Rung động!

Không hiểu!

Rung động là trên người mình biến hóa, mà không hiểu là...

Lý Vân Dật đến tột cùng là làm được bằng cách nào? !

Nghi hoặc nương theo to lớn kinh hỉ tại cổ họng không nhả ra không thoải mái, có thể Lý Vân Dật so động tác của hắn càng nhanh.

"Mới đem khải tăng lên như thế nào?"

Đem khải?

Mặc dù Phó Lan trong lòng hoang mang lại nồng đậm, làm Lý Vân Dật câu này dò hỏi ra, Phó Lan cơ hồ không có chút gì do dự, thậm chí, miệng của hắn nhanh hơn đầu óc của hắn, nói.

"Đa tạ vương gia trọng thưởng!"

"Thuộc hạ cảm giác, này hoàn mỹ đem khải ít nhất có thể đem thuộc hạ thực lực lại đề thăng năm thành!"

"Nếu là đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, cụ hiện Đồ Đằng, cùng đem khải tương dung... Thuộc hạ có nắm bắt, lực kháng cái kia Chiểu Ma Ác Giao!"

Phó Lan thần sắc kích động, vô cùng phấn khởi. Nếu như nói hắn câu đầu tiên chẳng qua là đang trả lời Lý Vân Dật vấn đề, như vậy ngay sau đó lời nói tiếp theo, liền là đối không xa tương lai ước ao và tự tin!

Cụ hiện Đồ Đằng.

Dung hợp đem giáp?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, theo Phó Lan trong những lời này, mơ hồ hiểu rõ Vu tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên cùng nhất trọng thiên so sánh biến hóa, yên lặng ghi ở trong lòng, vẻ mặt bình tĩnh, nói.

"Vậy liền hảo hảo tu luyện, tranh thủ mau mau đột phá."

"Bổn vương dùng động thiên bí thuật, mượn Đại Đạo lực lượng giúp ngươi chải vuốt trong ngoài, nhìn qua hiệu quả không tệ. Nhưng tương lai như thế nào, còn muốn dựa vào ngươi tự thân nỗ lực."

"Cũng hi vọng, ngươi có thể không thẹn với bổn vương hôm nay vất vả, sau khi đột phá, có thể đa số ta Nam Sở làm chút sự tình. Bây giờ toàn cục, Thánh cảnh nhất trọng thiên, đã vô pháp phát huy ra bao nhiêu tác dụng."

Lý Vân Dật tiếng nói tràn ngập nồng đậm mong đợi đập vào mặt, Phó Lan đồng tử lập tức chấn động.

Động thiên bí thuật.

Đại Đạo chải vuốt? !

Lý Vân Dật vì mình, vậy mà trả giá lớn như vậy?

Bất quá, cũng đúng!

Nếu không phải trả giá cực lớn, chính mình lại có thể đạt được to lớn như vậy chỗ tốt?

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

"Vương gia chi tình, thuộc hạ suốt đời khó quên! Nguyện chỉ đầu là xem, tùy tùng cả đời!"

Ầm

Phó Lan hai đầu gối quỳ xuống, dùng đầu đập đất, đây tuyệt đối là cấp bậc cao nhất đại lễ. Buông xuống trên mặt, càng tràn ngập vô tận xúc động cùng thành kính, đầy đủ biểu đạt ra mình lúc này chân thực nội tâm.

Dù cho, Lý Vân Dật những lời này cũng không hề hoàn toàn giải đáp đáy lòng của hắn không hiểu.

Nhưng

Này trọng yếu sao?

Không trọng yếu!

Động thiên bí thuật, Đại Đạo chải vuốt... Này tám chữ đã đủ để cho hắn tâm thần chấn động, lại thêm sâu trong linh hồn bất tri bất giác ấn khắc xuống lạc ấn...

"Từ hôm nay trở đi, ta cái mạng này, liền là Nam Sở, liền là Vương gia!"

Oanh

Tranh tranh thệ ngôn khí phách, truyền vang tại đây nhỏ hẹp trong tĩnh thất, kéo dài không ngừng. Mà cảm thụ được Phó Lan đập vào mặt xúc động khí tức, nhìn thần cung bảo huyệt tiên dưới đài, ánh trăng chiếu rọi, cùng Phó Lan bộ dáng giống nhau gương mặt kia càng ngày càng rõ ràng, Lý Vân Dật...

Cuối cùng cười.

Hôm nay, thu hoạch rất tốt.

Nhưng

Còn không phải toàn bộ!

Lý Vân Dật ngẩng đầu, nhìn về phía vách tường, thần niệm dễ dàng phá vỡ mà vào trong đó, thấy, một đạo cùng trước đó Phó Lan tương tự  đồng dạng nằm trên mặt đất một mặt thống khổ giãy dụa thân ảnh, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên.

Là Vương Hiển.

Mà ánh mắt vượt qua Vương Hiển nhìn về phía nơi xa, còn có... Long Vẫn Đinh Dụ Tiếu Hồ...

Hôm nay, nhất định là bận rộn một ngày.

....