Chương 796: Đại Đạo kinh thiên!

Chương 796: Đại Đạo kinh thiên!

Được

"Bổn vương chờ lấy ngày ấy."

Phó Lan hiệu trung, Lý Vân Dật dĩ nhiên không thể xem như mắt điếc tai ngơ, cười đáp lại, ngay sau đó, tại Phó Lan xúc động mà sùng bái nhìn soi mói bước ra một bước, cả người tan biến tại tại chỗ.

Nơi đây đã không cần chính mình.

Đạo văn phát huy mạnh mẽ hiệu quả, chứng minh chính mình nếm thử đã sơ kiến hiệu quả, mà Phó Lan phản ứng so với chính mình trước đó tưởng tượng còn tốt hơn, tiếp đó, tự nhiên là nắm hôm nay thu hoạch khuếch trương thời điểm.

. . .

Sau một khắc.

Phó Lan thật vất vả lắng lại trong lòng chấn động, đáy mắt tản ra vẻ kiên định chìm vào tu luyện, một bên khác, Lý Vân Dật đã đi tới Vương Hiển chỗ tĩnh thất.

Đương nhiên, cùng Phó Lan lúc bắt đầu một dạng, làm Lý Vân Dật bước vào này tĩnh thất trước đó, đã động dùng thần niệm nhường Vương Hiển lâm vào hôn mê.

Vừa rồi làm sự tình, lại đến một lần.

Lần này, Lý Vân Dật có nhất định kinh nghiệm, thiếu đi ước đoán cùng lưỡng lự, tốc độ so lần thứ nhất nhanh hơn, chẳng qua là sau nửa canh giờ.

"Vương Hiển, cả đời ghi nhớ Vương gia ân tình, suốt đời khó quên! Nguyện cả đời tùy tùng Vương gia, đến chết cũng không đổi!"

Vương Hiển tỉnh lại, phản ứng thậm chí so Phó Lan còn mãnh liệt hơn, dù sao, hắn bị thương thế so Phó Lan nghiêm trọng nhiều. Phó Lan chẳng qua là thân thể bị thương, thức hải còn có một nửa là hoàn chỉnh. Thế nhưng hắn. . .

Chân Linh đều bị phá hủy hơn phân nửa!

Bản mệnh trúc tía bị hủy, mang đến cho hắn tổn thương là trí mạng. Dùng Phó Lan thương thế trên người tới nói, dùng Vu tộc thủ đoạn, cũng là có thể giúp hắn khôi phục, chỉ không cách nào cam đoan hắn là không có thể tiếp tục trên võ đạo leo.

Mà Vương Hiển. . .

Bản mệnh trúc tía bị hủy, hắn võ đạo cơ hồ toàn chặt đứt. Như là dựa theo thông thường tới nói, chỉ sợ ít nhất cần một thanh cùng linh hồn hắn tương thông thần binh, hóa vì bản mệnh thần binh mới có thể triệt để khôi phục, đồng thời ngày sau võ đạo có hay không có thể lại có tinh tiến. . . Còn phải xem cơ duyên và khôi phục tình huống.

Nhưng đối Lý Vân Dật tới nói, cái này tương đương đơn giản, một viên giản dị đạo văn, liền có thể dễ dàng thay thế Vương Hiển bản mệnh trúc tía vị trí, thậm chí, phát huy ra hiệu quả càng mạnh!

Đây cũng là Vương Hiển càng thêm xúc động, đối Lý Vân Dật càng thêm tôn sùng nguyên nhân, hắn hiển hóa tại Lý Vân Dật tiên dưới đài hình bóng cũng so Phó Lan càng thêm rõ ràng, cơ hồ có thể cùng Hùng Tuấn bọn hắn so sánh!

Lạc ấn càng rõ ràng, độ trung thành liền càng cao.

Lý Vân Dật thản nhiên tiếp nhận Vương Hiển hiệu trung, khiến cho hắn tiếp tục tu luyện, nếm thử mượn nhờ phần cơ duyên này cùng Thanh Vân tháp đột phá tầng thứ cao hơn.

Sau đó bước ra một bước, hắn lại tới một gian mới tĩnh thất, chỉ bất quá lần này, hắn cũng không có làm mê muội bên trong người, lúc này, một đạo tràn ngập kỳ lạ cùng vui sướng thanh âm vang lên.

"Điện hạ? !"

Lý Vân Dật lần này đi nơi nào?

Đối với Phong Vô Trần bọn người tới nói, đây đúng là bí mật, đang ở Đại Đạo bện đủ loại thiên địa dị tượng bên trong say mê bọn hắn mặc dù tại tu luyện, nhưng Thanh Vân tháp bên trong từng cái tĩnh thất cũng không là triệt để ngăn cách, làm có vài người tu vi tinh tiến, bọn hắn vẫn là có thể cảm nhận được.

Ví như.

Thuộc về Phó Lan cùng Vương Hiển hai người khí tức đột nhiên mạnh mẽ, thậm chí mơ hồ có loại đột phá đỉnh phong áp bách, liền bị bọn hắn mơ hồ bắt được.

Lý Vân Dật đã giúp bọn hắn khôi phục rồi?

Nhanh như vậy?

Dù cho tại Lý Vân Dật nói muốn dẫn Phó Lan Vương Hiển hai người cùng đi Thanh Vân tháp thời điểm bọn hắn liền đã đoán được, Lý Vân Dật khẳng định là muốn mượn nơi này, giúp bọn hắn khôi phục thương thế, có thể là, làm Phó Lan Vương Hiển khí tức đột nhiên trở nên rõ ràng, Phong Vô Trần đám người vẫn là bị Lý Vân Dật tốc độ này giật mình kêu lên.

Quá nhanh!

Lúc này mới bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy không đến hai cái canh giờ, Lý Vân Dật liền đã giúp bọn hắn khôi phục thương thế, thậm chí võ đạo khí tức mơ hồ có lần nữa tinh tiến xu thế?

Quả thực là kinh thiên thủ đoạn!

Bất quá rất nhanh, Phong Vô Trần đám người liền dần dần bình tĩnh tâm cảnh.

Không sai.

Lý Vân Dật hiệu suất tuy kinh người, nhưng đối bọn hắn tới nói, Lý Vân Dật hiện ra qua kỳ tích còn thiếu sao?

Nếu Lý Vân Dật lúc trước đáp ứng Thái Thánh yêu cầu, đã nói lên hắn đối trợ giúp Phó Lan Vương Hiển hai người khôi phục đỉnh phong có tuyệt đối tự tin.

Nhi đồng Vương Hiển Phó Lan hai người khôi phục đỉnh phong so sánh, bọn hắn càng thêm tò mò chính là. . .

Bọn hắn là như thế nào có được đột phá đỉnh phong xu thế?

Ngoại trừ giúp bọn hắn khôi phục cảnh giới cùng thương thế, Lý Vân Dật lại làm cái gì?

Chiêu này đoạn, có hay không đối bọn hắn cũng hữu hiệu quả?

Chờ mong.

Thậm chí có chút khẩn trương.

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nhìn như tại tu luyện, nhưng trên thực tế, một trái tim đã sớm phân ra bộ phận  chờ đợi động tĩnh bên ngoài, không biết Lý Vân Dật trợ giúp Vương Hiển khôi phục về sau lại đi nơi nào.

Cũng may.

Bọn hắn không có chờ đợi thật lâu.

Vẻn vẹn lại là sau nửa canh giờ.

Oanh

Phong Vô Trần đám người chỉ cảm giác mình dưới chân đại địa chấn động mạnh một cái, tựa hồ toàn bộ Thanh Vân tháp đều là run lên, tĩnh thất bên ngoài, một cỗ ngay cả mình trong tĩnh thất Đại Đạo đưa tới dị tượng đều không thể che giấu sắc bén khí thế khuấy động tới, tựa như là cuồn cuộn thủy triều, bao phủ toàn bộ Thanh Vân tháp!

Sắc bén!

Bá đạo!

Thô bạo vô song!

"Đây là. . ."

Cảm nhận được trong đó quen thuộc khí thế, Phong Vô Trần đám người lập tức đồng tử ngưng tụ.

Là Hùng Tuấn?

Hùng Tuấn, lại đột phá? !

Tâm tư này khẽ phồng Vu Tâm đầu, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Ta tại sao phải nói lại?

Không khác.

Chỉ là bởi vì, từ khi đạp vào Thánh cảnh nhất trọng thiên về sau, Hùng Tuấn đột phá thật sự là quá nhanh! Đồng thời trong đó mỗi một bộ phận, đều có Lý Vân Dật cái bóng.

"Vương gia đệ nhất lựa chọn, vẫn là Hùng Tuấn?"

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người kinh ngạc, nhưng tâm tư này bên trong cũng không có nửa điểm không vừa lòng. Vừa vặn tương phản, liền để ý biết đến lần này đột phá là Hùng Tuấn về sau, tròng mắt của bọn họ lập tức phát sáng lên, chờ mong lập tức trở nên càng đậm.

Không tồn tại không vừa lòng.

Là bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Lý Vân Dật này một đường đi tới, Hùng Tuấn ở bên cạnh hắn đại biểu ý nghĩa. Lý Vân Dật có chỗ tốt gì, trước tiên nghĩ đến Hùng Tuấn rất bình thường, ai bảo hắn trung thành nhất đâu?

Đồng thời sự thật chứng minh, trước đó mỗi một lần Lý Vân Dật tại Hùng Tuấn trên người nếm thử, người sau đạt được nhiều ít chỗ tốt, cuối cùng cuối cùng đều sẽ rơi vào nhóm người mình trên người, chứng minh Lý Vân Dật liên quan tới loại này, chưa từng có bất kỳ thiên vị, bọn hắn còn có thể có cái gì không vừa lòng?

Chính như lần này.

Hùng Tuấn lại đột phá!

Mang ý nghĩa, Lý Vân Dật lại tìm giống Ngưng Nguyên quyết một dạng kỹ xảo pháp môn, đồng thời tại Hùng Tuấn trên thân thí nghiệm thành công?

"Cơ duyên!"

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người đồng tử hiển lộ tài năng, lần nữa ngửi được cơ duyên mùi vị, nội tâm phấn khởi.

Mà liền tại bọn hắn bên trong, có một người, lại so mỗi người bọn họ đều muốn rung động. Cái kia chính là. . .

Mạc Hư!

Làm tĩnh thất bên ngoài thuộc về Hùng Tuấn khí tức đột nhiên tăng vọt truyền đến trong nháy mắt, hắn cũng là trong mọi người một cái duy nhất không có kinh hô ra Hùng Tuấn tên, mà là. . .

"Đại Đạo? !"

"Duệ Kim Chi Phong? !"

Đúng thế.

Làm vì trong mọi người một cái duy nhất Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, Mạc Hư là có năng lực cảm nhận được Đại Đạo gợn sóng cùng thuộc tính, đồng thời, dù cho Hùng Tuấn tại Tề Vân thành cùng Chiểu Ma Ác Giao một trận chiến, tại Long Tước bảo đao gia trì dưới, đã hiện ra qua chưởng khống Đại Đạo lực lượng cường hãn, thế nhưng lần này, trên mặt của hắn vẫn là lộ ra mãnh liệt rung động, thậm chí kinh hãi!

Không giống nhau!

Lần này Hùng Tuấn trên thân lộ ra khí tức tuyệt đối cùng Tề Vân thành lúc không giống nhau!

Tại Tề Vân thành, Hùng Tuấn cầm trong tay Long Tước bảo đao, bằng vào Đại Đạo lực lượng giết địch, nhìn như hung mãnh, nhưng trên thực tế hắn thấy, Hùng Tuấn bất quá là ỷ vào đạo binh chi lợi mà thôi.

Thao túng Đại Đạo lực lượng, cùng chân chính chưởng khống Đại Đạo, đây là không giống nhau.

Người trước, dù cho không phải Hùng Tuấn, liền là đổi lại mặt khác một cái Kim hệ Thánh cảnh nhất trọng thiên, Mạc Hư tin tưởng, hắn cũng có thể làm được bằng vào Đại Đạo lực lượng giết địch. Bởi vì, cái này là đạo binh đặc tính, một binh nơi tay, chấp chưởng sức mạnh to lớn!

Nhưng lúc này đây. . .

Rõ ràng là Hùng Tuấn khí tức của mình!

Trong đó, thậm chí không có nửa điểm Long Tước bảo đao gợn sóng!

"Xác thực không có!"

Tĩnh thất bên ngoài, Hùng Tuấn mãnh liệt khí tức gợn sóng chậm rãi tiêu tán, Mạc Hư đi qua cuối cùng xác nhận, thần tâm rung động càng thêm lợi hại.

Điều này nói rõ cái gì?

Chưởng khống Đại Đạo!

Chẳng lẽ Hùng Tuấn đã đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, cùng hắn đứng tại cùng một cấp bậc rồi? !

"Không đúng!"

"Khí tức của hắn vẫn là Thánh cảnh nhất trọng thiên. . ."

Đây mới là nhường Mạc Hư tối vi kinh ngạc địa phương.

Bởi vì dùng hắn hiểu rõ, Hùng Tuấn mạnh nhất, là hắn thân thể. Theo đạo lý nói, Hùng Tuấn nếu là chấp chưởng Đại Đạo, chắc chắn muốn trước đưa hắn thể phách tăng lên tới Thánh cảnh nhị trọng thiên về sau, mới có được chấp chưởng Đại Đạo căn cơ.

Nhưng là bây giờ. . .

Trái ngược?

Đây là có chuyện gì?

Nếu như lúc này triển lộ bực này kỳ dị là những người khác, Mạc Hư có lẽ còn sẽ không như thế kinh ngạc, có thể rơi vào Hùng Tuấn cái này dùng thể phách cường hãn nổi danh trên đời huyết mạch võ giả trên thân, Mạc Hư liền hoàn toàn xem không hiểu.

Trừ phi. . .

Đột nhiên, một đạo linh quang tại Mạc Hư trong thức hải nở rộ, khiến cho hắn đột nhiên sững sờ tại tại chỗ.

"Cái này đại đạo gợn sóng, cũng không phải là hắn chủ động thả ra, mà là. . . Những người khác gia trì ở trên người hắn? !"

Thao túng Đại Đạo, gia trì ở thân?

Này, thật sự có có thể sao?

Tối thiểu, xuất liên tục thân Tử Long cung, kiến thức rộng rãi, càng được chứng kiến lịch sử vô số kỳ tích Mạc Hư cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua.

Nhưng

Này tựa hồ là duy nhất có thể giải thích đi qua lý do.

Là có người trợ giúp Hùng Tuấn ngưng luyện này thích hợp hắn nhất bản nhân Đại Đạo, gia trì tại trên người hắn.

Người này, là ai?

Một vấn đề này đáp án, tựa hồ liền tương đối đơn giản.

Tại đây Thanh Vân tháp bên trong, có thể tùy ý đi lại, có thể làm được điểm này, còn có ai?

Tê

Mạc Hư nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, đồng tử chấn động mãnh liệt.

Lý Vân Dật!

Bực này kỳ tích, nếu như nhất định phải thêm bên trên một cái nhãn hiệu, chỉ có Lý Vân Dật!

"Dẫn dắt Đại Đạo, gia trì ở thân. . ."

Mạc Hư bối rối. Dù cho hắn sớm đã tận mắt chứng kiến qua Lý Vân Dật trên thân phát sinh đủ loại thần kỳ, có thể làm này một phỏng đoán rơi vào trái tim, vẫn là lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn không phải Phong Vô Trần cái loại người này, theo võ đạo tầng dưới chót nhất từng bước một leo lên mà lên, đối với trên đời võ đạo chỉ biết trước mắt một góc. Làm Tử Long cung chính quy trưởng lão, ở trên vị trước đó, quen đọc sách sử, thấy rõ truyền thuyết là cơ sở  đồng dạng, liên quan đến Đại Đạo đủ loại, hắn so Phong Vô Trần bọn hắn hiểu rõ nhiều lắm.

Cũng chính vì vậy, làm hắn đoán được Lý Vân Dật tại Hùng Tuấn trên người hành động, mới có thể như thế rung động.

Như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung Lý Vân Dật làm này chút, Mạc Hư chỉ có thể nghĩ đến một cái. . .

Khai thiên tích địa!

Truyền thụ Đại Đạo?

Phóng nhãn toàn bộ thần phù hộ đại lục, ai cảm tưởng?

Có lẽ, dám nghĩ như vậy có rất nhiều, nhưng lại có ai có thể làm được? Cái này cùng trực tiếp chế tạo Thánh cảnh có cái gì khác biệt?

Đồng thời, này chế tạo còn không phải bình thường Thánh cảnh, mà là, chân chính nắm giữ Đại Đạo lực lượng Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Đến ở trước mắt Thanh Vân tháp. . .

Kém quá xa!

Thanh Vân tháp đối với Đông Thần châu võ giới, đối với Vu tộc, có lẽ đã là cực kỳ cường đại ngộ đạo thần khí, lợi dụng Đại Đạo lực lượng câu liền Thiên Địa Chi Lực, hiển hóa đủ loại dị tượng, coi là sâm võ.

Mà Lý Vân Dật hiện tại làm. . .

Có thể là trực tiếp nắm một đầu Đại Đạo mạnh mẽ nhét vào một người trong cơ thể, khiến cho hắn trực tiếp đột phá!

Ngày đêm khác biệt.

Khác nhau một trời một vực!

Mạc Hư thậm chí có thể tưởng tượng đạt được, Lý Vân Dật như vậy hành động về sau, toàn bộ Nam Sở Thánh cảnh nhất trọng thiên. . .

"Bao lâu đột phá?"

"Một tháng, vẫn là ba tháng?"

Nhớ lại vừa rồi Hùng Tuấn lộ ra sục sôi khí thế, Mạc Hư cảm giác mình thân thể đều tại không nhịn được run rẩy.

Ai có thể tưởng tượng, tại số tháng trước, Hùng Tuấn bọn hắn vẫn chỉ là Tông Sư, vừa mới vừa đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên? !

Mà bây giờ. . .

Bọn hắn lại sắp đột phá rồi? !

Tốc độ như vậy. . . Đơn giản không nên quá khủng bố!

Nghĩ tới đây, Mạc Hư đầu tiên cảm thụ là không thể tưởng tượng nổi, nhưng ngay sau đó, hắn đột nhiên tinh thần chấn động, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả người run lên bần bật, vẻ mặt đột nhiên bị kinh hãi bám vào, lập tức quay người, vậy mà liền muốn hướng tĩnh thất bên ngoài lao đi!

Mạc Hư cứu lại nghĩ tới điều gì, sắc mặt lại đột nhiên trở nên như thế hoảng sợ?

Lời này tạm thời không nhắc tới, Mạc Hư lòng nóng như lửa đốt, tựa hồ bị lúc này tâm tư vây khốn, gấp muốn nói nói, nhưng đột nhiên, tại hắn xoay người trong nháy mắt, nguyên bản dồn dập bước chân đột nhiên dừng lại.

Bởi vì.

Chẳng biết lúc nào, hắn chỗ này trong tĩnh thất vậy mà lại thêm ra một người.

Chính như vừa rồi nói, tại đây Thanh Vân tháp, ai có thể như thế tự nhiên hành động, lại không bị hắn phát hiện?

Có lại chỉ có một cái.

Cái kia chính là Lý Vân Dật!.