Chương 797: Diệu pháp vô song!

Chương 797: Diệu pháp vô song!

Lý Vân Dật theo Hùng Tuấn chỗ rời đi, vậy mà đi thẳng tới ta chỗ này?

Trông thấy như như quỷ mị đột nhiên xuất hiện Lý Vân Dật, Mạc Hư không khỏi bị giật nảy mình.

Đây là hắn không có nghĩ tới.

Bởi vì vô luận theo Lý Vân Dật trợ giúp Hùng Tuấn chờ mình người ngộ đạo đột phá trình tự bên trên, vẫn là theo hắn trình tự bên trên, Lý Vân Dật theo Hùng Tuấn nơi đó rời đi, tựa hồ đều không nên tới phía bên mình.

Nhưng

Hắn vẫn là tới.

Vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi tâm tư, Mạc Hư trong lòng hơi chấn động một chút.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật chuyến này tới, là vì cảnh cáo?

Dù sao.

Thiên Đỉnh vương không có tới, chính mình là toàn trường duy nhất Thánh cảnh nhị trọng thiên, cũng là duy nhất có thể tinh chuẩn bắt được Thanh Vân tháp bên trong Đại Đạo lực lượng chấn động, cũng là một cái duy nhất có thể đoán được Lý Vân Dật hành động.

Thậm chí, lần này Lý Vân Dật mở ra Thanh Vân tháp, mang chính mình tới, nhưng không có mang Thiên Đỉnh vương đến, cái này vốn là khiến cho hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Mà đang lúc Mạc Hư suy đoán lung tung thời điểm, đột nhiên.

"Ha ha."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Mạc Hư trưởng lão hẳn là tại lo lắng, bổn vương như thế hành động phía dưới, Hùng Tuấn bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, trưởng lão vô pháp hướng Tử Long cung thông bẩm a?"

Ầm

Nghe nói lời ấy, Mạc Hư đồng tử đột nhiên ngưng tụ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, hoàn toàn không nghĩ tới. . .

Đoán được!

Lý Vân Dật vậy mà thật đoán được trong lòng của hắn tất cả lo lắng!

Không sai.

Hắn vừa rồi linh quang lóe sáng đột nhiên nghĩ đến chính là cái này.

Đại Đạo truyền thừa, thậm chí là. . . Đại Đạo gia trì! Lý Vân Dật thủ đoạn này thật sự là quá nghịch thiên, căn bản là không có cách ẩn giấu.

Nhất là Hùng Tuấn đám người một khi đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên về sau, cái kia Lý Vân Dật cùng phiền phức của mình coi như thật lớn.

Mấy tháng, thậm chí liền nửa năm thời gian đều không có, Hùng Tuấn đám người vậy mà liền theo sơ nhập thánh cảnh nhất trọng thiên Phá cảnh nhị trọng thiên. . .

Tốc độ như vậy, làm sao che giấu?

Chớ nói chi là, đây là phát sinh ở Đông Thần châu sự tình. Đồng thời, còn không là một người dạng này, mà là. . . Mười mấy!

Tử Long cung chắc chắn chấn động!

Dù sao, đừng nói là Đông Thần châu, liền là Trung Thần châu cũng chưa từng xảy ra loại sự tình này!

Mấy tháng, Thánh cảnh nhất trọng thiên Phá cảnh?

Loại tồn tại này hoàn toàn chính xác có, có thể là, tại đây có thể xưng nghịch thiên hoạt động lớn, danh truyền Trung Thần từng cái thiên tài tên sau lưng, cái nào không phải có đỉnh tiêm tông tộc hết sức ủng hộ, càng có đủ loại Huyền Diệu khó lường thủ đoạn thôi động?

Như thế kỳ tích, không phải thiên địa tạo hóa không thể được!

Thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được!

Trăm năm bên trong chỉ cần phát sinh một lần, cũng đủ để rung động toàn bộ đại lục. Nhưng tại Đông Thần châu, cái này từ xưa cằn cỗi trên đất, Lý Vân Dật bên người, liên tiếp xuất hiện mười cái. . .

Ngươi đang đùa ta?

Thành tích như vậy, ai có thể giấu được?

Cái này là Mạc Hư vừa rồi tông cửa xông ra, muốn ngăn cản Lý Vân Dật tiếp tục làm như thế nguyên nhân thực sự.

Gánh không được a!

Nếu như Lý Vân Dật thật muốn hắn hỗ trợ ẩn giấu việc này. . . Hắn thật làm không được.

Hơn nữa là đánh chết cũng không làm không được cái chủng loại kia.

Là

Mạc Hư bất chấp gì khác, lập tức gật đầu, thậm chí, hắn đã làm tốt nếu là Lý Vân Dật "Khắc nghiệt cảnh cáo" chính mình, chính mình phải làm thế nào hướng Lý Vân Dật giải thích.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Trưởng lão yên tâm, loại sự tình này tuyệt đối sẽ không phát sinh. Đồng thời, càng không khả năng khiến cho Tử Long cung hoài nghi đến trên người của ngươi."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh truyền đến, trong đó thậm chí còn mang theo vài tia gió nhẹ mây bay. Mạc Hư nghe vậy, lập tức ngây ngẩn cả người.

Sẽ không phát sinh?

Sẽ không hoài nghi?

Cái gì quỷ.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật đã nghĩ đến như thế nào giải quyết này một rắc rối, như thế nào hướng Tử Long cung nói rõ lí do. Hùng Tuấn bọn hắn đột nhiên thuế biến hay sao?

Lúc này.

Lý Vân Dật mới rốt cục nói ra phía sau một câu.

"Đồng thời biện pháp này, trưởng lão hẳn là cũng có thể nghĩ đến. Chỉ bất quá quan tâm sẽ bị loạn, không để mắt đến thôi."

Ta cũng có thể nghĩ đến?

Lý Vân Dật chuyến này theo Hùng Tuấn nơi đó rời đi lập tức đuổi đến nơi này của ta, cũng không phải là vì khuyên bảo chính mình giấu diếm việc này, mà là giúp mình giải hoặc? !

Mạc Hư đồng tử sáng lên, vì chính mình vừa rồi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử thấy một tia áy náy, cuối cùng lần nữa ổn định đạo tâm, lâm vào trầm tư.

Mà Lý Vân Dật mới vừa nói không sai, hắn đúng là bởi vì bị Lý Vân Dật vừa rồi hành động kinh đến, có chút thất thần luống cuống, mà đi qua Lý Vân Dật này hơi nhắc một điểm. . .

Hô

Mạc Hư đồng tử đột nhiên sáng lên, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Đạo binh!"

"Vương gia là muốn dùng đạo binh ẩn giấu việc này!"

Thấy Lý Vân Dật nụ cười càng sâu sắc mặt, Mạc Hư biết, chính mình lại đoán đúng rồi.

Đúng thế.

Cũng chỉ có đạo binh có thể.

Chấp chưởng đạo binh, tự nhiên là có khả năng thao túng Đại Đạo lực lượng nghênh địch, bởi vì này vốn là đạo binh bản chất đặc tính  bất kỳ người nào đều sẽ không sinh ra hoài nghi.

Có thể là cứ như vậy, vấn đề mới liền xuất hiện.

Đạo binh.

Thiên địa kỳ vật, chất chứa Đại Đạo chí lý.

Lý Vân Dật làm sao có thể làm đến nhường Hùng Tuấn bọn hắn nhân thủ một thanh? Cũng không thể, hắn trợ giúp Hùng Tuấn đột phá, lại không giúp những người khác a? Này rõ ràng là đối Nam Sở nội bộ đoàn kết bất lợi.

Đúng lúc này, Mạc Hư lại một lần nghĩ đến Lý Vân Dật theo Vu tộc yêu cầu, bao quát hướng Tử Long cung hối đoái những Thiên đó kỳ trân, đồng tử bỗng dưng chấn động, run sợ ngẩng đầu, tựa hồ ý thức được cái gì kinh người sự tình.

Lúc này.

Lý Vân Dật nhưng không có cho hắn cơ hội mở miệng, nhẹ gật nhẹ đầu, nói.

"Không sai."

"Hùng Tuấn đạo binh, chính là bổn vương vì hắn luyện chế. Việc này giấu giếm được đệ nhị Huyết Nguyệt, tự nhiên không gạt được trưởng lão ngươi. Trưởng lão cho tới nay chưa từng hỏi thăm, bổn vương vẫn là muốn ngỏ ý cảm ơn mới là."

Đạo binh!

Lý Vân Dật chính mình luyện chế!

Hắn có thể đánh tạo đạo binh!

Lý Vân Dật là đạo tượng! !

Oanh

Trong nháy mắt, Mạc Hư bối rối, cả người ngây ra như phỗng sững sờ tại tại chỗ, triệt để mất đi năng lực suy tư.

Thiên trận sư.

Vẫn là đạo tượng. . .

Càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi  dựa theo tu luyện giới bình thường ánh mắt đi xem, hắn thậm chí liền bắt Đại Đạo lực lượng tư cách đều không có.

Nhưng

Hắn cũng đã nắm giữ trên đời phần lớn Động Thiên cảnh chí cường giả đều không thể chạm đến kỹ xảo? !

Hắn

Thật chính là người sao? !

Trên đời làm sao có thể có loại người này?

Mạc Hư choáng váng.

Biết được Long Tước bảo đao chân tướng hắn, không khác bị một đạo thiên lôi hung hăng đập vào đỉnh đầu, trong lúc nhất thời thức hải chấn động, Chân Linh thất thủ.

Đáng sợ!

Thực sự quá kinh khủng!

Về phần mình "Vốn nên nghĩ đến, chỉ là vì giấu diếm mới không có hỏi nhiều" . . .

Trong đầu lặp đi lặp lại lấy Lý Vân Dật câu nói này, một vệt cười khổ theo Mạc Hư khóe miệng hiện lên.

Cái gì quỷ?

Này hay là của ta công lao?

Ta ngược lại thật ra nghĩ. Có thể mấu chốt là. . . Chuyện như thế thực, chính là cho ta mười tám cái gan, ta cũng không nghĩ ra, lại không dám nghĩ a!

Ta

Mạc Hư uổng phí mở miệng, hai mắt vô thần, chỉ cảm thấy trong miệng một hồi đắng chát, thật sự là nửa ngày nói không nên lời một câu.

Trọn vẹn rất lâu, hắn mới từ tuyệt đối trong kinh hãi tỉnh lại, tiêu hóa. . . Hoặc là nói, là mạnh mẽ nắm chính mình từ nơi này nghe rợn cả người bên trong sự thật kéo ra ra tới, miễn cưỡng gắn bó lý trí.

Lý Vân Dật có thể đánh tạo đạo binh!

Đồng thời, cũng có trước lừa bịp đệ nhị Huyết Nguyệt lý do làm căn cơ. . .

"Hắn liền chí cường giả cũng dám lừa gạt!"

Mạc Hư nghĩ tới đây, trong lòng lại nổi sóng, nhưng rất nhanh áp chế, hồn sắp xếp trí, nhẹ khẽ nhíu mày.

Dùng Lý Vân Dật dạng này thuyết pháp, Hùng Tuấn đám người đột nhiên có được chấp chưởng Đại Đạo lực lượng lý do xác thực tìm được, đồng thời phù hợp logic, liền đệ nhị Huyết Nguyệt đều chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Có thể là, cứ như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, Hùng Tuấn đám người trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không có cách đột phá?

Nhưng

Hùng Tuấn rõ ràng đã cách Thánh cảnh nhị trọng thiên không xa a, như đến bình cảnh, vô pháp áp chế, đột phá là chuyện tất nhiên.

Mà đợi khi đó, Lý Vân Dật lại nên giải thích như thế nào?

Chấp chưởng Đại Đạo lực lượng lý do, một thanh đạo binh đủ để che giấu, có thể là Hùng Tuấn bọn hắn chân chính tu vi võ đạo. . . Này giải thích thế nào?

Đừng nói đệ nhị Huyết Nguyệt, Vu tộc những người khác cũng không phải người ngu a!

Nghĩ tới đây, Mạc Hư chân mày nhíu sâu hơn, vượt qua vừa rồi, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật.

Này, mới là nhất vấn đề trí mạng!

Mà liền tại hắn yếu đạo ra trong lòng nan đề thời điểm, đột nhiên, Lý Vân Dật lại đem hắn ngăn chặn. . . Cười nói.

"Dĩ nhiên, thần binh tuy có thể giải quyết nhất thời chi mắc, lại không cách nào giải quyết Hùng Tuấn bọn hắn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên sự thật, bổn vương cũng hiểu rõ."

"Nhưng, đạo binh, cũng chỉ là bổn vương trong kế hoạch một khâu mà thôi. Đợi Hùng Tuấn bọn hắn thật vô pháp áp chế tu vi, nhất định phải đột phá thời điểm, bổn vương tự nhiên sẽ để bọn hắn rời đi Nam Sở. . ."

Rời đi Nam Sở?

Lý Vân Dật lời còn chưa dứt, Mạc Hư đáy mắt đột nhiên tinh mang lóe lên, bắt được cái này liên quan khóa tin tức đồng thời, cũng rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật nói tới tiếp theo vòng kế hoạch là cái gì.

"Nam Man sơn mạch di tích? !"

Mạc Hư kinh hô, tràn ngập rung động cùng kinh ngạc, duy chỉ có không có. . . Lo lắng.

Đúng thế.

Lý Vân Dật kế hoạch này thật sự là quá hoàn mỹ!

Vô pháp che giấu Hùng Tuấn bọn hắn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên sự thật?

Vậy liền không giấu diếm!

Cứ như vậy quang minh chính đại ở trước mặt người đời hiện ra!

Chỉ bất quá, này hiện ra địa điểm, khẳng định không phải bình thường chỗ, bởi vì nó vô pháp hình thành hoàn mỹ lý do bế vòng.

Có thể là, có một chỗ có khả năng, hình thành này logic một bộ phận, cái kia chính là. . .

Nam Man sơn mạch di tích!

Nghĩ tới đây, Mạc Hư một trái tim cuối cùng linh hoạt dâng lên, phảng phất thấy được Lý Vân Dật kế hoạch này hoàn mỹ áp dụng.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ vốn không có để ý bản thuộc tại lời của mình bị Mạc Hư sớm nói ra, cười nói.

"Không sai, chính là Nam Man sơn mạch di tích . Bất quá, tại bổn vương kế hoạch bên trong, nó là cuối cùng một khâu. Tại hắn trước đó, còn có mặt khác."

Còn có cái khác?

Là cái gì?

Mạc Hư kinh ngạc ngẩng đầu, giờ này khắc này, nhìn xem Lý Vân Dật trên mặt gió nhẹ mây bay, đáy mắt của hắn nơi nào còn có nửa điểm lo lắng?

Lo lắng?

Không cần!

Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế, sớm tại chính mình phát giác trước đó, liền đã nắm những yếu tố này toàn bộ cân nhắc tiến vào, thậm chí so với chính mình suy tính còn muốn toàn diện, chỗ nào cần hắn lo lắng?

Hắn bây giờ lớn nhất tâm tư chính là. . . Lý Vân Dật hoàn chỉnh kế hoạch đến tột cùng là cái gì, còn có thể thế nào hoàn mỹ? !

Mà lần này, Lý Vân Dật không có thừa nước đục thả câu, trả lời rất nhanh.

"Đơn giản."

"Đạo binh gia trì, ngộ đạo có thành tựu, nếu là lại thêm Nam Man sơn mạch sinh tử chiến, di tích lần nữa truyền thừa, bọn hắn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên tự nhiên là nước chảy thành sông, không có sơ hở nào. Lần này gia trì, chỉ sợ động thiên chí cường, cũng tìm không ra nửa điểm tì vết a?"

Đạo binh.

Sinh tử chiến!

Di tích!

Lý Vân Dật một đạo kế hoạch, vậy mà trọn vẹn quy hoạch tam hoàn, đồng thời vòng vòng đan xen, chặt chẽ không một kẽ hở!

Mạc Hư nghe Lý Vân Dật nói rõ lí do cùng tự thuật, chỉ cảm thấy trước mắt hốt hoảng, tựa hồ thấy, ngay tại tương lai không lâu, thiên địa dị động, Đại Đạo chấn động, Hùng Tuấn chờ người tay cầm đạo binh phá di tích mà ra, Đại Đạo lực lượng vờn quanh quanh thân, đạo văn vững chắc!

Không

Không phải phảng phất.

Là chân thật!

Dựa theo Lý Vân Dật như này kế hoạch, Hùng Tuấn đám người đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên thật liền là gần ngay trước mắt sự tình. Đồng thời, liền Động Thiên cảnh chí cường giả đều khó có khả năng tìm ra trong đó bất luận cái gì chỗ sơ suất!

Hoàn mỹ.

Đẹp đẽ!

Diệu pháp vô song!.