Chương 798: Đại Đạo thành trận

Chương 798: Đại Đạo thành trận

"Vương gia bày mưu nghĩ kế, từng bước cân nhắc, hạ thần, bội phục!"

Sau khi khiếp sợ, Mạc Hư nhịn không được khom mình hành lễ, bị Lý Vân Dật đạo nói kế hoạch rung động, chỉ cảm thấy vô tận khâm phục chi tình tại ngực chấn động, biểu đạt không thể.

Diệu

Quá tinh diệu!

Vô luận là đạo binh, vẫn là sinh tử chiến, đều là sử thượng Thánh cảnh đột phá trọng yếu con đường một trong. Dĩ nhiên, đạo binh hiếm có, cùng tự thân thuộc tính tương thông đạo binh, càng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, còn lại là bị một cái Thánh cảnh nhất trọng thiên võ giả đạt được.

Nhưng hiện tại lại khác, Thánh cảnh thượng võ, thường xuyên tìm người luận bàn diễn võ sự tình, còn thường xuyên tại Trung Thần châu trình diễn, mỗi lần đều sẽ hóa thành đủ loại phiên bản thuyết thư, tại chợ búa truyền xướng.

Đến mức Nam Man sơn mạch chỗ sâu đủ loại di tích... Kia liền càng không cần nói nhiều, cho dù ở các đại đỉnh tiêm tông tộc ghi chép bên trong, chúng nó cũng là to lớn cơ duyên và truyền thừa biểu tượng.

Ví như Tử Long cung.

Nam Man sơn mạch di tích tại Tử Long cung ghi chép bên trong liền là dùng hai chữ để hình dung.

Thần bí!

Đạo binh, sinh tử chiến, Nam Man sơn mạch di tích.

Trong đó bất kỳ một cái nào, đều có thể làm Hùng Tuấn đám người trong thời gian ngắn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên bằng chứng, mà tại Lý Vân Dật trong kế hoạch, càng đem ba cái này hoàn mỹ dung hợp...

Không có có tỳ vết!

Có thể xưng tinh diệu vô song!

Đương nhiên, cùng lúc đó, Mạc Hư cũng theo bên trong nghe được một chút hung hiểm.

Ví như.

Sinh tử chiến!

Tại sao sinh tử chiến?

Rõ ràng, làm Nam Man sơn mạch di tích mở ra, Lý Vân Dật lại phái phái Hùng Tuấn đám người ra sân, mà cùng bọn hắn phân cao thấp, không phải Huyết Nguyệt Ma giáo Ma thánh, liền là sắp theo Trung Thần châu đi tới những không hiểu đó thế lực.

Kẻ thù gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Đã là sinh tử chiến, chắc chắn thảm liệt!

Mà Lý Vân Dật nếu muốn dùng chúng nó vì che giấu, không chỉ muốn cho Hùng Tuấn chờ người tham dự trong đó, còn phải bảo đảm bọn hắn sinh tồn, đồng thời còn có thể thần bí Nam Man sơn mạch di tích bên trong sống sót...

Lý Vân Dật còn cần càng nhiều trù tính, bổ sung chi tiết.

Thế nhưng, liên quan tới này chút, Mạc Hư cũng không có lại đi truy vấn. Một là bởi vì tín nhiệm, nếu Lý Vân Dật đã nói ra này một kế hoạch, người sau khẳng định có nắm bắt đem sự hoàn mỹ vận chuyển . Còn chính mình... Lý Vân Dật này một kế hoạch nếu là cần hắn tham dự, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng ở Mạc Hư nghĩ đến, đại khái suất, Lý Vân Dật là sẽ không để cho hắn ra tay.

Dù sao.

Thân phận của hắn, thật sự là quá đặc thù.

Hùng Tuấn bọn hắn có khả năng tâm vô bàng vụ tham dự trong đó, cái kia là bởi vì bọn họ thân phận thuộc tính đơn nhất, mà trận này liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích truyền thừa chi tranh, là Huyết Nguyệt Ma giáo Đông Thần châu cùng Trung Thần châu ngoại cảnh thế lực ở giữa giao thủ.

Mà hắn một khi tham dự trong đó, ý nghĩa liền biến.

Dù sao tại Vu tộc hoặc là đệ nhị Huyết Nguyệt chờ đại đa số người trong lòng, hắn cũng không thuộc về Nam Sở, mà là Tử Long cung trưởng lão.

Ai

Nghĩ tới đây, Mạc Hư nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi, tình lòng có chút đìu hiu.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

Được

"Nếu Mạc trưởng lão suy nghĩ không ngại, chắc hẳn bổn vương kế này thi triển hẳn là sẽ phá lệ thuận lợi."

Lý Vân Dật tiếng khen ngợi truyền đến, Mạc Hư nhẹ nhàng gật đầu, đang muốn đạo nói nhận lấy thì ngại, đột nhiên.

"Đã là như thế, vậy cứ như thế định."

"Thỉnh Mạc trưởng lão hiển hóa Đại Đạo, cho bổn vương nhìn qua đi."

Quan sát Đại Đạo?

Ầm

Mạc Hư nghe vậy, một trái tim lập tức chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập... Xúc động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như là những người khác hướng hắn đưa ra yêu cầu như vậy, muốn quan sát hắn Đại Đạo, dù cho người này là Triệu Thiên Ấn, Mạc Hư cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý, thậm chí sẽ phá lệ sinh khí.

Dù sao, Đại Đạo đối với một võ giả tới nói, quá tư nhân, cũng quá che giấu, là một cái Thánh cảnh võ giả căn bản, so lột sạch quần áo trần trụi đứng tại trước mặt mọi người còn nghiêm trọng hơn!

Có thể là, nghe tới Lý Vân Dật những lời này, Mạc Hư trong lòng trước tiên nổi lên vậy mà không phải là sai kinh ngạc cùng phẫn nộ, mà là, xúc động!

Lý Vân Dật đây là muốn làm gì?

Gia trì Đại Đạo, trợ hắn tu luyện!

Rất rõ ràng, Lý Vân Dật mục đích tuyệt đối là cái này, bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn vừa mới vừa đối Hùng Tuấn làm qua!

"Ta là cái thứ hai? !"

Không

"Hạ thần có tài đức gì, có thể được đến Vương gia như thế ban ân? Dù sao..."

Ngài kế hoạch tiếp theo, rõ ràng không cần đến ta...

Mạc Hư lời chỉ nói ra một nửa, còn lại một nửa trực tiếp cắm ở trong cổ họng, đúng là hắn vừa rồi lòng sinh xào xạc nguyên nhân chủ yếu.

Tại hắn nghĩ đến, Lý Vân Dật trợ giúp Hùng Tuấn đám người gia trì Đại Đạo, chính là vì tiếp xuống chu đáo chặt chẽ kế hoạch, sớm ngày giúp bọn hắn tăng lên tu vi võ đạo, vì để sớm ngày đột phá.

Có thể là chính mình...

Bởi vì thân phận, là khẳng định vô pháp tham dự Lý Vân Dật kế hoạch tiếp theo, đồng thời, gia trì Đại Đạo loại sự tình này, chắc chắn khá phức tạp, Lý Vân Dật tiêu hao rất nhiều.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Trước mắt dưới cục thế, chính mình còn chưa đủ để đáng giá Lý Vân Dật trả giá như thế tâm lực.

Nhưng là bây giờ...

Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, rõ ràng không phải hắn tưởng tượng loại tình huống đó!

"Vương gia, ngài không đến mức..."

Giờ khắc này, Mạc Hư đã cảm động lại lý trí, vừa rồi tràn ngập ở trong lòng đìu hiu sớm đã quét sạch sành sanh, thậm chí muốn ngăn cản Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt mỉm cười càng đậm, nói.

"Không có gì đáng ngại."

"Thỉnh Mạc trưởng lão hiện ra Đại Đạo là đủ."

"Nếu là thật phức tạp, bổn vương tâm lý nắm chắc, tự nhiên biết nàng bên trong quan trọng."

Thấy Lý Vân Dật ánh mắt kiên định, Mạc Hư này mới rốt cục từ bỏ tiếp tục thuyết phục, hít sâu một hơi.

Hô

Một mảnh xanh thẳm hào quang tại quanh người hiển hóa, như thu thuỷ tĩnh chậm, càng giống như ban ngày giang hồ, giấu giếm mãnh liệt.

Nước

Mạc Hư Đại Đạo hết sức bình thường, ngũ hành Đại Đạo, cũng là trên thế giới phổ biến nhất Đại Đạo một trong. Chỉ bất quá, chỉ một cái liếc mắt, Lý Vân Dật liền nhìn ra trong đó một chút khác biệt.

Trận

Tại Mạc Hư diễn hóa lớn dấu vết của đạo bên trong, Lý Vân Dật bất ngờ phát hiện trận pháp tung tích, không đi nghĩ đến người sau từng hiện ra qua chuôi này trận kỳ, đồng tử nhẹ nhàng sáng lên.

Đại Đạo thành trận?

Cái này cùng lúc trước hắn nếm thử ngưng hóa đạo văn sao mà tương tự?

Đương nhiên, chẳng qua là tương tự thôi, Mạc Hư võ đạo bất ngờ vẫn là dùng Đại Đạo làm hạch tâm, pháp trận chẳng qua là phụ tá. Đồng thời, người sau tại pháp trận bên trên nghiên cứu rõ ràng không bằng hắn trên đại đạo đọc lướt qua, cả hai cũng không công bằng, có rõ ràng hỗ trợ lẫn nhau dấu vết.

Ngay tại Lý Vân Dật quan sát Mạc Hư Đại Đạo thời điểm, Mạc Hư đứng tại đối diện nhìn như không nhúc nhích, trên thực tế trong lòng cũng có chút thấp thỏm, không biết mình Đại Đạo, có hay không tại Lý Vân Dật gia trì Đại Đạo năng lực phạm trù bên trong.

Dù sao.

Sức người có nghèo.

Một võ giả, thường thường sẽ chỉ lĩnh hội một loại Đại Đạo, đây cũng là đại bộ phận Thánh cảnh cường giả mức cực hạn. Lĩnh hội mấy đầu, ít càng thêm ít, mà trong đó mỗi người tất nhiên là nhân trung long phượng, kỳ tài ngút trời!

Tỉ như.

Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật tại Thánh cảnh nhất trọng thiên liền có thể chế tạo đạo binh, đồng thời thao túng nhiều loại Đại Đạo lực lượng, hắn thấy, đây đã là trước nay chưa có kỳ tích.

Nhưng dù vậy, Mạc Hư cũng không thể nào tin nổi, Lý Vân Dật có thể nắm giữ hết thảy Đại Đạo.

Cái kia liền đã không phải là người.

Trong thiên hạ, chỉ có Thiên Đạo có khả năng như thế!

Cho nên, chỉ cần Lý Vân Dật không phải toàn năng, hắn chắc chắn liền có bỏ sót. Mà chính mình Đại Đạo mặc dù bình thường, có phải hay không chính là Lý Vân Dật chưa từng đọc lướt qua một loại?

Mạc Hư trong lòng không chắc, có chút thấp thỏm, dù sao hắn chưa bao giờ thấy qua Lý Vân Dật thi triển liên quan tới thủy hệ Đại Đạo đủ loại dấu vết.

Mãi đến đột nhiên.

"Đơn giản."

Một tiếng cười khẽ, hắn đột nhiên thấy, Lý Vân Dật khóe miệng nâng lên, nụ cười nở rộ đồng thời, đột nhiên khoát tay.

Hô

Vô thanh vô tức, hư không tạo nên gợn sóng, tại Mạc Hư kinh ngạc run sợ, sau đó vô tận kích động nhìn soi mói, một giọt thuần túy sáng long lanh giọt nước trống rỗng xuất hiện.

Nó cũng không lớn.

Chỉ có ngón tay bụng một kích cỡ tương đương.

Có thể là, làm giọt này giọt nước rơi ở trước mắt trong nháy mắt, Mạc Hư lại đột nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, tựa như là thấy được...

Một phiến hải dương!

...

Sau nửa canh giờ, Lý Vân Dật đã theo Mạc Hư chỗ trong tĩnh thất rời đi.

Sau lưng.

Mạc Hư đã khoanh chân ngay tại chỗ, lâm vào trạng thái tu luyện. Tại hắn quanh người, xanh thẳm vầng sáng sáng chói, phá lệ xúc động lòng người, trên mặt một màn kia vô pháp che giấu thành kính cùng say mê, càng trực tiếp đưa hắn lúc này thu hoạch hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

Oanh

Đại Đạo kinh thiên, mãnh liệt mà lên, sóng cả tràn ngập toàn bộ Thanh Vân tháp.

Người người biết, Lý Vân Dật lại ra tay rồi, mà lần này đạt được hắn chỉ điểm, lại là Mạc Hư!

"Vương gia liền Mạc Hư võ đạo đều có thể chỉ bảo, vậy chúng ta..."

Cảm nhận được tĩnh thất bên ngoài vô pháp che giấu mãnh liệt gợn sóng, Phong Vô Trần chờ người vui mừng quá đỗi, đáy mắt chờ mong lập tức càng thêm nồng đậm.

Không sai.

Mạc Hư đã là chân chính Thánh cảnh nhị trọng thiên.

Lý Vân Dật liền hắn đều có thể chỉ bảo, như vậy chỉ bảo chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên chính mình, chẳng phải là dễ dàng một sự kiện?

Mà liền tại này người người chờ mong phía dưới, Lý Vân Dật bước chân cũng không có ngừng, mới vừa từ Mạc Hư tĩnh thất ra tới, liền bước vào một cái khác.

Long Vẫn!

Đinh Du.

Trâu Huy...

Một cái tiếp theo một cái.

Trong lúc đó, Lý Vân Dật không có ngừng cước bộ của mình, chìm vào trợ giúp Long Vẫn bọn hắn gia trì giản dị đạo văn bên trong vô pháp tự kềm chế.

Mãi đến, thời gian tại vô thanh vô tức đi qua, làm Lý Vân Dật cuối cùng dừng bước lại, thân ảnh xuất hiện tại Thanh Vân tháp tầng cao nhất.

Đông Phương màu trắng bạc.

Bất tri bất giác, vậy mà đã là ròng rã một ngày đi qua!

Thấy Đông Phương chân trời nhộn nhạo rặng mây đỏ, Lý Vân Dật tất cả giật mình, không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy. Thế nhưng ngay sau đó, khi ánh mắt của hắn lần nữa rủ xuống, xuyên qua vô số bình chướng rơi vào cái kia từng trương tràn ngập thỏa mãn cùng kinh hỉ trên mặt...

Phó Lan, Vương Hiển, Hùng Tuấn, Long Vẫn, Đinh Du, Tiếu Hồ, Giang Tiểu Thiền, Phúc công công, Trâu Huy, Phong Vô Trần, Mạc Hư...

Hai cái Vu tộc Thánh cảnh.

Chín người tộc Thánh cảnh.

Ngoại trừ vẫn tại ngoại trú thủ Lâm Nhai bên ngoài, Nam Sở hết thảy Thánh cảnh đều ở nơi này!

Đương nhiên, trong bọn họ, cũng không là tất cả mọi người đạt được chỉ điểm của mình.

Tối thiểu, Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người không ở tại nhóm. Lúc này có khả năng thấy rõ, ba người mặc dù cũng tại tu luyện, nhưng vẻ mặt rõ ràng có chút đứng ngồi không yên, thường xuyên ngẩng đầu nhìn về phía cửa tĩnh thất hộ, tựa hồ không rõ bên ngoài đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn không có Mạc Hư tu vi võ đạo, nhìn rõ không ra đó là Đại Đạo gợn sóng, nhưng cũng biết, bên ngoài tất nhiên đang phát sinh cái gì kinh thiên việc lớn!

Lý Vân Dật không có chỉ bảo bọn hắn, tự nhiên là bởi vì bọn hắn trước đó biểu hiện ra thái độ.

Đây là giáo huấn.

Không khác biệt đối đãi, như thế nào có thể để các ngươi biết bổn vương thủ đoạn?

Mà ngoại trừ Thái Huệ Diêu Hạ Hoàng Hóa, còn có lần này không có tới Lâm Nhai bên ngoài, còn có hai người Lý Vân Dật không có chỉ bảo.

Phong Vô Trần.

Giang Tiểu Thiền!.