Chương 799: Tăng vọt thần hồn!

Chương 799: Tăng vọt thần hồn!

Làm Lý Vân Dật nhất ưu ái phụ tá đắc lực, cùng theo ban đầu theo tại người đứng bên cạnh hắn, Phong Vô Trần cùng Giang Tiểu Thiền vậy mà không có đạt được Lý Vân Dật chỉ bảo cùng Đại Đạo gia trì?

Nếu là bị người biết lại là hai người này không có đạt được Lý Vân Dật chỉ bảo, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người kinh ngạc cùng nghi hoặc, Hùng Tuấn mấy người cũng khó tránh khỏi ngoại lệ.

Này rõ ràng không bình thường.

Đúng thế.

Hoàn toàn chính xác không bình thường.

Nhưng Lý Vân Dật sở dĩ làm như vậy, đương nhiên là có nguyên nhân của chính hắn.

Đối với Giang Tiểu Thiền, Lý Vân Dật không có vươn ngón tay điểm nguyên nhân rất đơn giản ——

Nàng cảnh giới võ đạo thuế biến, quá nhanh!

Đối với người khác mà nói, đây quả thực là tha thiết ước mơ một sự kiện. Nhưng Lý Vân Dật rõ ràng, đối với Giang Tiểu Thiền tới nói, này không những không phải chỗ tốt gì, vừa vặn tương phản, mà là một loại trí mạng tai kiếp!

Huyền Âm chi thể.

Nhân Kiếp hung mãnh!

Giang Tiểu Thiền tu vi võ đạo tăng lên càng nhanh, trong cơ thể nàng tai hoạ ngầm liền sẽ càng nhanh bùng nổ. Thậm chí, căn bản không cần hắn vận dụng đạo văn gia trì, Giang Tiểu Thiền tốc độ tăng lên đã tương đương dọa người.

Đồng thời, lần này Lý Vân Dật mặc dù không có trợ giúp Giang Tiểu Thiền gia trì đạo văn, nhưng cũng buông xuống đến nàng chỗ tĩnh thất, cũng làm cho nàng hiện ra chính mình trước mắt nắm giữ lực lượng bản nguyên. Lý Vân Dật sơ tâm đương nhiên là muốn thông qua trước mắt Giang Tiểu Thiền thân thể biến hóa, khắc sâu hơn thẩm đạc nàng trước mắt trạng thái, dùng tốt hơn ước định Huyền Âm chi thể tai kiếp lại ở khi nào bùng nổ. Đồng thời nếu có thể, hắn cũng hi vọng chính mình có thể lợi dụng vừa mới thu hoạch đạo văn, nếm thử áp chế Giang Tiểu Thiền trong cơ thể tai hoạ ngầm.

Nhưng

Tại hắn yêu cầu Giang Tiểu Thiền hiện ra lực lượng bản nguyên, người sau cũng làm theo về sau, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, tại Giang Tiểu Thiền sâu trong thức hải cái kia không hiểu tồn tại hạt châu, vậy mà cùng hắn sớm đã chuẩn bị xong đạo văn phát sinh không hiểu cộng minh!

Thậm chí, nếu như không phải hắn thần niệm đủ mạnh, mà theo Mạc Hư bắt đầu, hắn đã không tại thế giới hiện thực diễn hóa đạo văn, mà là trực tiếp tại Vu tộc thánh uyên bên trong hoàn thành bước này, hắn sớm đã vì Giang Tiểu Thiền chuẩn bị đạo văn, vậy mà kém chút xuyên thấu tầng tầng không gian trực tiếp buông xuống, bị người sau thôn phệ!

Này là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ, Giang Tiểu Thiền trong cơ thể cái kia không hiểu tồn tại cùng tai kiếp đầu nguồn, vậy mà cũng là một loại Đại Đạo biểu hiện phương thức?

Nhưng

Chính mình phác hoạ ra đã là "Hoàn mỹ nhất" đạo văn, vậy mà lại bị Giang Tiểu Thiền trong cơ thể cái kia không hiểu tồn đang hấp dẫn, kém chút thôn phệ?

Nó tuyệt đối cùng Đại Đạo có quan hệ!

Lý Vân Dật lập tức kết luận điểm này, ý thức được, chính mình rất có thể trong lúc vô tình càng hiểu rõ sâu hơn nó mấy phần. Có thể là, chỉ là như vậy, rõ ràng còn vô pháp đem Giang Tiểu Thiền trong cơ thể tai kiếp triệt để yên diệt.

Nhưng tối thiểu.

"Rốt cuộc tìm được một khả năng nhỏ nhoi!"

Đây cũng là Lý Vân Dật duy nhất có thể trấn an chỗ của mình.

Hiện tại lực lượng của mình còn có chút ít không đủ, thế nhưng tương lai, bằng vào chính mình thủ đoạn đưa nó áp chế, có lẽ cũng không phải là si tâm vọng tưởng!

Thế là, tại nhường Giang Tiểu Thiền thu hồi lực lượng về sau, Lý Vân Dật liền trực tiếp rời đi nàng chỗ tĩnh thất . Bất quá, lần này Giang Tiểu Thiền thời gian qua đi nhiều ngày lần nữa giương hiện lực lượng của mình, vẫn là mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ.

Giang Tiểu Thiền võ đạo tiến cảnh, quá nhanh!

Liền lần trước, Giang Tiểu Thiền luyện hóa ngưng sương dẫn đến thức hải đột biến, giấu ở nàng sâu trong thức hải cái kia không hiểu mối nguy hiển hóa thời điểm, Lý Vân Dật liền mơ hồ có loại cảm giác, từ ngày đó bắt đầu, Giang Tiểu Thiền tu vi võ đạo tất nhiên sẽ phi tốc tăng vọt.

Mà kết quả ——

So với hắn nghĩ dọa người hơn!

Giang Tiểu Thiền là song đạo đồng tu, băng sương một đạo cùng Kiếm đạo đồng hành. Mà bây giờ, nàng tại băng sương đạo kính bên trên, thình lình đã bước ra trọn vẹn bảy trăm mét xa, tại phía xa Hùng Tuấn đám người phía trên, liền là cùng Phong Vô Trần so sánh, cũng kém không nhiều lắm.

Nhưng phải biết, bọn hắn đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên thời gian, có thể trọn vẹn chênh lệch nửa năm nhiều!

Càng quan trọng hơn là, Giang Tiểu Thiền mặt khác tu hành Kiếm đạo, vậy mà cũng bước ra trọn vẹn năm trăm mét trưởng! Nếu là cùng băng sương một đạo cộng lại... Phong Vô Trần cũng không là đối thủ!

Mà liền tại Giang Tiểu Thiền hiện ra lực lượng thời điểm, Lý Vân Dật cũng thử qua tạm thời thay đổi chủ ý, lợi dụng gia trì Giang Tiểu Thiền Kiếm đạo phương thức, áp chế nàng băng sương một đạo tiến cảnh. Chỉ tiếc, hắn lại thất bại.

Thất bại nguyên nhân cũng không phải bởi vì Giang Tiểu Thiền trong cơ thể dị dạng, mà là ——

Lý Vân Dật duyên cớ của chính mình.

Tại Vu tộc thánh uyên đau khổ tìm kiếm thật lâu, hắn vậy mà không có tìm được một tia cùng Giang Tiểu Thiền Kiếm đạo sánh cùng xứng Đại Đạo...

Cái này cũng như thường.

Dù sao, Kiếm đạo một đạo, là tại nhân tộc cường thịnh về sau mới bắt đầu lưu hành. Mà Vu tộc thánh uyên bên trong, tất cả đều là thượng cổ Yêu Linh, làm trời sinh đất dưỡng yêu tộc, bọn hắn làm sao tu luyện cái gì cái gọi là Kiếm đạo?

Cho nên, Lý Vân Dật ý nghĩ không cách nào tránh khỏi thất bại.

Mà lần này "Thất bại" cũng làm cho ý thức hắn đến ——

Vu tộc thánh uyên, cũng không phải là vô địch.

Trên đời Đại Đạo muôn vàn, bên trong cũng không là cái gì Đại Đạo đều có. Tỷ như Kiếm đạo, nó tại nhân tộc hệ thống tu luyện bên trong tuyệt đối chiếm cứ lấy trọng yếu một góc, Vu tộc thánh uyên bên trong liền không có.

...

Giang Tiểu Thiền thể chất vấn đề, Lý Vân Dật tạm thời không có cách nào giải quyết, dù cho không cam lòng, nhưng cũng không có biện pháp.

Theo Giang Tiểu Thiền chỗ tĩnh thất rời đi, Lý Vân Dật liền trực tiếp chạy tới Phong Vô Trần chỗ tĩnh thất  đồng dạng, đây cũng là hắn lần này bang chúng người gia trì Đại Đạo cuối cùng một chỗ.

Thế nhưng.

Hắn không có trợ giúp Phong Vô Trần gia trì Đại Đạo.

Nguyên nhân so Giang Tiểu Thiền còn đơn giản ——

Dưới sự thôi thúc của hắn, Phong Vô Trần tương lai võ đạo chi lộ cùng hướng đi, nhất định là cùng những người khác không giống nhau.

Mặc dù Hùng Tuấn Long Vẫn Mạc Hư bọn người ở tại hệ thống tu luyện bên trên có lẽ có khác biệt, nhưng bọn hắn nắm giữ một cái điểm giống nhau, cái kia chính là ——

Một lòng mà đi.

Bọn hắn tu luyện, chẳng qua là một đầu Đại Đạo mà thôi.

Có thể Phong Vô Trần khác biệt.

Ngay tại hỏi thăm Phong Vô Trần mộng tưởng, vì hắn luyện chế ra Tinh hãn thời điểm, tại Lý Vân Dật trong lòng, Phong Vô Trần cuối cùng nơi quy tụ, liền đã bị hắn nhận định.

Đại Đạo dung hợp!

Này một võ đạo cấm kỵ, là hắn muốn chạm sờ lĩnh vực  đồng dạng, theo Lý Vân Dật, Phong Vô Trần cũng là thích hợp nhất nó.

Dù sao, ngoại trừ Phong Vô Trần bên ngoài, người nào có thể làm được tại hơn trăm năm thời gian bên trong ngày đêm khổ tu, từ trước tới giờ không hy vọng xa vời mặt khác ngoại lực gia trì, nhất tâm hướng đạo?

Chỉ có hắn.

Này phần nghị lực, này phần nội tình, theo Lý Vân Dật, Phong Vô Trần thậm chí còn tại Chu Khánh Niên phía trên!

Bởi vì, Chu Khánh Niên sở dĩ mấy trăm năm qua đau khổ truy tìm Phá cảnh chi pháp, cũng không phải là bởi vì hắn đối võ đạo đến cỡ nào thành kính, chẳng qua là hắn nghĩ nắm giữ sức mạnh lớn hơn, chỉ thế thôi!

Thế nhưng, Phong Vô Trần không giống nhau.

Hắn là một lòng hướng võ, thuần túy vô cùng, trên một điểm này, liền Lý Vân Dật đều mặc cảm.

Cho nên, nếu nói tại bên cạnh mình, người nào có hy vọng có thể lĩnh hội Đại Đạo tương dung, đạp nhập thế gian võ đạo lĩnh vực cấm kỵ, đồng thời có thể coi là lệ, vì chính mình Nam Sở tìm tới mặt khác một đầu mạnh mẽ chi lộ ——

Chỉ có hắn!

Mà lần này, Lý Vân Dật tìm tới Phong Vô Trần, chính là vì chuyên môn thảo luận việc này.

Làm nghe nói Lý Vân Dật không lại trợ giúp chính mình tăng lên thời điểm, Phong Vô Trần khó tránh khỏi có chút là thất lạc, có thể là, làm Lý Vân Dật nói ra, đầu này cấm kỵ võ đạo đủ loại truyền thuyết, Phong Vô Trần một trái tim lập tức nhịn không được chấn động.

Đại Đạo đại viên mãn!

Mặt khác một đầu thông hướng động thiên phía trên con đường!

Trên thế giới này, chưa bao giờ có người đi thông qua con đường!

Đây là tuyệt cảnh sao?

Không

Đây là bất kỳ một cái nào võ giả, chỉ sợ đều không thể ngăn cản to lớn dụ hoặc!

Mà bây giờ, một cái cơ hội như vậy, liền dùng phương thức như vậy, hiện lên hiện tại trước mặt mình, chính mình còn có thể có cái gì không vừa lòng?

"Nguyện vì Vương gia xung phong đi đầu, xây dựng con đường này!"

Phong Vô Trần phấn khởi, lập xuống hắn ở độ tuổi này không nên có tranh tranh thệ ngôn. Lý Vân Dật nghe vậy, này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, trong lòng một khối đá lớn rơi xuống.

Sau đó, hắn lại cho Phong Vô Trần mang đến một cái khác tin tức.

"Bổn vương biết, nặng như thế trách giao cho ngươi, tất nhiên là quốc sư đại nhân ngươi không công bằng, cảnh giới võ đạo có lẽ sẽ lạc hậu."

"Nhưng, bổn vương có khả năng hướng quốc sư đại nhân cam đoan, mặc dù bổn vương vô pháp vì ngươi gia trì, nhưng đối với vật ngoài thân... Vẫn là không có ảnh hưởng, tất nhiên khả năng giúp đỡ quốc sư đại nhân vượt mọi chông gai, võ đạo tăng nhanh như gió!"

Gia trì ngoại vật?

Lý Vân Dật nói là cái gì?

Phong Vô Trần nghe vậy sững sờ, lập tức hiểu rõ Lý Vân Dật ám chỉ trong lời nói, đồng tử lập tức phát sáng lên, vung tay lên.

Hô

Nương theo một hồi cuồng phong, một thanh tản ra xanh thẳm hào quang ví như tinh quang quạt lông xuất hiện trên tay, trực tiếp đưa tới Lý Vân Dật trước mặt.

"Vương gia xin cứ tự nhiên!"

"Lão phu, tự nhiên nguyện trăm phần trăm tin tưởng Vương gia!"

Không sai.

Lý Vân Dật nói tới, chính là Tinh hãn!

Thấy Phong Vô Trần như thế quả quyết tướng tinh hãn xuất ra, cứ như vậy hiện lên hiện tại trước mắt mình, nói thật, Lý Vân Dật cũng không khỏi chấn động trong lòng, một hồi cảm động.

Dù sao, này Tinh hãn sớm đã không phải hắn ngày xưa tại Tuyên Chính điện ban cho Phong Vô Trần chuôi này không quan trọng đạo binh đơn giản như vậy.

Nó là ——

Phong Vô Trần bản danh thần binh!

Hiện tại gánh chịu lấy Phong Vô Trần lực lượng bản nguyên cùng Chân Linh, ngày sau, càng phải gánh chịu lấy Phong Vô Trần đại đạo bản nguyên cùng hạch tâm, chính là hắn võ đạo chi lộ bên trên thứ trọng yếu nhất.

Nhưng là bây giờ, chỉ là bởi vì chính mình một phiên mịt mờ yêu cầu, Phong Vô Trần liền nửa điểm lưỡng lự đều không có, trực tiếp đem nó đem ra.

Đây là bực nào tín nhiệm? !

...

"Ta nói, không cô..."

Thanh Vân tháp đỉnh, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, tầm mắt theo Phong Vô Trần bọn người trên thân từng cái quét qua, nhìn xem bọn hắn ưỡn ngực rút lưng ngồi nằm trên bồ đoàn bế quan tu luyện, Đại Đạo lực lượng ở xung quanh người bốc hơi không ngớt, cùng bọn hắn tự thân càng ngày càng ăn ý, mà bọn hắn tựa hồ cũng cảm nhận được biến hóa của mình, nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn.

Lý Vân Dật, cười.

Đây là phát ra từ phế phủ cười.

Thành tựu.

Vui vẻ.

Càng có một loại khó tả...

Thỏa mãn!

Đúng thế.

Liền là thỏa mãn.

Tựa như là một cái ăn uống no đủ người, vừa mới uống vào một bình hương thuần rượu ngon, liên tục một ngày một đêm trợ giúp Hùng Tuấn đám người gia trì Đại Đạo mỏi mệt rõ ràng khiến cho hắn không nhịn được muốn ngủ thật say, có thể là, nội tâm phấn khởi cùng thỏa mãn, lại làm cho hắn không bỏ ngủ say.

Say

Không bởi vì rượu đẹp, mà là bởi vì trước mắt một màn này, trước người những người này.

Nhìn bọn hắn, Lý Vân Dật bất ngờ sinh ra một loại khó tả cảm xúc, là một loại ở kiếp trước tuyệt đối chưa từng có dị dạng, khiến cho hắn say mê, khiến cho hắn mê ly.

Tựa như là ——

"Thành toàn? !"

Lý Vân Dật trong lòng linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến cái từ này, lập tức thấy vô cùng chuẩn xác.

Nhưng

Tuyệt đối cũng không phải là thế nhân suy nghĩ, là hắn thành toàn Phong Vô Trần đám người. Trên thực tế, chính hắn, sao lại không phải đạt được Phong Vô Trần thành toàn?

"Bởi vì bọn hắn, ta mới có hôm nay hết thảy."

"Bởi vì bọn hắn, ta mới có được khiêu chiến kiếp trước lực lượng..."

Thỏa mãn.

Say mê.

Lý Vân Dật nhìn lên trước mắt Phong Vô Trần đám người, lâm vào một loại nào đó không hiểu trạng thái, nếu có người ở đây, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, chẳng biết lúc nào, gương mặt của hắn đã kinh biến đến mức một mảnh Phi Hồng, hai con ngươi mê ly, tựa như là vừa vặn nâng ly một trận như tửu quỷ, lâm vào cồn gây tê bên trong vô pháp tự kềm chế.

Nhưng

Chẳng qua là rượu nhưỡng, lại có thể tê liệt Lý Vân Dật?

Chớ nói chi là hắn thân thể sớm tại sinh mệnh một đạo thấm vào hạ cực kỳ cường hãn, thậm chí có thể cùng sau khi đột phá Hùng Tuấn bọn hắn phân cao thấp!

Cho nên, lúc này khiến cho Lý Vân Dật say ngã, tuyệt đối không là rượu gì nước, càng cùng thể phách không có bất cứ quan hệ nào.

Mà cứ như vậy, truy cứu bản nguyên nguyên nhân, cũng là trở nên vô cùng đơn giản. Nếu không phải thể phách, Lý Vân Dật cũng không có võ cảnh bên trên đột phá, còn lại còn có cái gì?

Thần hồn!

Chỉ có thần hồn!

Ừm

Rất nhanh, Lý Vân Dật cuối cùng ý thức được chính mình trạng thái không thích hợp, lập tức chưởng khống thần niệm nội thị bản thân hướng thần cung bảo huyệt nhìn lại, đã thấy ——

Oanh

Tiên đài phía trên, Chân Linh tiểu nhân chẳng biết lúc nào đứng lên, cầm trong tay một thanh Huyết Sắc trường đao mà đứng, bao bọc tại tầng tầng mông lung trong sương mù trắng, thân hình lại...

Điên cuồng tăng vọt!

"Thần hồn tăng vọt? !"

"Ta thần cung bảo huyệt, lại một lần khuếch trương đến cực hạn?".