Chương 800: Nguyên Thần, ngộ đạo!

Chương 800: Nguyên Thần, ngộ đạo!

Thần cung bảo huyệt lần nữa viên mãn?

Thần hồn bành trướng, Lý Vân Dật mở to mê ly ánh mắt, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Không đúng!

Loại cảm giác này rõ ràng cùng thần cung bảo huyệt viên mãn không giống nhau!

Lần trước rèn đúc tiên đài, hắn đã từng có một lần thần hồn lực lượng tràn đầy, thần cung bảo huyệt viên mãn cảm thụ  dựa theo Đàm Dương Mạc Hư lời tới nói, đó là hắn đạp vào hồn tu một đạo then chốt một bước, Lý Vân Dật trí nhớ phá lệ khắc sâu.

Lần này ——

Rất giống.

Nhưng tuyệt đối không chỉ tại này!

Trong đó có lẽ có tiên đài lần nữa thuế biến, nhưng cũng bao hàm những vật khác. Mà cái sau, mới là để cho mình thấy thần hồn điên đảo nguyên nhân thực sự!

"Chân Linh?"

"Là nó?"

Lý Vân Dật phi tốc so sánh lúc này chính mình đứng đắn lịch tất cả những thứ này cùng lần trước thần cung bảo huyệt viên mãn, "Tầm mắt" trong nháy mắt kết thúc nơi tay cầm đệ nhất ma nhận mà đứng Chân Linh lên.

Hô

Đệ nhất ma nhận ma sát phun trào, bên trên có Phong Thiên thuật phong cấm, này chút ma sát cũng không thể đối với hắn Chân Linh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, lại ở người phía sau bên ngoài thân nhiễm lên một vệt chói mắt diễm hồng sắc màu.

Nhưng

Lại cũng không phải là hết thảy màu sắc đều là đỏ tươi.

Màu bạc!

Ngân mang Như Nguyệt, hoặc là nói, nó liền là nhất ánh trăng trong sáng, tại tiên đài phía trên vung vãi mà ra, rơi vào Chân Linh phía trên.

Màu đỏ!

Là thuộc về Ô Ky Hỏa Hồ chi thể, Liệt Diễm đại đạo màu sắc. Bao phủ Chân Linh phía trên, Lý Vân Dật lập tức cảm giác đầu não một hồi sáng choang thấu triệt.

Đây không phải bình thường hỏa diễm, mà là...

Trí tuệ chi hỏa!

Xanh thẳm.

Là thủy hệ Đại Đạo, thuộc về Mạc Hư Đại Đạo, bây giờ lao nhanh tựa như biển, đảo nghiêng mà xuống, hắn uy thế hạo đãng, như thác nước từ trên chín tầng trời chảy ngược đại địa!

Màu xanh!

Đây là gió màu sắc, hoặc là cuồng bạo, hoặc là linh động, thỉnh thoảng mãnh liệt, thỉnh thoảng nhu hòa tĩnh chậm...

...

Không chỉ là này chút màu sắc.

Đang trợ giúp Trâu Huy đám người gia trì Đại Đạo về sau, bọn hắn lấy được chẳng qua là đơn giản nhất giản dị đạo văn, mà chân chính hoàn chỉnh đạo văn, thì bị Lý Vân Dật ấn khắc ở tiên đài phía trên, bây giờ, chính là chúng nó đột nhiên nở rộ quang vinh!

Hô

Vô tận màu sắc, vô số sáng lạn bên trong, lần lượt từng bóng người cùng từng trương khuôn mặt hiển hóa, theo mơ hồ trở nên rõ ràng, không phải Trâu Huy đám người, lại là người phương nào?

Lý Vân Dật tinh thần chấn động mạnh một cái.

Lực lượng!

Theo Trâu Huy bọn người trên thân, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ trầm trọng lực lượng hùng hồn.

Là tín ngưỡng lực.

Lại cũng không phải thuần túy tín ngưỡng lực.

Trong đó, lại còn có lực lượng thần hồn gia trì! Nương theo này vô tận hào quang, dung nhập hắn trong cơ thể. Tựa hồ chính là những lực lượng này rót vào, dẫn tới hắn tiên đài đột nhiên viên mãn, lần nữa thuế biến!

Không

Không phải tựa hồ.

Liền là như thế!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, nhanh chóng kết luận việc này chân thực. Bởi vì hắn nhớ kỹ, đang trợ giúp Trâu Huy đám người gia trì Đại Đạo thời điểm, tại Trâu Huy đám người xem ra, hắn ngưng hóa đạo văn gia trì quá trình tựa hồ tương đương dễ dàng, nhưng trên thực tế, chỉ có Lý Vân Dật chính mình rõ ràng, hắn đến tột cùng bỏ ra nhiều ít thần hồn lực lượng, liền trên người Thiên Hồn đan đều nhanh tiêu hao sạch sẽ.

Ngay tại vừa rồi, hắn theo Phong Vô Trần trong tĩnh thất đi ra thời điểm, thần cung bảo huyệt bên trong thần hồn lực lượng bất quá còn sót lại đỉnh phong thời điểm ba thành mà thôi, tuyệt đối không thể có thể lần nữa thỏa mãn tiên đài thuế biến điều kiện.

Nhưng bây giờ.

Hắn tìm tới đáp án.

"Phụng dưỡng? !"

Thần hồn phụng dưỡng?

Lý Vân Dật trợn to hai mắt, ngạc nhiên nhìn một màn này. Từ khi Hùng Tuấn đám người hư ảo hình thể xuất hiện tại tiên đài phụ cận, đây là hắn lần thứ nhất chứng kiến dạng này một màn.

Hắn vốn cho rằng, đây là Trâu Huy đám người đối với mình thờ phụng đạt tới trình độ nhất định tự phát ngưng tụ mà thành, nhưng hiện tại xem ra, chính mình trước đó ý nghĩ rõ ràng không đúng.

Tín ngưỡng, thuần túy mà hóa đơn, cùng Đại Đạo tuyệt không quan hệ!

Huống chi, tiên đài phía trên ánh trăng, Phi Lưu chờ dị tượng có thể dùng Hùng Tuấn đợi người tới nói rõ lí do, cái kia... Đệ nhất ma nhận đâu?

Nó cũng không phải, cũng tuyệt đối không có thể trở thành tín đồ của chính mình!

Thế nhưng.

Vào giờ phút này, nó vẫn như cũ biểu hiện ra lực lượng của mình.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lập tức nghĩ đến chính mình vừa rồi không hiểu cảm xúc, tầm mắt lần nữa kết thúc tại tiên đài đỉnh Chân Linh lên.

"Chân Linh?"

"Tiên đài!"

"Là bởi vì ta vừa rồi cảm xúc, đã dẫn phát nó này mới tinh biến hóa?"

"Loại biến hóa này, nguồn gốc từ... Hồn tu một đạo?"

Lý Vân Dật mơ hồ đoán đến xảy ra chuyện gì, mặc dù, đối với truyền thuyết hồn tu một đạo, hắn lý giải tương đương thiếu thốn.

Nhưng

Lý Vân Dật sẽ hoảng sao?

Đương nhiên sẽ không.

Thuận theo tự nhiên.

Nếu là tự phát dẫn động, đồng thời chính mình không có cảm nhận được bất luận cái gì khí tức nguy hiểm, chứng minh trong cơ thể loại biến hóa này đối với mình tới nói chỉ có chỗ tốt, tuyệt không nguy hại.

Sau một khắc, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, cố thủ bản tâm, bắt đầu cẩn thận nhận thức trong cơ thể phát sinh tất cả những thứ này.

Thư thái.

Thấu triệt.

Tiên đài tăng trưởng, Chân Linh lớn mạnh, Lý Vân Dật thấy trước nay chưa có dễ chịu chảy xoay người mỗi một tấc, như bị suối nước nóng bao bọc.

Đây là cảm thụ.

Mà tính thực chất chỗ tốt, càng làm cho người ta kinh hỉ.

"Thần niệm phạm vi bao phủ, trọn vẹn tăng vọt nhiều gấp đôi?"

"Đây là... Đại Đạo? !"

Lý Vân Dật kinh ngạc ngước mắt, đáy mắt lấp lánh bạch quang điểm điểm, hai mắt thuần túy thấu triệt, rõ ràng "Thấy" Phong Vô Trần Trâu Huy đám người quanh người, từng đạo Đại Đạo gợn sóng quanh quẩn, thậm chí, hắn có thể thấy trong đó đạo kính khúc chiết, uốn lượn kéo dài.

Đúng thế.

Liền là thấy!

Thần niệm gia trì, Lý Vân Dật phát hiện hai con mắt của chính mình vậy mà phát sinh kỳ dị biến hóa, lại có thể trực tiếp nhìn rõ Phong Vô Trần đám người tu luyện đại đạo bản nguyên thuộc tính cùng chưởng khống trình độ!

"Đây không phải thuộc về Thánh cảnh nhị trọng thiên thực lực biểu hiện!"

Lý Vân Dật mừng rỡ, kinh ngạc nhìn về phía mình tiên đài phía trên đang phát sinh không hiểu biến hóa Chân Linh.

Chân Linh thuế biến?

Loại sự tình này hắn cũng chưa từng tại bất kỳ một cái nào Thánh cảnh võ giả trên thân nghe nói qua, vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, đều không có.

Chân Linh ngưng hóa, đây là thành tựu Thánh Tông sư tiêu chí, từ đó, Thiên Địa Chi Lực làm bạn, Đại Đạo đi theo.

Nhưng

Chân Linh tăng lên, tu luyện thần hồn?

Này loại nhằm vào linh hồn pháp môn là tương đương hiếm thấy, tìm Thường gia tộc căn bản không có, chớ nói chi là bình thường Thánh cảnh. Chỉ có một ít đỉnh tiêm tông tộc mới có truyền thừa, hơn nữa là hi hữu làm người biết, căn bản không có khả năng bị tiết lộ, coi là trấn tộc chí bảo tồn tại.

Cho nên, đối với bình thường Tông Sư tới nói, Chân Linh tăng lên là khá khó khăn, chỉ có dùng cảnh giới võ đạo đi chồng chất, tại cảm ngộ Đại Đạo đồng thời, mặc kệ tự do tăng trưởng. Mà này loại tùy ý, cũng là bị động.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, chính mình Chân Linh, vậy mà mơ hồ có thể chính mình tu hành xu thế, đồng thời loại cảm giác này tương đương mãnh liệt, tựa hồ nó sắp "Độc lập" mà ra.

"Đây là cái gì?"

Lý Vân Dật kinh ngạc không hiểu, là bởi vì đối hồn tu một đạo nhận biết thiếu thốn. Nếu như hắn đối hồn tu hiểu rõ lời, tất nhiên sẽ phát hiện, lúc này trên người hắn phát sinh chính là hồn tu một đạo bên trong, đúc thành tiên đài về sau trọng yếu nhất một bước.

Ngưng hóa Nguyên Thần!

Linh hồn  có thể tu luyện!

Chính như bình thường Thánh cảnh nghiên cứu Thiên Địa Chi Lực, lĩnh hội Đại Đạo. Thể tu chuyên chú thân thể huyết mạch đột phá, linh hồn, một dạng là có thể tu luyện.

Tiên đài vì cơ, Nguyên Thần làm gốc!

Đương nhiên  bình thường mà nói, hồn tu quá trình tu luyện cùng Lý Vân Dật cũng có cực khác nhiều, bọn hắn thường thường là khi lấy được liên quan tới hồn tu truyền thừa về sau, mới bắt đầu nếm thử ngưng tụ Nguyên Thần. Nhưng này phần lớn là tại Thánh cảnh nhị trọng thiên về sau mới có thể làm đến, bởi vì làm lực lượng linh hồn đi đến có khả năng cảm thụ Đại Đạo gợn sóng thời điểm, mới không sai biệt lắm đạt đến ngưng hóa Nguyên Thần tuyến hợp lệ.

Lý Vân Dật, là một ngoại lệ.

Bởi vì vì tín ngưỡng lực, bởi vì Hùng Tuấn đám người thờ phụng, hắn Chân Linh sớm phá vỡ này một bình cảnh.

Đương nhiên, cái này cũng nguồn gốc từ tại Lý Vân Dật Chân Linh ban đầu liền cực kỳ cường đại. Thiên Hồn đan tồn tại, không chỉ mang đến cho hắn có khả năng trắng trợn động dùng thần hồn lực lượng lực lượng, càng cực lớn chạm vào hắn Chân Linh trưởng thành.

Cho nên.

Tất cả những thứ này cứ như vậy tự phát phát sinh, như thuận nước đẩy thuyền, nước chảy thành sông.

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, Lý Vân Dật lần này Chân Linh thuế biến ngưng hóa Nguyên Thần mặc dù tương đối mặt khác hồn tu trước thời hạn một chút, nhưng cụ thể thu hoạch là không sai biệt lắm, không có khác biệt quá lớn.

Nhưng vào lúc này, ngoại trừ đối tự thân tiên đài Chân Linh đột nhiên biến hóa thấy ngoài ý muốn bên ngoài, Lý Vân Dật cả người còn đắm chìm trong vừa rồi phá lệ trong sự thỏa mãn, vì trước mắt đột nhiên có khả năng "Thấy" đủ loại Đại Đạo bốc hơi mà kinh ngạc, đột nhiên, một cái to gan ý nghĩ hiển hiện đáy lòng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nguyên Thần sơ ngưng, hắn có thể nhìn ra Phong Vô Trần đám người đại đạo bản nguyên thuộc tính, đây là hắn hoàn toàn mới Chân Linh đặc tính, hay là bởi vì trước đó, hắn đã nắm giữ này chút đạo văn tài sinh ra?

Hắn có thể thấy Phong Vô Trần đám người quanh người bốc hơi Đại Đạo, có hay không cũng có thể thấy này giữa đất trời vô chủ Đại Đạo lực lượng?

Lý Vân Dật ý tưởng này đản sinh là như vậy tự nhiên, dù sao, người nào tại sau khi đột phá trước tiên đều sẽ nghĩ đối với mình "Tiến bộ" nghiệm chứng một phiên, Lý Vân Dật cũng chưa từng ngoại lệ, suy nghĩ nổi lên trong nháy mắt, hắn gần như vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua trước người song cửa sổ, triều kiến tế nhìn lại, cùng lúc đó, thần niệm lan tràn phương xa, bao phủ đại địa.

Đây vốn là một cái bình thường động tác, càng là một cái bình thường nếm thử, có thể là, làm Lý Vân Dật khuếch tán thần niệm bao phủ bốn phương thời điểm, đột nhiên.

Một mảnh bị vàng óng chi sắc bao phủ thiên địa, đập vào mi mắt.

Vàng óng, là ánh nắng màu sắc.

Lý Vân Dật ngẩng đầu trong nháy mắt, vừa lúc chính là Đông Phương mặt trời mới lên một khắc này, ánh nắng xuyên thấu mông lung Vân Hà bao phủ đại địa, trong khoảnh khắc, ròng rã xung quanh trăm dặm hết thảy đập vào mi mắt, trước mắt hiển hiện hết thảy, nhường Lý Vân Dật tinh thần chấn động mạnh một cái.

Thành trì!

Hắn thấy được một tòa thành trì!

Chính là Sở Kinh!

Toàn bộ Sở Kinh thành bao phủ tại một mảnh dưới ánh mặt trời, cũng có thể thấy, vô số trong đình viện, khói xanh tràn ngập, đón gió mà lên.

Lý Vân Dật biết, đây là Sở Kinh dân chúng tầm thường nhà đang tại chuẩn bị sáng nay đồ ăn, biểu thị bình phàm mà bình thường một ngày chính thức bắt đầu.

Một màn này, cũng là như vậy bình thường.

Lý Vân Dật làm chủ Sở Kinh đã thời gian hơn một năm, dạng này một màn không biết đã nhìn qua bao nhiêu lần, có thể là, khi lại một lần nữa thấy, hắn lại đột nhiên chấn động trong lòng, phát sinh không hiểu cảm ngộ.

"Ta Sở Kinh."

"Ta Nam Sở..."

"Đây là... Thiên địa của ta!"

Vân Hà đóa đóa, trôi nổi cửu thiên. Khói xanh lượn lờ, lan tràn chợ búa. Thiên địa mới lên, một mảnh sinh khí bừng bừng.

Trong chớp nhoáng này, một cỗ không hiểu xúc động xông lên Lý Vân Dật trong lòng, khiến cho hắn say mê si mê, càng vì đó hơn thấy mãnh liệt thỏa mãn.

An lành.

Bình tĩnh.

Đây chẳng phải là hắn kỳ vọng nhất thấy Nam Sở bộ dáng sao?

Lý Vân Dật cảm giác, tựa hồ cho đến giờ phút này, hắn mới rốt cục đối vùng thế giới này cảm nhận được thuộc về, cảm nhận được Sở Kinh vạn dân tại chính mình nỗ lực dưới bình tĩnh sinh hoạt thành tựu.

Đúng thế.

"Này chính là ta mong muốn... Thiên địa!"

Oanh

Giờ khắc này, tín ngưỡng lực bốc hơi, Lý Vân Dật trong cơ thể thần cung bảo huyệt tiên đài phía trên, sơ ngưng Nguyên Thần bỗng dưng chấn động, tiên đài mặt ngoài, đủ loại đạo văn như là cảm nhận được Lý Vân Dật cảm xúc no đủ cùng nhảy cẫng hoan hô, đột nhiên chấn động ra đến, dùng tiên đài vì cơ, lăng không hiển hóa.

Hô

Một vầng trăng sáng bay lên không, một đám lửa bạo liệt.

Một hơi gió mát Từ Lai, một mảnh gợn sóng nổ lên!

Đại Đạo hiển hóa!

Nếu như Thái Thánh ở đây, có thể thấy Lý Vân Dật trong cơ thể đang phát sinh tất cả những thứ này, tất nhiên sẽ kinh ngạc không thôi.

Cụ hiện?

Lý Vân Dật trong cơ thể lúc này Đại Đạo bốc hơi, vậy mà cùng hắn Vu tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả mới có thể có được Đồ Đằng cụ hiện giống nhau?

Không

Chẳng qua là tương tự mà thôi.

Vu tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả cụ hiện chính là mình tín ngưỡng Đồ Đằng, mà Lý Vân Dật trong cơ thể lúc này diễn hóa chính là...

Đại Đạo!

Là pháp trận!

Vâng

Một phương thiên địa!

Oanh

Theo Đại Đạo nở rộ, Lý Vân Dật tiên đài kịch liệt chấn động dâng lên, tựa hồ hắn sơ ngưng Nguyên Thần đều không thể thừa nhận kịch liệt như thế trùng kích.

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không hoảng loạn, vừa vặn tương phản, sắc mặt hắn bình tĩnh, hai con ngươi như Ám Dạ Tinh Thần sáng lên sáng chói tinh mang, chói mắt mà kinh người.

Đạo

Tại thời khắc này, Nguyên Thần sơ ngưng, theo Phong Vô Trần bọn người trên thân cảm nhận được trước nay chưa có thỏa mãn, sau xem toàn bộ Sở Kinh, bị trong đó an lành xúc động trong nháy mắt, Lý Vân Dật đột nhiên mơ hồ có loại cảm giác.

Có lẽ.

Hắn đã đã tìm được hắn tương lai...

Đạo.