Chương 801: Pháp trận thiên địa!

Chương 801: Pháp trận thiên địa!

Nói

Lý Vân Dật đối Đại Đạo cũng không xa lạ gì.

Thậm chí có thể nói, nếu như hắn nghĩ, sớm tại Phong Vô Trần đột phá Thánh cảnh không lâu, tại Giang Tiểu Thiền Phúc công công hai người đạp vào Thánh cảnh trước đó, hắn liền hoàn toàn có khả năng phá vỡ mà vào lớn cánh cửa, thành tựu Thánh Tông sư vị trí.

Thế nhưng hắn không có.

Bởi vì làm sinh mệnh một đạo.

Cũng là bởi vì, hắn đối với những cái kia xúc tu có thể được Đại Đạo vẫn chưa đủ.

Bình thường.

Những Đại Đạo đó thật sự là quá bình thường.

Liền dùng hắn theo Hùng Tuấn bọn người trên thân thấy qua những Đại Đạo đó làm thí dụ, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có khả năng dễ dàng nắm giữ, thậm chí, tại Đàm Dương tặng cho cái kia thiên địa vạn vật đạo văn duy trì dưới, hắn có thể trực tiếp phá Nhập Thánh cảnh tam trọng thiên cũng không phải việc khó gì.

Chớ nói chi là, còn có Nam Man Vu Thần trợ giúp.

Có thể là, này chút, là chính mình đạo sao?

Lý Vân Dật cảm thấy không phải.

Cảm ứng những Đại Đạo đó, hoàn toàn chính xác có thể cho hắn lòng sinh xúc động, dù sao, Đại Đạo, chính là cái này một thế giới đỉnh phong nhất lực lượng, càng là thế giới này bản nguyên, bọn chúng cấp độ bày ở nơi này.

Có thể là.

"Chúng nó cũng không thuộc về ta..."

Lý Vân Dật cũng không cách nào nói rõ lí do chính mình làm sao lại đối những Đại Đạo đó sinh ra đi thôi tâm lý cùng gạt bỏ.

Có lẽ, là bởi vì hắn biết, này chút Đại Đạo chẳng qua là thuộc với thiên đạo một bộ phận, dù cho lĩnh hội, cũng chỉ là một cái chưởng khống Đại Đạo lực lượng công cụ người?

Cùng mọi người giống nhau, Lý Vân Dật cũng không cách nào toàn diện mà tỉ mỉ phân tích chính mình mỗi một cái "Chấp niệm" .

Nhưng

Đã có dạng này võ đạo bản năng, Lý Vân Dật cũng cứ làm như vậy. Cho nên, mặc dù hắn lợi dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng tự thân mạnh mẽ thần niệm, lại thêm Vu tộc thiên địa vạn vật đạo văn gia trì, đã có thể làm được chưởng khống Đại Đạo, thậm chí có khả năng đi sâu đại đạo bản nguyên chi hải, có được đụng chạm lấy Đại Đạo hạch tâm cơ hội, nhưng theo trên bản chất mà nói, hắn cũng không là truyền thống trên ý nghĩa Thánh cảnh Tông Sư.

Bởi vì, hắn chưa từng có mở rộng bất luận cái gì một đạo lớn cánh cửa, càng không có xây dựng bất luận cái gì một đầu thả đạo kính.

Khuyết điểm sao?

Trước đó có lẽ có một chút.

Nhưng Lý Vân Dật vẫn là rất hài lòng mình bây giờ. Mặc dù không có xây dựng đạo kính, lại có thể chưởng khống Đại Đạo lực lượng, vô luận là theo cảnh giới võ đạo vẫn là chiến lực cấp độ, hắn tuyệt đối không kém hơn bất kỳ một cái nào cùng giai Thánh cảnh.

Cho nên, dù cho có chút khuyết điểm, Lý Vân Dật hiện tại cũng đã không coi là việc to tát.

Càng thấy, bởi vì làm sinh mệnh một đạo gia trì, võ đạo của mình chi lộ vốn là nên cùng những người khác không giống nhau. Tiến tới, đối với xây dựng đạo kính nói chuyện liền càng thêm không có ý nghĩ.

Cho tới bây giờ.

Làm bị ánh nắng bao phủ toàn bộ Sở Kinh thành dùng mới tinh thị giác đập vào mi mắt, một mảnh an lành an tĩnh tư thái đập vào mi mắt, Lý Vân Dật đột nhiên cảm giác, chính mình tựa hồ rốt cuộc tìm được thích hợp nhất chính mình con đường.

Là sinh mệnh một đạo sao?

Không

Tại Nam Man Vu Thần trong miệng, tự nhiên là hi vọng chính mình dùng sinh mệnh một đạo làm hạch tâm. Thế nhưng cho tới bây giờ, Lý Vân Dật đều không có này loại "Giác ngộ" . Nếu không phải như thế, khi lấy được Cổ Hải sinh mệnh một đạo truyền thừa về sau, hắn cũng sẽ không đi nghiên cứu mặt khác Đại Đạo.

Không phải.

"Sinh mệnh một đạo, có lẽ là sinh mệnh gốc rễ, nếu là lĩnh hội cực hạn, có thể chưởng khống thiên hạ vạn linh, nhưng... Nó còn không phải hết thảy!"

Lý Vân Dật hai con ngươi như điện, chăm chú nhìn xa xa Sở Kinh, đáy mắt tinh mang nhấp nháy, bắn ra mãnh liệt...

Dã tâm!

Kiên định dã tâm!

Như thế Sở Kinh, là hắn muốn nhìn nhất đến dáng vẻ.

Đó là bởi vì, này Sở Kinh hoàn toàn nằm trong tay hắn!

Thế nhưng, hắn mong muốn chưởng khống, chẳng qua là này một Sở Kinh sao?

Không

Sở Kinh, quá nhỏ.

Cho dù là toàn bộ Nam Sở, toàn bộ Đông Thần châu, cũng không đủ bổ khuyết Lý Vân Dật trong lòng dã vọng!

Mà là...

Toàn bộ thiên hạ!

Đúng thế.

Chính như lúc trước hắn không chỉ một lần nói qua. Đông Thần châu, quá nhỏ. Mà này, cũng chỉ là hắn vì sẽ không kinh hãi đến Hùng Tuấn Phong Vô Trần đám người, mà đi qua tân trang sau lí do thoái thác.

Hắn mục đích thực sự, thủy chung chỉ có một cái...

Thiên hạ!

Giang Sơn Xã Tắc Đồ phác hoạ toàn bộ thiên hạ!

Trước đó bởi vì đủ loại nguyên nhân, Lý Vân Dật chưa bao giờ thổ lộ qua này một thâm tàng đáy lòng dã vọng. Thế nhưng hiện tại, lẻ loi một mình tại đây Thanh Vân tháp đỉnh, mặt đối nội tâm của mình, Lý Vân Dật cần gì phải ẩn giấu? !

Trực diện dã vọng!

Chưởng khống thiên hạ!

Nhưng Lý Vân Dật trong lòng rõ ràng, mong muốn làm đến điểm này có nhiều khó khăn. Đừng nói là Trung Thần châu, liền là dùng bây giờ Đông Thần châu thế cục, liền ẩn chứa uy hiếp cực lớn.

Chưởng khống thiên hạ, cũng không dễ dàng.

Nhưng

Cũng nên bắt đầu.

Theo Sở Kinh bắt đầu, theo Nam Sở bắt đầu, theo Đông Thần châu bắt đầu... Càng là, theo tự thân bắt đầu!

Lý Vân Dật biết rõ, mong muốn chinh phục toàn bộ thiên hạ, hắn bây giờ còn chưa có thực lực này.

Nhưng

"Có lẽ, ta có khả năng sáng tạo một phương thiên địa? !"

Một phương, chỉ thuộc về mình, thuộc về mình bên người người thiên địa!

Này nhất niệm đầu cùng một chỗ, Lý Vân Dật cả người đột nhiên tinh thần phấn chấn, hiếm thấy kích động lên.

Tự sáng tạo thiên địa!

Đây chính là hắn đạo!

Lý Vân Dật từ trước tới giờ không che giấu dã tâm của mình, mình muốn chấp chưởng thiên hạ dã vọng, vào giờ phút này càng là như vậy.

Chính như hắn bây giờ đã có khả năng mượn nhờ Nam Man Vu Thần lực lượng, đi vào Trung Thần châu, hắn lại vẫn không có như thế lựa chọn.

Chỉ là bởi vì đối Đông Thần châu không bỏ sao.

Không

Đây càng là...

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!

"Có lẽ ta hiện tại vô pháp chưởng khống thiên hạ, vô pháp vấn đỉnh Trung Thần châu thậm chí toàn bộ thiên hạ, nhưng, ta y nguyên có khả năng làm chính mình vương!"

Oanh

Một cỗ tuyệt cường mà bá đạo ý chí từ trên người Lý Vân Dật phá thể mà ra, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ánh mắt sắc bén như đao, như muốn... Cùng toàn bộ bầu trời đại chiến một trận!

Đúng thế.

Bằng vào ta vì Thiên, chiếm đất làm vua!

Làm Lý Vân Dật ý niệm như vậy sục sôi vô pháp ức chế thời điểm, cũng là trong cơ thể hắn thần cung bảo huyệt tiên chung quanh đài đủ loại đạo văn thần uy nở rộ đến nhất cực hạn thời điểm, tại thời khắc này...

Oanh

Một đạo mông lung vầng sáng từ trên trời giáng xuống, như xuyên thấu không gian bình chướng, trực tiếp buông xuống tại Lý Vân Dật thần cung bảo huyệt bên trong.

Đây là Lý Vân Dật trong cơ thể nơi quan trọng nhất, người nào có thể tùy ý tiến vào?

Chỉ có chính hắn.

Lại không phải nguyên thần của hắn bản thể, mà là...

Điểm Linh!

Chấp chưởng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, pháp trận điểm Linh!

"Vạn vật như mắt của ta, đều là pháp trận!"

Oanh

Lý Vân Dật pháp trận điểm Linh vung tay lên, toàn bộ thần cung bảo huyệt lại nổi lên chấn động, một vòng trong sáng Minh Nguyệt chậm rãi bay lên không, chiếu rọi phía trên, càng có quần tinh đi theo, hóa thành một mảnh hoàn mỹ tinh không.

Ầm ầm!

Màu đen sóng khí bốc hơi quay cuồng, hướng bốn phía kéo dài vô tận, dày nặng mà khí tức bá đạo sục sôi lại nội liễm, xen lẫn thành một mảnh... Mặt đất màu đen!

Đúng thế.

Tinh không, đại địa!

Lý Vân Dật rõ ràng là tại cải tạo chính mình thần cung bảo huyệt, muốn đem nó phác hoạ thành... Chính mình một phiến thiên địa!

Đây chính là hắn nói.

Dùng Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, bản nguyên chi đỉnh vì cơ, dùng đủ loại Đại Đạo vì đường, phác hoạ thuộc về mình không gian!

Nhưng

Này rõ ràng cùng thiên địa bên ngoài có khác biệt cực lớn, trong đó no bụng cất giấu Lý Vân Dật mãnh liệt cá nhân ý chí.

Tỉ như.

Hô

Vô thanh vô tức, lại là một tôn điểm Linh vạch phá chân thực không gian cùng Vu tộc thánh uyên ở giữa gông cùm xiềng xích bình chướng, kết thúc này mới sinh giữa đất trời, trong nháy mắt, liệt hỏa nổ vang, ánh vàng bạo liệt, mặt đất rung động xé rách, một tòa chất chứa vô tận ánh lửa cùng sắc bén núi cao vụt lên từ mặt đất.

Luyện Khí nhất đạo, luyện khí điểm Linh!

Xùy

Thiên địa nhất tuyến, sắc bén buông xuống, một tia ô quang lóe lên, chui vào đại địa, lập tức cả vùng lăng không vượt lên, một tòa như khô lâu, chung quanh mây đen quanh quẩn, cẩn thận lắng nghe, tựa hồ càng có vô số vong hồn ô yết thanh âm quanh quẩn, chung quanh hóa thành một mảnh tử địa.

Này không phải Đại Đạo, cũng không phải Chân Linh, mà là...

Đệ nhất ma nhận!

Nó cắm rễ đại địa, biến thành một tòa ma sơn! Vong hồn cuồng bạo, muốn nuốt hết toàn bộ không gian, lại bị một tầng màu xanh hào quang trấn áp, vô pháp đột phá.

Phong Thiên thuật!

Do pháp trận điểm Linh chưởng khống!

Mà trong lúc chỗ ma sơn còn tại cất cao, một bên khác...

Xoạt

Vô tận thiên thủy do bầu trời vung vãi, hóa thành xanh thẳm hải dương một mảnh, gợn sóng chấn động, kéo dài bốn phương. Mới vừa xuất hiện, tiên chung quanh đài bóng mờ bên trong, Lý Vân Dật ngoài ý muốn thấy, một vệt bóng mờ tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó triệu hoán, nhanh chân đi đến, rơi vào biển vô tận này.

Mạc Hư!

Là Mạc Hư linh hồn chiếu rọi!

Đồng thời, không chỉ có là Mạc Hư...

Ầm ầm!

Thần cung bảo huyệt bên trong phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng mai từng mai đạo văn tại Lý Vân Dật ý chí thôi động hạ nở rộ thần uy, dồn dập cụ hiện, dùng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận vì cơ, dùng bản nguyên chi đỉnh làm vật trung gian, tự thành một giới.

Hải dương.

Tinh không.

Minh Nguyệt.

Ma sơn.

Trừ cái đó ra, còn có tượng trưng cho Luyện Khí nhất đạo núi lửa sục sôi, một mảnh sinh cơ bừng bừng màu tím rừng trúc, đầy trời màu xanh tiếng gió thổi.

Một con cự mãng giấu ở phía dưới mặt đất nhập vào xuất ra tinh hoa.

Một đầu hùng tráng phi ưng ở trên trời chập chờn chạy như bay...

Dị tượng mọc thành bụi, lại đều có bản nguyên, nếu không phải đến từ Lý Vân Dật các lớn điểm Linh, liền là bắt nguồn từ Hùng Tuấn Long Vẫn đám người linh hồn lạc ấn. Chúng nó đan vào một chỗ, hình thành một cái... Gần như hoàn mỹ thiên địa!

"Thiên địa của ta!"

Nhìn trước mắt tất cả những thứ này vạn vật bàng bạc, phi tốc tăng trưởng, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, thấy vượt qua trước đó mãnh liệt thỏa mãn.

Đúng

Chính là như vậy!

Này, mới là ta đạo!

Tranh bá thiên hạ, tất yếu an thiên hạ, an bản thân!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật cuối cùng thấy một loại trước nay chưa có chân thật. Dù cho hiện tại xem ra, chính hắn ngưng hóa này tòa pháp trận thiên địa còn rất nhỏ, đồng thời đơn sơ, thế nhưng, có thiên địa vạn vật đạo văn nơi tay, có được ngưng hóa đạo văn năng lực, hắn còn lo lắng vô pháp đem hắn lớn mạnh, đem nó biến đến càng thêm hoàn mỹ sao?

Này chút, đều không là vấn đề!

Thậm chí...

"Nếu là nguyên thần của ta có thể đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên cấp độ, phải chăng có thể mượn nhờ đại đạo bản nguyên chi hải, đánh cắp Đại Đạo hạch tâm, cung cấp cho mình dùng?"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lần nữa phấn khởi.

Nếu như có khả năng, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chính mình hôm nay phác hoạ phương thiên địa này, trong tương lai một ngày nào đó thậm chí có thể trở thành một phương...

"Thế giới chân chính? !"

Ba

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lý Vân Dật liền vội vàng đem nó bỏ đi tại sau đầu.

Không dám nghĩ!

Sáng tạo một phương thế giới chân thật?

Vậy thì thật là người có thể làm được sự tình sao?

Tối thiểu, động thiên không thể!

Đến mức Thần đạo cường giả... Vậy cũng phải có thần đạo sinh ra mới biết được a.

Bây giờ chính mình diễn hóa thế giới, thiên địa sơ thành, vẫn là không muốn như thế mơ tưởng xa vời cho thỏa đáng. Cùng hắn hy vọng xa vời tương lai, không bằng chuyên chú trước mắt, nghĩ biện pháp đưa nó vững chắc.

Đúng thế.

Mắt thấy chính mình diễn hóa trận pháp thiên địa hoàn chỉnh, đủ loại Đại Đạo lực lượng nở rộ hào quang, khỏe mạnh trưởng thành, Lý Vân Dật là nhìn ở trong mắt, vui ở trong lòng. Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được vấn đề mới...

Cân bằng!

Chính mình trận pháp này thiên địa diễn hóa mặc dù phi tốc, nhưng bên trong gánh chịu lực lượng thật sự là nhiều lắm, vẻn vẹn là đạo văn liền có mười mấy miếng nhiều.

Trong đó, dùng phong hệ lực lượng tối cường!

Bởi vì, chính mình vì trợ giúp Phong Vô Trần gia trì Đại Đạo, trọn vẹn ngưng tan chín loại khác biệt phong hệ đạo văn. Bây giờ, toàn bộ pháp trận thiên địa kịch liệt chấn động, nếu không phải bản nguyên chi đỉnh vốn là dùng Phong Lâm Hỏa Sơn làm hạch tâm ngưng hóa mà thành, chỉ sợ sớm đã bị xé nứt!

"Bên trong lực lượng, tồn tại cực kỳ nghiêm trọng không công bằng!"

Lý Vân Dật ý thức được vấn đề. Dĩ nhiên, dùng hắn trước mắt Nguyên Thần lực lượng, hoàn toàn có khả năng đem này xao động phong hệ Đại Đạo lực lượng trấn áp, khiến cho nó cùng những lực lượng khác đạt thành cân bằng.

Nhưng

Thiên địa sơ thành, khỏe mạnh trưởng thành, Lý Vân Dật há lại sẽ thật làm như vậy?

"Không bằng dẫn nạp mặt khác Đại Đạo lực lượng, lại ngưng đạo văn, tiến tới để chúng nó tiến vào trạng thái thăng bằng."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nảy ra ý hay, lúc này liền muốn làm theo hành động.

Hắn ý nghĩ này từ dù không sai, cái gọi là nghênh ngang bổ ngắn chính là cái này ý tứ. Đồng thời một khi thành công, vô luận là chính hắn, vẫn là tại hắn thần cung bảo huyệt bên trong ấn xuống linh hồn lạc ấn Phong Vô Trần đám người, đều có thể đạt được chỗ tốt rất lớn.

Nhưng

Có một chút hắn quên.

"Đánh cắp!"

Tại vừa rồi sướng hưởng tương lai thời điểm, hắn không tự chủ được liền dùng đến cái từ này, là bởi vì Lý Vân Dật cũng rõ ràng, hắn tự sáng tạo dạng này một phương thiên địa, cũng là một loại đánh cắp chân thực giữa đất trời Đại Đạo phương thức.

Trước đó, hắn phác hoạ đạo văn, ngưng tụ Đại Đạo lực lượng cũng không nhiều, mà lần này hắn lại muốn rút ra thế giới chân thật bên trong Đại Đạo lực lượng dùng thỏa mãn bản thân pháp trận thiên địa cân bằng, cần thiết Đại Đạo lực lượng, như thế nào phác hoạ đạo văn có thể so sánh được?

Hô

Ở vào hưng phấn trạng thái dưới, Lý Vân Dật không nghĩ nhiều như vậy, tại ý niệm này hưng khởi trong nháy mắt, thần cung bảo huyệt đã mở ra, lúc này liền muốn hấp thu chân thực giữa thiên địa Đại Đạo lực lượng vào cơ thể, nhưng vào lúc này, đột nhiên...

Oanh

Một tiếng sét bỗng nhiên từ trên chín tầng trời vang lên...

Lý Vân Dật còn không tới kịp hưởng thụ pháp trận thiên địa tăng vọt cùng tràn đầy sảng khoái, chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có đập vào mặt!

Trong tay áo.

Từ khi vào tay về sau, liền chưa bao giờ tại hắn thao túng bên ngoài từng có bất luận cái gì động tĩnh Thiên Cơ ấm, run lên bần bật, bạch quang đột khởi!.