Chương 802: Tử vong uy hiếp!

Chương 802: Tử vong uy hiếp!

Hô

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Đột nhiên.

Mãnh liệt.

Tựa như là một nhánh từ vô tận Cửu U bên trong bắn ra tên bắn lén, cực độ xảo trá, cực độ sắc bén. Lý Vân Dật vừa mới còn đắm chìm trong đột phá vui vẻ bên trong, chỉ cảm thấy trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, một loại trước nay chưa có băng hàn lãnh khốc đem chính mình bao bọc.

Tử vong!

Này là tử vong uy hiếp!

Nguồn gốc từ linh hồn bản năng nhường Lý Vân Dật trong nháy mắt ý thức được xảy ra chuyện gì, dù sao, này loại sắp gặp tử vong cảm giác, kiếp trước hắn nhận thức quá nhiều lần, lâu dài tại bên bờ sinh tử đi khắp, thậm chí khiến cho hắn có khả năng thản nhiên đem hắn đối mặt.

Thế nhưng lần này... Không giống nhau!

Lý Vân Dật cùng những người khác điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở, việc lớn phía dưới, hắn có được tuyệt đối lý trí, tuyệt không hoảng loạn. Cho nên, dù cho kiếp trước nhiều lần trực diện tử vong, hắn đều theo nhút nhát, thản nhiên đối lập. Thậm chí, hắn đã thành thói quen tại hành tẩu tại lưỡi đao phía trên.

Nhưng lúc này đây...

Nó tới quá đột nhiên!

Không có dấu hiệu.

Thậm chí, không có cho mình mặc cho gì cơ hội phản ứng!

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Vân Dật cảm giác mình đã chết qua một lần! Khi hắn kiệt lực từ loại này cảm giác tuyệt vọng bên trong rút ra ra tới, bất ngờ phát hiện, toàn thân mình trên dưới áo bào không ngờ toàn bộ bị mồ hôi ướt nhẹp, một cỗ chưa từng có hư thoát cảm giác tràn ngập thân thể mỗi một tấc!

Đây là hắn từ khi Chân Linh thuế biến một mực ngồi dưới đất tu luyện duyên cớ, nếu là vừa rồi đứng đấy...

Lý Vân Dật không chút nghi ngờ, chỉ là vừa mới cái kia một đạo linh hồn rung động, cũng đủ để cho cả người hắn trực tiếp tầng tầng té ngã trên đất!

Đúng thế.

Liền là khoa trương như vậy!

Liền là nguy hiểm như vậy!

Lý Vân Dật tuyệt đối không hoài nghi võ đạo của mình bản năng, thế nhưng, khiến cho hắn không hiểu là...

Vừa rồi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Mình rốt cuộc làm cái gì, vậy mà lại đột nhiên bị bực này sát cơ bắt?

Đồng thời.

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, cơ hồ dùng hết chính mình lưu lại cuối cùng một tia lực lượng, cổ tay khẽ đảo, toàn thân trắng nõn như ngọc, thông linh ôn nhuận Thiên Cơ ấm xuất hiện trong lòng bàn tay.

Một vệt mông lung bạch quang theo trên đó nhộn nhạo lên, bao phủ trên người mình, đến nay không có tản ra.

Lý Vân Dật đồng tử chấn động mạnh một cái.

Không sai!

Vừa rồi hắn trong nháy mắt cảm ứng không sai, vậy mà thật chính là Thiên Cơ ấm động, đồng thời, là chủ động động tác.

"Chí bảo có Linh, chủ động hộ chủ? !"

Lý Vân Dật trong lòng kinh hãi đơn giản như kinh đào hải lãng đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lần đầu!

Đây tuyệt đối là hắn từ khi tại Bát Hoang đồ lục bên trong trong lúc vô tình đạt được Thiên Cơ ấm về sau, người sau lần thứ nhất làm ra phản ứng như vậy!

Trước đó, đừng nói chính mình tao ngộ mặt khác nguy hiểm, liền là tại Tuyên Chính điện trước lần thứ nhất trực diện đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi, đối mặt đệ nhất ma nhận áp bách, thậm chí, tại Tề Vân thành bị đệ nhị Huyết Nguyệt trên người sát ý trùng kích, Thiên Cơ ấm cũng chưa từng có chủ động triển lộ qua bất luận cái gì năng lực.

Duy chỉ có lần này.

Nó phá lệ!

Chẳng lẽ nói...

"Ta vừa mới tao ngộ mối nguy trình độ, theo Thiên Cơ ấm, thậm chí vượt qua... Đệ nhị Huyết Nguyệt? !"

Ba

Này nhất niệm đầu khẽ phồng lên, Lý Vân Dật trong lòng lập tức xiết chặt, động tác cứng đờ.

Không

Không phải vừa rồi!

Dù cho Lý Vân Dật lúc này đáy lòng chấn động mãnh liệt bực nào, ngoại trừ nắm Thiên Cơ ấm lấy ra bên ngoài, Lý Vân Dật không còn có động tác khác.

Bởi vì.

Thiên Cơ ấm bên trên lan tràn ra bao phủ trên người mình bạch quang còn không có tiêu tán.

Ý vị này, này một tai kiếp còn chưa kết thúc?

Theo Thiên Cơ ấm, chính mình vẫn là có khả năng tùy thời chết đi?

"Là ai?"

Hoặc là nói, đến tột cùng là cái gì, làm được bản thân đột nhiên lâm vào bực này hung hiểm cùng mối nguy? !

Tình huống gấp gáp, Lý Vân Dật cũng không tiếp tục suy tư Thiên Cơ ấm tại sao lại đột nhiên đưa hắn bảo hộ. Huống chi, liên quan tới Thiên Cơ ấm bí mật, hắn đã sớm không biết thử qua dò xét bao nhiêu lần, thủy chung không thu hoạch được gì. Dù cho lần này người sau chủ động nở rộ lực lượng bảo vệ mình, Lý Vân Dật cũng không cho rằng, chính mình có thể lần theo này kỳ dị dò xét ra căn nguyên.

Hắn càng quan tâm, là này đột nhiên tử vong mối nguy buông xuống nguyên nhân.

Hô

Đại não tiếp tục vận chuyển, vừa rồi tự mình làm qua hết thảy trong đầu lặp đi lặp lại lưu chuyển.

Đạo văn?

Không

Chính mình sớm đã tại thế giới chân thật diễn hóa đạo văn, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì dị tượng, cũng không là nó.

...

Mãi đến, Lý Vân Dật đột nhiên tinh thần chấn động, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, đáy mắt có vẻ hoảng sợ lấp lánh, rất nhanh hóa thành ngưng trọng.

"Thiên Đạo không thể sờ? !"

"Chẳng lẽ là ta vừa rồi nếm thử rút ra giữa thiên địa Đại Đạo lực lượng, tiến tới đã dẫn phát Thiên Đạo sát ý?"

Ý vị này, chính mình vô pháp thông qua theo thế giới chân thật hấp thu Đại Đạo lực lượng phương thức, viên mãn chính mình còn vừa mới thành hình trận pháp thiên địa?

Lý Vân Dật thật sâu nhíu mày, vô pháp bình tĩnh.

Nhưng không là bởi vì chính mình gặp phải này võ đạo khốn cảnh, mà là...

Thiên Cơ ấm phát ra bao phủ trên người mình mông lung bạch quang còn không có tiêu tán!

Nhưng mình rõ ràng đã đình chỉ từ nơi này thế giới chân thật bên trong hấp thu Đại Đạo lực lượng, vì sao Thiên Cơ ấm vẫn là cho rằng, chính mình tai kiếp còn chưa kết thúc?

Nó

Đến tột cùng phát hiện cái gì?

Lại là bởi vì cái gì, mà đột nhiên chủ động thể hiện ra thái độ như thế?

Bên này, Lý Vân Dật toàn thân cứng đờ vào chỗ tại Thanh Vân tháp đỉnh phong, Thanh Vân tháp bên trong, Phong Vô Trần đám người đang đắm chìm trong Đại Đạo tưới nhuần bên trong vô pháp tự kềm chế, hoàn toàn không biết, ngay tại vừa rồi, Lý Vân Dật kém chút chết một lần. Đồng thời cho tới bây giờ, này một tai kiếp tựa hồ còn chưa kết thúc.

Mà cùng lúc đó, một bên khác.

Cũng không phải là Đông Thần châu.

Cũng không phải Trung Thần châu.

Cửu thiên chi thượng, nơi này đã không có Vân Hà bao phủ, mà là một mảnh vắng vẻ hư không, tựa hồ siêu thoát thiên địa bên ngoài. Bởi vì, nơi này thậm chí liền Thiên Địa Chi Lực đều không có.

Đột nhiên.

Hô

Một vệt sóng gợn tại hư không tạo nên, không gian môn hộ vô thanh vô tức mở ra, một đạo cơ hồ cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể bóng người màu xám trống rỗng xuất hiện.

Là cái lão nhân.

Tối thiểu, theo tướng mạo của hắn thân thể bên trên xem, cùng bình thường nhân tộc lão ông không có nửa điểm khác biệt, quanh thân tựa hồ không có bất kỳ cái gì lực lượng quanh quẩn, nhưng cả người lại có thể trôi nổi này cửu thiên trên thế giới, vô cùng dễ dàng.

Động thiên?

Nắm giữ Không Gian Chi Lực, phá không xuyên qua!

Hắn là động thiên?

Nhưng

Lại tựa hồ cũng không phải là như thế.

Chỉ thấy lão giả này vừa xuất hiện liền hung hăng nhíu mày, vung tay áo một cái, tựa hồ đối với nơi này không gian cực kỳ không thích ứng, phảng phất là bị ép bất đắc dĩ mới đi tới nơi này, đáy mắt đều là khó chịu.

Ngẩng đầu nhìn lên, hư không bên trên, tựa hồ có từng điểm từng điểm gợn sóng đang ở tan biến. Nếu như Lý Vân Dật ở đây có thể mượn nhờ đôi mắt của hắn thấy cảnh này, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, những rung động kia vậy mà...

Giống pháp trận? !

Chỉ tiếc, những rung động này đến nhanh, đi cũng nhanh, chẳng qua là trong nháy mắt liền tiêu tán tại lão nhân tầm mắt. Thấy cảnh này, trên mặt lão nhân biểu lộ rõ ràng trở nên càng thêm khó coi.

"Lại có người mưu toan hấp thu thiên địa này lực lượng, dẫn động Thiên Tôn bày đại trận?"

"Là ai?"

Lão nhân cúi đầu, một đôi tròng mắt lập tức trở nên lăng liệt vô cùng, nổi lên đạo đạo ánh xanh. Lập tức, liền phảng phất dưới chân toàn bộ thần phù hộ đại lục đều đã rơi vào trong mắt của hắn.

Ánh mắt phía trên.

Giang hà biển hồ, dãy núi đại xuyên, một tòa tòa nguy nga thành trì dồn dập hiển hiện, sau đó sụp đổ thành một tấm to lớn địa đồ, bao bọc, toàn bộ thần phù hộ đại lục!

"Giang Sơn Xã Tắc Đồ? !"

Nếu như Lý Vân Dật ở đây thấy cảnh này, tất nhiên sẽ thần tâm đại chấn, phát ra như thế kinh hô.

Đúng thế.

Lão nhân kia quanh người bày ra đồ án, vậy mà cùng hắn trong trí nhớ theo Bát Hoang đồ lục bên trong thấy Giang Sơn Xã Tắc Đồ giống như đúc!

Hắn, liền là Bát Hoang đồ lục chủ nhân?

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật không nhìn thấy một màn này, tự nhiên là sẽ không biết chuyện này.

Đồng thời, nhìn kỹ đến, áo bào xám lão nhân sau lưng hiển hóa đồ án cùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ cũng có một chút khác biệt.

Theo mặt ngoài nhìn lại, Giang Sơn Xã Tắc Đồ càng giống là thần phù hộ đại lục địa đồ, là vì tử vật. Mà áo bào xám lão nhân sau lưng đồ án... Là sống!

Hô

Điểm điểm huỳnh quang xuất hiện tại cầu trên bàn, màu sắc khác biệt, lít nha lít nhít, tựa hồ đại biểu cho cái gì.

Lần này, nếu như Lý Vân Dật tại nơi này, tất nhiên nhìn không ra những điểm sáng này ý vị như thế nào.

Có thể.

Nam Man Vu Thần nhất định có thể nhìn ra!

Nhất là trong đó một chút điểm sáng màu tím, trọn vẹn mấy chục miếng nhiều, cơ hồ toàn bộ tập trung ở Trung Thần châu trên bản đồ, mà bọn hắn phân bố rõ ràng vị trí, thì có thể cho Nam Man Vu Thần trong nháy mắt lĩnh hội chúng nó đại biểu ý nghĩa.

Động thiên!

Trên bản đồ này điểm sáng màu tím, bất ngờ đại biểu cho thần phù hộ đại lục hết thảy động thiên!

Mà hắn, cũng thình lình xuất hiện!

Đông Thần châu vị trí... Không có! Một cái đều không có!

Điều này đại biểu lấy, đệ nhị Huyết Nguyệt đã rời đi Đông Thần châu, đi tới Trung Thần châu triệu tập bộ hạ cũ rồi?

Nhưng

Hoa Mãn lâu đâu?

Hắn làm sao cũng không tại?

Nếu như Nam Man Vu Thần thấy tấm bản đồ này, tất nhiên sẽ phát hiện càng nhiều kỳ quái địa phương, suy đoán càng nhiều.

Chỉ tiếc, hắn cũng không ở nơi này.

Mà trên bản đồ này, ngoại trừ đại biểu cho Động Thiên cảnh chí cường giả điểm sáng màu tím bên ngoài, còn có mặt khác màu sắc, dùng Lam thanh làm chủ  đồng dạng lít nha lít nhít, phần lớn khắp tại Trung Thần châu khu vực.

Thánh cảnh!

Chúng nó đại biểu chính là thần phù hộ đại lục ở bên trên Thánh cảnh! Đồng thời cùng Động Thiên cảnh đại biểu điểm sáng màu tím một dạng, Đông Thần châu ít nhất, chỉ có linh tinh mấy cái, Lam thanh không đồng đều, số lượng tuyệt không phải Nam Sở rất nhiều Thánh cảnh có khả năng khái quát.

Vì sao Hùng Tuấn bọn hắn không có hiển hóa?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lão nhân sau lưng này đồ án, hiển hóa cũng không phải là bình thường Thánh cảnh, mà là...

Nắm giữ Đại Đạo Thánh cảnh!

Dùng thần phù hộ đại lục võ đạo hệ thống đánh giá, ít nhất cũng là Thánh cảnh nhị trọng thiên.

Hùng Tuấn bọn hắn mặc dù đạt được Lý Vân Dật thần văn gia trì, có thể cũng không chân chính đột phá, Chân Linh còn chưa cùng Đại Đạo lực lượng tương dung, tự nhiên là vô pháp hiển hóa ra ngoài.

Nhưng dù vậy, tấm bản đồ này bên trên hiển hóa Lam thanh quang điểm cũng đã nhiều dọa người, nếu là bị thế nhân biết được, tất nhiên sẽ làm người trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngàn vạn!

Phải biết, đây là Thánh cảnh nhị trọng thiên phía trên, mà võ đạo một đường, càng đi chỗ cao, nhân số càng ít, bởi vậy rõ ràng toàn bộ thần phù hộ đại lục Thánh cảnh cường giả số lượng là sao mà khủng bố!

Thánh cảnh nhiều như chó?

Câu nói này chỉ sợ thật đúng là chuẩn xác. Liền dùng Lý Vân Dật đối Trung Thần châu hiểu rõ, thấy cảnh này, chỉ sợ cũng phải nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng mà, làm áo bào xám lão nhân thấy những điểm sáng này, lại giống như không có bất kỳ cái gì xúc động. Vừa vặn tương phản, không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt của hắn càng khó coi hơn, ngưng mắt nhìn về phía trong đó một loại khác màu sắc.

Đúng thế.

Trên bản đồ này, bất ngờ còn có một loại khác màu sắc...

Đen

Chúng nó tựa như là từng cái trống rỗng trải rộng tại đây cuộn tranh phía trên, đồng thời trong đó phần lớn, đều có mặt khác điểm sáng làm bạn, đại biểu động thiên chí cường giả điểm sáng màu tím chiếm cứ trong đó hơn phân nửa.

Làm thấy này chút vượt qua trăm viên nhiều điểm sáng màu đen, áo bào xám sắc mặt của lão nhân trong nháy mắt khó xem tới cực điểm, trên trán, càng có lửa giận bốc hơi mà lên, tựa hồ cũng không còn cách nào ngăn chặn tâm tình của mình, hoặc là nói, hắn căn bản liền không nghĩ tới muốn áp chế.

Phảng phất rốt cuộc tìm được cái gọi là Thiên Tôn pháp trận chấn động nguyên nhân, tức miệng mắng to.

"Sâu mọt!"

"Nhân tộc, thật là một đám sâu mọt!"

Áo bào xám lão nhân giận dữ mắng mỏ, trong thanh âm tràn ngập đối nhân tộc khinh thường cùng xem thường, lửa giận ngút trời mà lên, tiếng mắng chói tai.

Như thế nhục mạ nhân tộc?

Nếu là có người ở đây nghe được câu này, tất nhiên sẽ lòng sinh kinh hãi.

Áo bào xám lão nhân như thế xem thường nhân tộc, chỉ có một khả năng...

Hắn cũng không phải nhân tộc!

Tối thiểu, không phải giới này nhân tộc!

Nhưng

Hắn rõ ràng đã biểu hiện ra ít nhất là vì Động Thiên cảnh chí cường giả thao túng không gian năng lực, mà tại thần phù hộ đại lục, người người đều biết, nhân tộc mới là cái này một thế giới chúa tể! Tối thiểu tại bọn hắn trong nhận thức biết, tại phương thiên địa này, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài không còn gì khác Động Thiên cảnh chí cường giả, dù cho Nam Man Vu Thần, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, cũng là thượng cổ nhân tộc một phần tử.

Cho nên.

Này áo bào xám lão nhân, hắn...

Đến tột cùng là ai?

Mà những cái kia khiến cho hắn vô cùng phẫn nộ điểm sáng màu đen, lại đại biểu cho cái gì? !.