Chương 803: Thiên Đạo chi mệnh!

Chương 803: Thiên Đạo chi mệnh!

Hô

Áo bào xám lão nhân đứng vững trên hư không, tức giận mắng chửi không ngớt, thanh âm như sấm, vang vọng thiên địa.

Nhưng ngoài dự liệu bên ngoài chính là, hắn rõ ràng không có che giấu chính mình tồn tại ôn tồn âm, nhưng xuất hiện lâu như vậy, hắn vậy mà không có bị bất luận cái gì người phát hiện.

"Sâu mọt!"

"Tiếp tục như vậy nữa, phương thiên địa này, sớm muộn cũng sẽ bị các ngươi lấy hết, sớm muộn sụp đổ!"

Áo bào xám lão nhân lửa giận còn tại, nhưng là nói ra câu nói này thời điểm, đưa mắt nhìn lại, đáy mắt của hắn lại không phải toàn bộ đều là phẫn nộ, còn có. . .

Thương tiếc!

Không vừa lòng!

Thậm chí còn có một tia. . . Không cam lòng!

Phảng phất trước mắt này thần phù hộ đại lục với hắn mà nói có được ý nghĩa không giống bình thường, lúc này cảm xúc bùng nổ, cùng hắn nói là hắn đang phát tiết, chẳng thà nói là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép càng thỏa đáng một chút.

Mãi đến.

Trọn vẹn thật lâu, hắn tựa hồ mới rốt cục theo từ tâm tình ta bên trong tránh ra, đáy mắt tinh mang lóe lên, vẻ mặt lần nữa khôi phục lãnh khốc.

"Không được."

"Không thể lại để cho loại tình huống này tiếp tục kéo dài."

"Như lại như vậy. . . Mặc dù có Thiên Tôn lực lượng gia trì, nó cũng không cách nào chống đỡ quá lâu, đến lúc đó, không chỉ có là ta, chính là ta Bắc Khâu giới. . . Cũng đảm đương không nổi như thế trách nhiệm. . ."

Bắc Khâu giới?

Đó là nơi nào?

Thiên Tôn lực lượng lại là cái gì?

Áo bào xám lão nhân lời nói tối tăm, không người có thể hiểu. Nhưng hắn cũng không có ý định để cho người ta hiểu, cũng không ai có thể nghe được hắn tự nói, ngay tại tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, hắn phảng phất cuối cùng làm ra quyết định.

Hô

Áo bào xám tay áo bay tán loạn, chỉ thấy hai tay của hắn nâng lên, mười ngón vung vẩy, một cỗ không hiểu gợn sóng tại trên thân dâng lên trong nháy mắt, kết ấn đã thành.

Rống

Gầm thét chấn thiên, thịnh qua bôn lôi! Áo bào xám sau lưng, một khỏa khổng lồ mà dữ tợn đầu hiển hiện, không phải Long không phải Giao, tựa hồ đầu ngựa, lại răng nanh răng nhọn hiển thị rõ.

Yêu

Này áo bào xám, đúng là một đầu Đại Yêu? !

Nhưng một màn như thế, chân chính hạch tâm cũng không phải là nó. Áo bào xám kết ấn, trong nháy mắt tựa hồ tiêu hao quá lớn, vẻ mặt đều mơ hồ có chút trắng bệch, mà hiệu quả cũng là kinh người, đầu ngựa sau lưng, từng đạo dây dưa bện sợi tơ xuất hiện, như vải vóc từng tia từng tia thấu triệt.

Đại trận!

Hư không có trận, ngăn cách cửu thiên chi thượng!

Đây là cái gì?

Lồng giam? !

Nếu là thần phù hộ đại lục động thiên ở đây thấy này một màn kinh người, tất nhiên sẽ miên man bất định, chỉ tiếc, bọn hắn không tại. Mà này chút vệt hoa văn vừa xuất hiện, chẳng qua là thoáng qua, lập tức tan biến.

Hô

Áo bào xám há mồm thở dốc, thân eo còng xuống, tựa hồ chỉ là khống chế đại trận này một cái chớp mắt, liền hao phí hắn toàn bộ khí lực, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo trên hai gò má trượt xuống, trống không tan biến mất.

Liền này?

Áo bào xám hao phí toàn thân lực lượng, dẫn động này hư không đại trận một góc, chẳng qua là hơi thúc giục nhúc nhích một chút?

Nếu có võ giả thấy cảnh này, tất nhiên sẽ kinh ngạc không hiểu, hoàn toàn không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà đúng vào lúc này, không người thấy, tại thiên địa vô hình hư không, từng đạo gợn sóng khuếch tán, hướng áo bào xám vừa rồi biết được điểm sáng màu đen chỗ lao đi.

Sau một khắc.

. . .

Trung Thần châu.

Ngũ Hành sơn.

Trung Thần châu thập đại thánh tông một trong, liệt vị thứ ba. Thế nhưng, nó lại là toàn bộ Trung Thần châu nổi danh nhất tông môn, không có cái thứ hai.

Đơn giản là. . .

Nó cổ xưa nhất!

Đồng thời nghe đồn, mấy vạn năm trước, như một đạo giống như sao băng chiếu rọi tại thế, dẫn đầu cả Nhân tộc chân chính quật khởi một thế hệ hoàng, chính là truyền thừa tại này!

Sau đó vạn năm ở giữa, Ngũ Hành tông cũng là Trung Thần châu cường đại nhất tông môn. Mặc dù theo Nhân Hoàng ngã xuống tan biến, nó thần uy đã không bằng ngày xưa, nhưng người người đề cập Ngũ Hành tông, vẫn không dám có chút bất kính.

Nhân Hoàng tổ địa, há lại bình thường thánh tông có thể so sánh?

Vài vạn năm trước đó, nơi này có khả năng sinh ra một tôn Nhân Hoàng, như vậy, ai dám nói ngày sau nó liền sinh ra không được cái thứ hai?

Thần bí.

Mạnh mẽ!

Cái này là Ngũ Hành tông trên thế gian khắc hoạ. Kiếp trước, Lý Vân Dật hành tẩu các Đại Thánh tông, cầu kéo dài tính mạng chi pháp  đồng dạng đi vào qua Ngũ Hành tông, đồng thời, Ngũ Hành tông cũng là số lượng không nhiều cấp cho Lý Vân Dật nếm thử cơ hội tông môn.

Chỉ tiếc, mấy lần nếm thử, Ngũ Hành tông vận dụng Thánh cảnh hơn mười vị, thậm chí liền Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả đều ra tay rồi, Lý Vân Dật vẫn không thể nào tự thân thuế biến.

Cái kia thất bại lần trước, cho Lý Vân Dật mang tới ảnh hưởng là to lớn. Đồng dạng, cũng là lần kia về sau, hắn mới rốt cục từ bỏ theo các Đại Thánh tông tìm kiếm cơ duyên ý nghĩ, chuyên chú Thiên La môn lấy được cái kia Bát Hoang đồ lục địa đồ.

Nhưng, dù cho thất bại, Lý Vân Dật đối Ngũ Hành tông ấn tượng lại là xếp tại các Đại Thánh tông vị thứ nhất.

Không chỉ có là Ngũ Hành tông cho hắn cơ hội, càng bởi vì, theo Ngũ Hành tông này cách làm bên trên, Lý Vân Dật lần thứ nhất cảm nhận được, như thế nào một phương thánh tông bá chủ "Dày rộng" cùng nhân từ!

Đúng thế.

Cái này là Ngũ Hành tông cho thế nhân cái thứ hai ấn tượng.

Nhân từ.

Vô luận xuất thân, vô luận ngày xưa nghiệp quả, mặc kệ ngươi là hoang dã giặc cỏ, vẫn là phú giáp một phương tài chủ, hoặc là hoàng triều hoàng tử, đi vào Ngũ Hành tông, cũng không phải là các ngươi đãi ngộ một dạng, mà là Ngũ Hành tông tuyệt đối đều sẽ mang cho ngươi vừa đi vừa về nhà cảm giác.

Tại đây bên trong, tựa hồ cũng không tồn tại tu luyện giới những cái kia âm mưu dương mưu, trù tính tính toán, tựa như là một phương siêu thoát thế tục bên ngoài Tịnh thổ, vô cùng hòa thuận.

Kiếp trước, mấy lần nếm thử thất bại, nhất là một lần cuối cùng, tại một cái Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân trợ giúp dưới, Lý Vân Dật vẫn không có nghịch thiên cải mệnh thành công, hắn thậm chí sinh ra qua ngay tại Ngũ Hành tông vượt qua ngày sau quãng đời còn lại ý nghĩ.

Có thể nghĩ, có thể làm cho cả đời lang bạt kỳ hồ hắn đều có thể lòng sinh nơi quy tụ cảm giác, Ngũ Hành tông bên trong tu võ bầu không khí đến tột cùng hạng gì hòa hợp.

Thế nhân đồng dạng vô pháp hiểu rõ chính là, theo không ủng hộ bất kỳ một cái nào hoàng triều Ngũ Hành tông, là như thế nào đạt được nhiều như vậy tài nguyên, làm đến rộng che chở thiên hạ hàn sĩ đều vui mừng nhan.

Nhưng sự thực là, cho dù là dùng này loại bất kể chi phí trợ giúp thế nhân cách làm, Ngũ Hành tông y nguyên mạnh mẽ, mà nhiều năm như vậy, theo Ngũ Hành tông đạt được chỗ tốt người mạng lưới quan hệ, càng là trải rộng toàn bộ Trung Thần châu, thậm chí Trung Thần châu bên ngoài thiên địa, để nó trở nên càng thêm không dễ rung chuyển!

Đây là thánh thổ.

Càng là tâm linh bên trên Thánh địa!

Đương nhiên, dù cho có Nhân Hoàng truyền thuyết gia trì, cùng trải rộng thiên hạ mạng lưới quan hệ, một phương thế lực muốn chân chính vững chắc địa vị, sát lại vẫn là thực lực.

Nhất là thánh tông trên bảng, thập đại thánh tông bài danh, cũng không phải dựa vào không quan trọng quan hệ liền có thể giải quyết.

Ngũ Hành tông Tông chủ, Ngũ Hành Đạo tôn, cũng là trên đời cổ xưa nhất động thiên đại năng một trong, luận thọ nguyên chi trưởng, tuyệt đối có khả năng bài trên đời này danh sách năm vị trí đầu. Nghe đồn, hắn sớm đã vượt qua lần thứ tư Thiên Nhân chi suy, lại có người nói, hắn liền là trên đời tồn tại vị thứ năm vô địch động thiên, chẳng qua là hắn trời sinh tính thuần hòa, theo không tranh với người đấu thôi.

Động thiên.

Mới là lớn nhất thánh tông chân chính dừng chân gốc rễ, nếu là không có động thiên tồn tại, cũng căn bản không tính là thánh tông.

Ngũ Hành tông rất lớn.

Cùng trên đời phần lớn thánh tông một dạng, nó xây dựng ở một mảnh núi non trùng điệp bên trong, danh xưng cảnh nội có Thập Vạn đại sơn!

Nhưng Ngũ Hành tông chủ phong, Ngũ Hành phong, không hề giống cái khác thánh tông, thường thường ở vào thánh tông lĩnh vực trọng yếu nhất.

Ngũ Hành phong không phải.

Nó sừng sững tại đây Thập Vạn đại sơn đoạn trước nhất, là Ngũ Hành tông sơn môn, vài vạn năm đến, càng từ lâu hơn trở thành Ngũ Hành tông lập dị đặc thù một trong.

Ngũ Hành Đạo tổ có phải hay không ngay tại này Ngũ Hành phong bên trên?

Thế nhân phần lớn coi là cũng không phải là như thế. Dù sao, nơi này là tiến vào Ngũ Hành tông môn hộ, ngày Dạ Hành Nhân như nước chảy, rất là ồn ào, thân làm một đời tuyệt thế động thiên, hắn há lại ở chỗ này sống yên phận?

Trên thực tế. . .

Hắn cũng xác thực không tại.

Nhưng

Cũng không tại Ngũ Hành tông Thập Vạn đại sơn bất kỳ một cái nào trên đỉnh núi, mà là. . .

Ngũ Hành phong bên ngoài trăm dặm chỗ, khoảng cách Ngũ Hành tông vừa lúc là hành tẩu một ngày khoảng cách, có một cái trấn nhỏ.

Đón khách trấn.

Tên thông tục  đồng dạng có thể nghe ra nó cổ lão, tựa hồ tại Ngũ Hành tông thành lập thời điểm, nó liền tồn tại, vì Ngũ Hành tông đón khách sử dụng.

Mà đến thăm sơn môn người, phần lớn cũng đều sẽ lựa chọn tại đây bên trong nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai sớm rời giường, thậm chí trời còn chưa sáng liền xuất phát, dùng tốt nhất diện mạo cùng tư thái bái phỏng Ngũ Hành tông.

Cho nên, đón khách trong trấn, như tên của nó một dạng, khách sạn rất nhiều, đại bộ phận đều là khách sạn, đồng thời mỗi một chỗ đều có Ngũ Hành tông bảo hộ.

Tại đây tính ra hàng trăm trong khách sạn, đón khách trấn một góc, một tòa lâu năm thiếu tu sửa lầu gỗ náo nhiệt, nhìn qua cùng chung quanh khách sạn không hề có sự khác biệt. Cùng mặt khác chủ nhân của khách sạn, chủ nhân của nó cũng tại đón khách, chỉ bất quá cùng khách sạn này một dạng, chủ nhân của nó niên tuế cũng đã rất cao, tóc hoa râm, chống một cây quải trượng, mặc dù vẻ mặt tươi cười, nhưng đủ khả năng sự tình đã không nhiều.

Cũng may, nơi này khách nhân đến đến trước đó đều làm qua hướng dẫn, biết đón khách trên trấn khách sạn chủ nhân đắc tội không được, cho dù là cái bình thường lão tẩu cũng là như thế. Cho nên, mặc dù lòng có hơi từ, cũng không người phát tác, chính mình chỉnh lý gian phòng, yên lặng nghỉ ngơi.

Dù sao, Ngũ Hành tông, mới là bọn hắn chuyến này mục đích thực sự. Trước đó, nhất là Ngũ Hành tông sơn môn trước đó, tốt nhất đừng thêm chuyện.

Nhìn xem này an lành một màn, lão nhân tựa hồ cũng rất là vui vẻ. Chính vào sáng sớm, sơ dương rất tốt, đêm qua khách nhân vừa mới vừa đi, mới tới cũng không để ý tới hắn, hắn cũng vui vẻ được từ tại, thậm chí dự định tại mới tới khách nhân có chút bất mãn dưới ánh mắt nằm tại trên ghế nằm, mượn lấy ấm áp mát lạnh gió sớm, lại ngon lành là ngủ cái hồi lung giác.

Đột nhiên.

Ba

Một tiếng thanh âm thanh thúy đánh vỡ khách sạn này yên tĩnh, dẫn tới hết thảy nghe được nó người cũng nhịn không được chấn động trong lòng.

Có người gây rối?

Không

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cây quải trượng lẻ loi trơ trọi bày trên mặt đất, rõ ràng, thanh âm mới vừa rồi chính là nó phát ra tới.

Thế nhưng.

Này quải trượng chủ nhân đâu?

Này chủ nhân của khách sạn đâu? !

Cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất? !

Tất cả mọi người mừng rỡ, kinh ngạc không thôi. Có người càng là sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch, thần niệm sục sôi mà ra, khuấy động trong ngoài.

Đúng thế.

Thần niệm!

Dù cho Ngũ Hành tông tại thế thân thiện, nhưng dám đến phiền nhiễu đến thăm, chắc chắn không phải người bình thường, chính như này đón khách trên trấn khách đến thăm, phần lớn đều là Tông Sư, vì mở rộng lớn cánh cửa cơ duyên tới. Đi theo người, cũng không thiếu Thánh cảnh!

Tỉ như hôm nay, khách sạn này bên trong liền có vài vị Thánh cảnh, trong đó một vị thậm chí đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, Đại Đạo lực lượng hộ thân, tầm mắt cẩn thận quan sát bốn phía.

Này chủ nhân của khách sạn là thế nào tan biến?

Ngoại trừ cái kia quải trượng đột nhiên rơi xuống đất, hắn vậy mà không có cảm nhận được mảy may dị dạng? !

Đúng thế.

Hắn dĩ nhiên không cảm giác được bất kỳ khác thường gì, bởi vì, nơi đây chủ nhân của khách sạn không là người khác, chính là. . .

Ngũ Hành Đạo tôn!

Một cái động thiên động tác, như thế nào hắn có thể bắt?

Nhưng

Hắn vẫn là nghe được quải trượng rơi xuống đất tiếng vang. Không chỉ là hắn, toàn bộ khách sạn người đều nghe được.

Đối với không biết Ngũ Hành Đạo tôn thân phận người, có lẽ cho rằng này rất bình thường. Nhưng trên thực tế. . .

Này tuyệt không tầm thường!

Nếu là Ngũ Hành Đạo tôn nghĩ vô thanh vô tức rời đi, đừng nói này đón khách trấn, liền là toàn bộ thần phù hộ đại lục, lại có bao nhiêu người có thể phát giác?

Nhưng

Hắn vẫn là lưu lại sơ hở.

Mà thân là động thiên, hơn nữa là đỉnh phong động thiên, có thể giải thích hợp lý một màn này tựa hồ chỉ có một cái lý do, cái kia chính là. . .

Hắn đi quá hoảng!

Đi bận quá!

Thậm chí liền tự thân ẩn giấu thật tung nhiều năm thủ đoạn đều không lo được che giấu!

Đến tột cùng là chuyện gì, có thể làm cho hắn cái này đứng tại thần phù hộ đại lục võ đạo đỉnh phong tồn tại thất thố như vậy?

Nếu không phải sinh tử. . . Chỉ có truyền thừa!

Mà thần phù hộ đại lục, có thể vô thanh vô tức đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng. . . Rõ ràng không có. Cho nên, cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng.

Truyền thừa!

. . .

Hô

Một phương không thấy ánh mặt trời môn hộ bên trong, Ngũ Hành Đạo tôn đứng tại một mảnh tản ra ngũ thải quang mang kỳ dị tảng đá trước đó, mặt bên trên nơi nào còn có vừa rồi lạnh nhạt?

Kinh ngạc.

Chấn động!

Sống lâu như vậy, trên đời có thể làm cho hắn như thế động dung, tuyệt không phải việc nhỏ, càng tuyệt đối không phải hơn việc thiện!

Ở trước mặt hắn phát ra ngũ thải quang mang trong viên đá, lại mơ hồ có khả năng thấy, một bóng người lấp lánh, một tấm tuổi trẻ mặt như ẩn như hiện.

Bên trong có người? !

Đúng thế.

Không là người khác, đúng là hắn thân truyền đệ tử, đã ngủ say vạn năm động thiên truyền nhân!

Thần nguyên phong cấm, tùy thời mà ra.

Đây là hết thảy thánh tông cơ hồ đều có thủ đoạn, dùng Đại Đạo thần nguyên phong cấm thiên tài, đợi Đại Đạo lực lượng hoàn mỹ dung nhập hắn thân thể trong thần hồn, liền là bọn hắn xuất thế ngày.

Mà này loại thiên tài đứng đầu, thường thường cũng sẽ bị bọn hắn giấu ở tối vi địa phương bí ẩn.

Đối với một cái động thiên cảnh chí cường giả tới nói, trên thế giới chỗ nào mới bí ẩn nhất, an toàn nhất?

Đáp án chỉ có một cái. . .

Đó chính là bọn họ động thiên bên trong!

Dựa vào Đại Đạo thần nguyên, là vì vun trồng truyền nhân tốt nhất Thánh địa, tuyệt đối không ai có thể quấy rầy!

Nhất là, Ngũ Hành Đạo tôn bên trong động thiên, càng là trên thế giới an toàn nhất động thiên một trong, căn bản không có khả năng bị đánh phá.

Thế nhưng.

Ngũ Hành Đạo tôn vì sao sẽ còn thất thố như vậy, trong nháy mắt rơi vào trong đó, tra xét rõ ràng?

Nguyên nhân chỉ có một cái.

Uy hiếp!

Tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ từ khi hắn đạp vào võ đạo chi lộ đến nay, uy hiếp lớn nhất!

Đồng thời, này uy hiếp không phải lăng không mà sinh, mà là. . .

Đến từ một lời nói!

Một tịch truyền âm!

". . . Thiên Đạo vận chuyển, dùng Đại Đạo vì cơ! Các ngươi lại vì bản thân tư lợi, nuốt riêng Đại Đạo, dẫn Thiên Đạo lưu chuyển trì trệ, vì thiên địa đại họa, tội không thể tha!"

"Nhưng niệm các ngươi khổ tu không dễ, ta Thiên Đạo nhân từ, tạm thời buông tha các ngươi."

"Nhưng như thế đánh cắp ta đạo lực lượng, là vì Thiên khiển! Hôm nay ta Thiên Đạo chi mệnh, khuyên nhủ các ngươi tại trong vòng mười năm, phá này phong cấm, trả lại lớn đạo nguyên lực. Nếu có không theo. . . Mười năm kỳ hạn, ta đem hàng phạt tại thế, họa diệt đời này!"

Ta

Thiên Đạo? !

Oanh

Ngũ Hành Đạo tôn đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, chính là hắn này vài vạn năm tới đạo tâm tối vi kịch liệt một lần.

Đây là Thiên Đạo lệnh? !

Thế nhưng, trên đời này ở đâu ra Thiên Đạo lệnh? !

Thiên Đạo, có Linh? !

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn này chút nhìn như sừng sững tại võ đạo đỉnh phong tồn tại, trên thực tế ở vào một cái có được bản thân ý thức tồn tại giám thị phía dưới? !

Cái này. . .

Là việc lớn cỡ nào? !

Oanh

Trong lúc nhất thời, Ngũ Hành Đạo tôn cảm xúc sôi trào, bằng vào hắn vài vạn năm tu thân dưỡng tính bản sự, vậy mà vô pháp bình tĩnh.

Mà đúng lúc này. . .

"Ngũ hành huynh? !"

Từng đạo truyền âm xông phá tầng tầng không gian gông cùm xiềng xích truyền đến, tích chứa trong đó kinh hãi, khiến cho hắn lại là đồng tử chấn động.

Đạt được này thiên đạo truyền âm. . .

Không chỉ là hắn một người!.