Chương 804: Vô địch oai!

Chương 804: Vô địch oai!

Có truyền âm tự xưng Thiên Đạo chi mệnh, hạ xuống tử vong uy hiếp!

Dù cho này uy hiếp nói mập mờ, cũng không nói rõ ràng này bức hiếp chỉ chính là bọn hắn vẫn là bị bọn hắn dùng Đại Đạo thần nguyên tinh thạch phong ấn những thiên tài kia, nhưng, vẻn vẹn này chút, liền đã đủ để cho Ngũ Hành đạo tôn lòng sinh rung động.

Bởi vì.

Cũng không là hắn một người đạt được dạng này truyền âm!

Cùng một thời gian, này "Thiên Đạo chi mệnh" vang vọng tại hết thảy động thiên trong óc!

Này tính là cái gì?

Chí cường lệnh sao?

Ngũ Hành đạo tôn trước tiên nghĩ tới liền là chí cường lệnh. Dĩ nhiên, cái gọi là chí cường lệnh, theo trên bản chất tới nói, liền là một lần đại quy mô truyền âm, chẳng qua là thường thường này loại đại quy mô truyền âm chỉ có động thiên cấp độ thần niệm mới có thể làm đến, mới lại được xưng là chí cường lệnh.

Mà cái này xuyên thấu thế gian vạn vật cưỡng ép truyền âm, có một cái rất trọng yếu cơ sở, cái kia chính là song phương thần hồn khoảng cách nhất định phải rất lớn.

Mà lần này ——

Này "Thiên Đạo chi mệnh" bất ngờ có được đồng dạng đặc tính!

Cho nên.

"Động thiên phía trên? !"

Ngũ Hành đạo tôn đồng tử đột nhiên co rụt lại, bị trong lòng mình phỏng đoán chấn kinh. Nhưng hắn cũng không có lâm vào trong lúc khiếp sợ bao lâu, ngay tại rất nhiều Động Thiên cảnh cường giả thần niệm chen chúc mà đến thời điểm, hắn tại trong thời gian ngắn nhất làm ra phản ứng.

"Lão phu ngưng hóa ý thức chi hải!"

"Các ngươi, đi thỉnh Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương hai vị Vương gia."

Oanh

Ngũ Hành đạo tôn thanh âm trầm thấp truyền ra trong nháy mắt, hư không chấn động, thiên địa tựa hồ cũng vì vậy mà phát sinh không hiểu biến hóa, một cỗ nhàn nhạt uy áp lan tràn ra, đối với bình thường Thánh cảnh tới nói, dạng này uy áp gần như nhỏ bé không thể nhận ra, dù cho phát hiện chỉ sợ cũng sẽ không quá để ý nhiều, có thể là, làm một màn này rơi vào các đại động thiên trong mắt, cũng liền không phải như thế bình thường bộ dáng.

Ầm ầm!

Thế nhân vô pháp nhìn rõ, là bởi vì, biến hóa này căn bản không phải phát sinh ở thế giới chân thật, mà là ——

Không gian loạn lưu bên trong!

Thế giới bên ngoài, có không gian loạn lưu, là vô cùng vô tận hỗn loạn chi hải. Động Thiên cảnh chí cường giả sở dĩ có thể phá toái hư không, chính là bằng vào không gian loạn lưu làm được.

Mà giờ này khắc này, Ngũ Hành đạo tôn làm, dĩ nhiên không phải thần niệm tiến vào không gian loạn lưu đơn giản như vậy, mà là ——

Xây dựng!

Ầm ầm!

Chúng động thiên run sợ thấy, ngay tại Ngũ Hành đạo tôn thanh âm kết thúc trong nháy mắt, không gian loạn lưu bên trong, một đạo thân mang theo ngũ thải chi sắc thân ảnh buông xuống, ngũ thải hào quang sáng chói lộng lẫy, vừa xuất hiện, giống như Liệu Nguyên chi hỏa phi tốc khuếch trương ra, chẳng qua là trong nháy mắt công phu, liền đã lao ra ngoài vạn dặm, đồng thời thế đi không có giảm bớt chút nào dấu hiệu.

Bên ngoài mở thức hải?

Không

Đây chính là Lý Vân Dật sở khốn nhiễu động thiên chi bí.

Động thiên, như thế nào động thiên?

Là hắn tại Nam Man sơn mạch di tích bên trong thấy Cổ Hải bỏ mình biến thành cái kia địa quật sao?

Cũng không phải.

Động Thiên cảnh huyền bí, ngay tại ở xây dựng cùng sáng tạo!

Vào trong, bọn hắn sáng tạo là bên trong động thiên, Lý Vân Dật sáng tạo pháp trận thiên địa kỳ thật cùng bên trong động thiên liền có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu  đồng dạng cũng là Động Thiên cảnh chí cường giả võ đạo căn cơ cùng bản nguyên biểu tượng.

Tại bên ngoài.

Là vì vực!

Động thiên độc lập, lại không phải cô lập  đồng dạng có khả năng câu liền thiên địa, mà hiển hóa giữa thiên địa, liền là động thiên lĩnh vực!

Đương nhiên, trừ một chút Động Thiên cảnh thiên trận sư, động thiên lĩnh vực kỳ thật đối với động thiên ở giữa chiến đấu không có một chút tác dụng nào. Bởi vì bọn họ bên trong động thiên mới là mạnh nhất.

Thế nhưng.

Động thiên lĩnh vực lớn nhỏ, cũng là có thể chân chính thể hiện ra một cái động thiên cảnh chí cường giả thực lực chân chính!

Nội tình càng mạnh, căn cơ càng sâu, động thiên lĩnh vực liền càng rộng, đây cơ hồ là mỗi một cái động thiên cảnh chí cường giả chung nhận thức cùng thờ phụng chân lý.

Mà bình thường động thiên, sơ nhập này cảnh, lần thứ nhất nếm thử ngưng hóa chính mình động thiên lĩnh vực  bình thường tới nói có thể đi đến ngàn dặm phạm vi liền khá là ghê gớm, đây là tại thế giới chân thật, có tự thân Đại Đạo gia trì.

Loạn lưu không gian đặc thù, tại đây bên trong, ngoại trừ Không Gian Chi Lực bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì Đại Đạo lực lượng có khả năng hấp thu thao túng, cho nên, tại đây bên trong khuếch trương động thiên lĩnh vực càng thêm khó khăn, cơ hồ là phía ngoài gấp trăm lần!

Cho nên.

Tại không gian loạn lưu, có thể đem động thiên lĩnh vực khuếch trương đến trăm dặm, liền đã được cho là động thiên vững chắc. Ngàn dặm, đó là động thiên hậu kỳ mới có thể đạt tới chiều dài.

Chân chính động thiên đỉnh phong, tối thiểu cũng là hai ngàn dặm cất bước.

Thế nhưng, cùng vô địch động thiên so sánh. . . Bọn họ đều là cặn bã!

Vạn dặm!

Nghe đồn, đây mới là đỉnh phong động thiên cùng vô địch động thiên ở giữa đường ranh giới. Đặt ở thế ngoại, cái này là thần niệm vừa ra, trực tiếp bao phủ trăm vạn dặm!

Đây là sao mà khoa trương lĩnh vực?

Phải biết, toàn bộ Đông Thần châu, cũng mới bất quá không quan trọng vạn dặm mà thôi!

Mà bây giờ ——

Ngũ Hành đạo tôn động thiên bên ngoài lộ ra, vậy mà trong nháy mắt đột phá trăm vạn dặm?

Đây chẳng phải là nói  dựa theo trong truyền thuyết tiêu chuẩn, hắn đã có thể tính trên mặt đất vô địch động thiên rồi?

Không

Không phải được cho là.

Ý vị này, Ngũ Hành đạo tôn đã sớm tại đục không biết quỷ không hay tình huống dưới, đột phá vô địch động thiên gông cùm xiềng xích!

Chúng động thiên nghe sự hoảng hốt, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền bị Ngũ Hành đạo tôn lời nói này bên trong mặt khác hai cái xưng hô hấp dẫn chỗ có tâm thần. Tại hai cái này xưng hô lọt vào tai trong nháy mắt, bọn hắn thậm chí liền trước mắt Ngũ Hành đạo tôn động thiên bên ngoài hiện ra khoa trương lĩnh vực đều không để ý tới.

Đại Tần vương.

Đại Hạ vương!

Bọn họ là ai?

Vô địch!

Vô địch động thiên!

Cùng Ngũ Hành đạo tôn không giống nhau, hắn nhiều nhất chẳng qua là rất nhiều người hoài nghi hắn là vô địch động thiên mà thôi. Có thể Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, đó là chân chính đã được đến chứng minh vô địch động thiên!

Nhóm người mình đột nhiên đạt được này cái gọi là Thiên Đạo chi mệnh, tìm đến Ngũ Hành lão tổ, mà Ngũ Hành lão tổ phản ứng đầu tiên, lại là nhường nhóm người mình liên hệ Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương hai vị vô địch động thiên?

Đồng thời.

Còn là đồng thời liên hệ!

Sự tình, nghiêm trọng như vậy?

Không chỉ nhường Ngũ Hành đạo tôn trong lúc nhất thời không lo được che lấp chính mình chân chính võ đạo nội tình, liền trong bọn họ Thần Châu các Đại Thánh tộc hoàng triều chỉ hai hai lớn vô địch động thiên cũng muốn lộ diện?

Phải biết, vô luận là Đại Hạ vương vẫn là Đại Tần vương, có thể đã trọn vẹn vạn năm chưa từng xuất hiện. Năm đó, cho dù là Nam Man Vu Thần nhúng tay Nam Man sơn mạch sự tình, hai vị này Vương Quân cũng không hề lộ diện.

Có thể hiện tại ——

Người người đạo tâm chấn động, trong lúc nhất thời vô pháp trấn định, đối mặt Ngũ Hành đạo tôn này chỉ thị, trong lúc nhất thời càng không biết nên làm như thế nào.

Đi tìm Đại Tần vương Đại Hạ vương?

Mặc dù mọi người đều là động thiên, nhưng ——

Chính là bởi vì tất cả mọi người là động thiên, bọn hắn mới biết được, chính mình cùng hai vị này nhân vật trong truyền thuyết chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng có bao lớn, đơn giản liền là trời vực khác biệt trời vực!

Bọn hắn nào có dạng này dũng khí?

Mà đúng lúc này, ngay tại người người thất thố, đạo tâm chấn động mãnh liệt thời điểm, đột nhiên.

"Chúc mừng Ngũ Hành Đạo bạn lại có tinh tiến."

"Xem ra lại cho đạo hữu một chút thời gian, ta thần phù hộ đại lục, lại lại muốn thêm một vị vô địch động thiên."

Một đạo hùng hậu thanh âm trầm thấp vang lên, truyền vào mọi người bên tai, người người tinh thần chấn động.

Hả

Truyền thuyết không đúng?

Ngũ Hành đạo tôn tại không gian loạn lưu bên trong bày ra động thiên lĩnh vực rõ ràng đã đột phá vạn dặm chi giới, vậy mà vẫn còn không tính là là vô địch động thiên?

Đây là mọi người nghe nói như vậy phản ứng đầu tiên. Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền ý thức được có cái gì không đúng.

Không đúng!

Này nói chuyện chủ nhân là làm thế nào biết, Ngũ Hành đạo tôn còn không phải vô địch động thiên, đồng thời còn dám làm ra như thế bình phán cùng kết luận.

Có thể bình phán một người đến cùng có phải hay không vô địch động thiên, chỉ có ——

Vô địch động thiên!

Ý thức được điểm này, mọi người dồn dập theo Ngũ Hành đạo tôn chưa đột phá đỉnh phong gông cùm xiềng xích ngạc nhiên bên trong tỉnh lại, nghẹn họng nhìn trân trối, ngưng mắt hướng thanh âm mới rồi truyền đến chỗ nhìn lại, chỉ thấy.

Oanh

Một đạo ánh lửa bỗng nhiên dâng lên, tại một lúc mới bắt đầu, nó vẫn chỉ là mỏng manh như một cây tại lẫm liệt trong gió lạnh phù động ánh nến, nhưng theo này nặng trĩu thanh âm truyền đến, nó càng ngày càng sáng chói, chói lọi. Đến cuối cùng, khi mọi người cuối cùng thấy trong đó cái kia tập hỏa hồng đại hồng bào, Ngũ Hành đạo tôn ngưng hóa ý thức chi hải, đã có gần nửa đều bị này đầy trời ánh lửa tràn ngập, cho dù là đã cố thủ đạo tâm ngưng hóa động thiên Hỏa hệ chí cường giả, tại đây sôi trào mãnh liệt ánh lửa trước mặt, vẫn là không nhịn được thấy chấn động trong lòng, một cỗ mãnh liệt rung động đập vào mặt, như trọng sơn áp chế.

Đây là. . .

"Hỏa Thần đại nhân!"

"Tần Vương tiền bối!"

Rất nhiều ý thức xen lẫn, đột nhiên bộc phát ra nóng bỏng gợn sóng, người người lên tiếng kinh hô, tràn ngập kính sợ, càng tràn ngập kinh hãi.

Hỏa Thần.

Đại Tần vương!

Còn chưa chờ nhóm người mình trước đi cầu kiến, hắn vậy mà đã tới?

Không

Chưa truyền tới trước, cũng không phải là Đại Tần vương một người!

"Hắn là ai?"

"Tự xưng Thiên Đạo. . . Hắn là thế ngoại sinh linh?"

Hô

Một đạo thanh thúy giọng nữ truyền đến, bỏ qua mọi người đối Đại Tần vương cung nghênh, thậm chí, trực tiếp cắt ngang người sau còn chưa rơi xuống âm, cho mọi người cảm giác tựa như là một thanh sắc bén vô song lợi kiếm từ trên trời giáng xuống, đối diện chém vào trên ngực của chính mình.

Lời đã tới, khí thế mới đến.

Oanh

Lẫm liệt mà bá đạo cuồng phong đập vào mặt mà tới, thậm chí nhường mọi người nhịn không được nhắm mắt, không dám nhìn thẳng. Mà liền tại nhắm mắt tránh né trong nháy mắt, bọn hắn mới ý thức tới, nơi này chính là không gian loạn lưu bên trong, lại không phải thế giới chân thật, ở đâu ra cuồng phong?

Này gió không phải kia gió.

Chính là Đại Đạo phong mang!

Hô

Ánh xanh như hà, trực tiếp bá đạo vô song bao phủ Ngũ Hành đạo tôn biên chế mà thành toàn bộ ý thức chi hải, tựa hồ liền Hỏa Thần Đại Tần vương đều bị áp chế một đầu, liền ở trên trời màu xanh cùng ánh lửa đụng chạm trong nháy mắt, mọi người tựa hồ nghe đến thiên địa vỡ vụn thanh âm, càng thấy, bị Đại Tần vương nhận định khoảng cách vô địch động thiên không xa Ngũ Hành đạo tôn, vẻ mặt bỗng dưng tái đi, tựa hồ nhận lấy một chút va chạm.

Ngươi

Đại Tần vương áo bào đỏ chấn động, tựa hồ đối với người đến cử động tương đương không vừa lòng, muốn muốn nói gì, đột nhiên hai đạo sắc bén tựa hồ nghĩ ánh mắt muốn giết người theo màu xanh Vân Hà bên trong xuyên thấu tới, Đại Tần vương. . .

Trong nháy mắt sợ.

"Được rồi."

"Lão phu không chấp nhặt với ngươi."

Hô

Hồng vân dập dờn, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Đại Tần vương vậy mà quyển tụ hướng một bên bước ra mấy trăm dặm, nhường tới.

Cái này. . .

Trong truyền thuyết tính tình nóng nảy, một lời không hợp liền giết người Đại Tần vương vậy mà, cũng có sợ thời điểm?

Ở đây động thiên rất nhiều, nhưng cũng không phải người nào đều gặp Đại Tần vương. Trên thực tế, lần trước Đại Tần vương xuất hiện là vạn năm trước đó, nhưng bên trên lần trước. . . Cũng gần như là hai vạn năm trước chuyện. Về mặt thời gian tới nói, bọn hắn chẳng qua là hậu bối, đối với Đại Tần vương nhiều nhất hiểu, cũng đều là đến từ trên phố đủ loại truyền thuyết.

Tại trong truyền thuyết, Đại Tần vương cơ hồ là một cái ăn tươi nuốt sống hung thần ác sát tồn tại.

Nhưng bây giờ ——

Hắn cũng sẽ sợ? !

Có thể là, cứ việc lúc này Đại Tần vương biểu hiện ra tư thái cùng trong truyền thuyết hoàn toàn tương phản, mang cho mọi người rung động cùng kinh hãi, còn là kém xa tít tắp cái kia theo thanh quang độn đến từ người.

Dám lấy thái độ như thế đối đãi Đại Tần vương, tại toàn bộ Trung Thần châu. . . Không, thậm chí toàn bộ thần phù hộ đại lục, có mấy người?

Ba cái!

Bởi vì bao quát Đại Tần vương ở bên trong, toàn bộ Trung Thần châu công nhận vô địch động thiên cũng bất quá bốn cái mà thôi.

Nam Man Vu Thần.

Tổ Ma!

Đại Hạ vương.

Nhưng, trước hai cái mặc dù cũng không phải như vậy xuất hiện trên thế gian, có thể thế nhân đối bọn họ hiểu vẫn tương đối nhiều, tối thiểu biết, bọn họ đều là nam.

Mà này đạo thanh quang chủ nhân ——

"Đại Hạ vương? !"

"Lão nhân gia ông ta lại là. . . Nữ?"

Có người la thất thanh, khó nén trong lòng kinh ngạc, nhưng lời kia vừa thốt ra, hắn liền lập tức ý thức được mình đã nói có nhiều mất.

Lão

Dạng này chữ sao có thể để hình dung nữ sĩ?

Đồng thời, vẫn là Đại Hạ vương bực này đứng tại võ đạo đỉnh phong vô địch động thiên?

Quả nhiên, ngay tại chúng động thiên trong lòng xiết chặt lúc.

Hô

Một đạo ánh sáng xanh lóe lên, vừa rồi miệng phun "Chân ngôn" người tựa như một khỏa viên đan dược, bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, trực tiếp bị rút ra Ngũ Hành đạo tôn ngưng hóa ý thức chi hải!

Này liền xong rồi?

Không

Đại Hạ vương dùng bá đạo như vậy một mặt biểu diễn, sao lại đơn giản như vậy?

Liền trước mặt mọi người người đều coi là theo người kia bị trục xuất ý thức chi hải, việc này đã lúc kết thúc ——

Bành

Ầm ầm!

Không gian loạn lưu tại chỗ rất xa, ngay tại người kia bị oanh ra phương hướng, kinh thiên nổ vang đột nhiên vang lên, càng có Đại Đạo buông thả, đập vào mặt, thậm chí làm cho cả không gian loạn lưu đều rung động.

Trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người vẻ mặt đột biến, hai mắt trong nháy mắt bị hoảng sợ tràn ngập.

Trục xuất?

Không

Là chém giết!

Đại Hạ vương vậy mà bực này bá đạo, chỉ là bởi vì có người nói năng lỗ mãng, liền trực tiếp chém giết một tôn động thiên chí cường giả. . . Đồng thời, trong nháy mắt liền làm được? !.