Chương 805: Bá Vương hạ giới!

Chương 805: Bá Vương hạ giới!

Oanh

Người, chết rồi?

Bạch

Ngũ Hành đạo tôn ý thức chi hải bên trong, cảm nhận được theo không gian loạn lưu phương xa truyền đến kinh thiên vang vọng, ở đây hết thảy động thiên trong nháy mắt sắc mặt đại biến, phản ứng đầu tiên chính là...

Trốn

Vô địch động thiên, nhất niệm tức giết người!

Bực này bá đạo, ai có thể cản? !

Oanh

Trong nháy mắt, cơ hồ hết thảy động thiên phi thân lên, tan tác như chim muông, rời xa Đại Hạ vương ánh xanh tràn ngập không gian, sợ bị người sau lửa giận liên lụy đồng thời, càng thêm xác định, trước mắt này một vị, hoàn toàn chính xác liền là trong truyền thuyết Đại Hạ vương!

Mặc dù, nó đúng là nữ nhi chi thân.

Nhưng

Bá đạo!

Vô tình!

Quái đản!

Nàng lúc này biểu hiện ra hết thảy, cùng trong truyền thuyết giống như đúc, một lời không hợp tức giết người!

Ai có thể nghĩ tới, trong truyền thuyết miêu tả như thế tùy tiện vô địch Đại Hạ vương, lại là một vị nữ tử?

Trong truyền thuyết, Đại Hạ vương còn có một cái khác xưng hào...

Bá Vương!

Lúc này.

"Hạ giới!"

Hỏa Vân quay cuồng, tựa hồ liền Đại Tần vương cũng bị Đại Hạ vương này đột nhiên ra tay giật mình kêu lên, thấp giọng quát.

"Ngươi làm cái gì vậy? !"

Một lời không hợp liền giết người, ngươi cũng phải thấy rõ ràng đối tượng a?

Đồng thời, bực này trong lúc mấu chốt, bởi vì "Thiên Đạo chi mệnh" Trung Thần châu trừ ma giáo bên ngoài cơ hồ hết thảy động thiên đều tụ tập ở đây, ngươi ở thời điểm này giết người, chẳng phải là điên rồi?

Nhưng mà.

Đại Hạ vương điên cuồng rõ ràng không chỉ như thế, ngay tại Đại Tần vương gầm nhẹ vang lên trong nháy mắt.

"Tên của ta, cũng là ngươi kêu?"

Keng

Đầy trời ánh xanh bên trong, một đạo thanh thúy kiếm ngân vang đột nhiên vang lên, hí lên lóe sáng, như Ma Âm lọt vào tai, hết thảy động thiên sắc mặt lại biến, chỉ cảm giác mình Chân Linh đột nhiên một quất, một cỗ lăng liệt khí tức bá đạo đập vào mặt, lại để bọn hắn hồn thể có loại sắp xé rách cảm giác, muốn sụp đổ!

"Đại Hạ kiếm!"

Bá Vương hạ giới tuyệt thế hung binh!

Truyền thuyết, năm đó Đại Hạ chinh chiến thiên hạ thời điểm, Bá Vương hạ giới sát lục vô số, không biết nhiều ít cường giả chết ở đây dưới thân kiếm!

Chẳng qua là tại nàng đột phá vô địch động thiên chi cảnh về sau, trên đời đã có rất ít người đáng giá nàng tế ra này kiếm.

Mà bây giờ.

Chỉ là bởi vì Đại Tần vương hô lên nàng tên, chuôi này tuyệt thế hung binh lại có lại muốn xuất thế tư thế?

Bá đạo!

Quái đản!

Đại Hạ vương lần nữa thể hiện ra cùng truyền thuyết nhất trí một mặt, nhưng lần này, lại làm cho trong lòng mọi người chấn động càng thêm lợi hại, thậm chí bắt đầu hối hận chính mình hôm nay tới đến đây địa phương.

Bá Vương cầm kiếm, ai có thể cản?

Hoặc là nói, này con mụ điên một khi nổi điên, ngoại trừ Đại Hạ vương cùng Ngũ Hành đạo tôn bên ngoài, người nào có niềm tin sống đến cuối cùng?

Hô

Lòng sinh hoảng sợ, mọi người lần nữa lui nhanh, hướng Đại Tần vương phương hướng lao đi, hoàn toàn không dám đang nhiếp kỳ phong mang, chỉ cầu Đại Hạ vương một khi phát cuồng, Đại Tần vương có thể xuất thủ tương trợ một ít.

Nhưng vào lúc này...

Ông

Hỏa Vân bên trong, làm hạ giới tế ra Đại Hạ kiếm trong nháy mắt, Đại Tần vương mơ hồ hiển hóa thân ảnh đều là chấn động, bao phủ tại đây ý thức chi hải ánh lửa vậy mà...

Có thu liễm dấu hiệu? !

Sợ rồi?

Đối mặt bá đạo như vậy, thậm chí nói thô bạo vô lý Đại Hạ vương, liền cùng là vô địch động thiên Đại Tần vương đều sợ rồi?

Đúng thế.

Ai

Thở dài một tiếng theo trong ngọn lửa truyền ra, Đại Tần vương tựa hồ tại bất đắc dĩ lắc đầu, nói.

"Chư vị chớ trách."

"Bá Vương sở dĩ ra tay cái này người, cũng không phải là hắn nói năng lỗ mãng mà thôi, càng bởi vì, hắn người mang ma chủng, đã không phải ta Trung Thần châu chính đạo một thành viên, đã bị Tổ Ma giáo chưởng khống."

"Trong đó sự thật, Thất Tinh kiếm biển có khả năng lại đi điều tra, hẳn là sẽ không sai. Huống chi, Bá Vương chém giết chẳng qua là hắn một đạo điểm Linh, chân chính Ma đạo bản thể còn chưa ngã xuống..."

Ma chủng?

Bá Vương hạ giới vừa rồi chém giết, là Ma thánh? !

Chúng động thiên nghe vậy kinh ngạc, trăm triệu không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại xuất hiện to lớn như vậy đảo ngược, lập tức, vô số ánh mắt cùng nhau rơi vào trên người một người.

Cũng không phải là nói ra chân tướng Đại Tần vương, cũng không phải Đại Hạ vương, mà là một cái thân mặc áo bào đen, bên trên có tinh quang tô điểm lão nhân, chỉ thấy trên mặt hắn còn lưu lại phẫn nộ, lúc này đã là một mảnh kinh ngạc cùng ngốc trệ.

Mãi đến cảm nhận được mọi người quăng tới ánh mắt, hắn mới chấn động mạnh một cái tỉnh lại, hướng Đại Tần vương chắp tay hành lễ.

"Cẩn tuân Tần vương pháp chỉ!"

"Việc này căn nguyên, lão phu chắc chắn cho chư vị một cái công đạo, cho Đại Tần vương tiền bối một cái công đạo!"

Này áo bào đen lão nhân chính là bị Đại Hạ vương điểm danh Thất Tinh kiếm biển môn chủ, mà vừa rồi bị đánh chết, chính là sư đệ của hắn, tại trước đây không lâu mới thành tựu động thiên vị trí, lại không nghĩ rằng, này lần thứ nhất gặp mặt các đại động thiên, liền bị Đại Hạ vương nhất kích chém giết.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là...

Sư đệ của hắn, đã là ma đồ? !

Động thiên Ma thánh? !

Sự thực như vậy khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được, nhưng ở Trung Thần châu, không phải xưa nay chưa từng xảy ra qua loại sự tình này, lại thêm lúc này nói ra này chân tướng chính là Đại Tần vương...

Hắn tại trong lời nói, rõ ràng đã tin phục Đại Hạ vương giảng giải, chỉ là nói cho người trong thiên hạ một cái công đạo thời điểm, lại không có đề cập Đại Hạ vương, tựa hồ, còn tại bởi vậy đối Đại Hạ vương lòng sinh không vừa lòng.

Đại Tần vương nghe vậy lại không có để ý điểm này, đại hồng bào khẽ run lên, tựa hồ tại gật đầu, sau đó thanh âm trầm thấp tại trong ngọn lửa vang lên lần nữa.

"Bá Vương... Thỉnh thu kiếm đi."

"Bổn vương biết, ngươi mặc dù đã bế quan vạn năm, không ra đời sự tình, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn là lo lắng ta Trung Thần châu chính đạo."

"Ngay cả như vậy, hôm nay lúc này, như vậy coi như thôi như thế nào?"

Đại Tần vương này thuyết phục có thể nói là tận tâm tận lực  bất kỳ người nào đều có thể nghe ra hắn đối Đại Hạ vương cực lực giữ gìn. Mà Đại Tần vương lúc này thái độ như thế, càng làm cho mọi người kinh ngạc.

Vì cái gì?

Đại Tần vương vì sao đối Đại Hạ vương như thế giữ gìn?

Đại Hạ vương là vô địch động thiên, hắn cũng là a. Đồng thời. Cùng là vô địch động thiên  ấn đạo lý nói, một núi không thể chứa hai hổ, giữa bọn hắn không phải là quan hệ thù địch đâu?

Tối thiểu cũng là hàm ẩn cạnh tranh.

Nhưng là hôm nay Đại Tần vương biểu hiện ra tư thái...

Mọi người kinh ngạc, đang đang kinh ngạc thời điểm.

Hừ

"Họ doanh, quả nhiên vẫn là như vậy sẽ làm người tốt!"

Ánh xanh bên trong truyền đến Đại Hạ vương khinh miệt trào phúng, nhưng cũng may, Đại Tần vương này thuyết phục vẫn là có hiệu quả, tại chúng động thiên chí cường giả tâm kinh đảm chiến nhìn soi mói, Đại Hạ kiếm thu lại sắc bén, tan biến tại vô hình, có thể mặc dù này kiếm không có chân chính hạ xuống, nó cùng nó chủ nhân cuồng bá, cũng đã tại trong lòng của bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu... Thậm chí bóng mờ!

Hẹp hòi...

Đại Hạ vương cuối cùng nói ra Đại Tần vương dòng họ...

Đây là đối cứng mới Đại Tần vương nói ra tên của nàng phản kích?

"Nữ nhân, thật sự là không dễ chọc a... Nhất là, cường đại như vậy nữ nhân!"

Đại Hạ vương đã thu lại thần uy, đồng thời vừa rồi đột nhiên ra tay giết người đã trải qua Đại Tần vương đạo nói có giải thích, có thể chúng động thiên vẫn như cũ thần tâm lo sợ, nếu như vậy dĩ nhiên không dám nói ra khỏi miệng, chỉ dám ở trong lòng nói một chút thôi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Theo Đại Tần vương buông xuống, Đại Hạ vương ra tay giết người, lại đến bây giờ, bất quá mấy chục giây mà thôi, nhưng trong đó phát sinh này chút, nhường mọi người đối vô địch động thiên chiến lực có càng thêm rõ ràng nhận biết đồng thời, bọn hắn cũng đã nhìn ra, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương tựa hồ quan hệ không tầm thường.

Không phải là đối thủ.

Cũng tuyệt đối không phải đạo lữ loại quan hệ đó.

Theo Đại Hạ vương thái độ đối với Đại Tần vương có khả năng nhìn ra được, nàng tại Đại Tần vương trước mặt này loại không kiêng nể gì cả tựa hồ hoàn toàn như thường, mà Đại Tần vương tựa hồ cũng đã quen bị người sau chèn ép, dù cho bị chửi, cũng chỉ là hảo ngôn thuyết phục.

Giữa bọn hắn, đến cùng ẩn chứa như thế nào lịch sử?

Tò mò Liên Liên, thế nhưng không ai dám mở miệng hỏi thăm. Lúc này, thấy Đại Hạ vương khí tức khôi phục lại bình tĩnh, Đại Tần vương tựa hồ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Hỏa Vân chấn động, trọng chấn thần uy, chủ trì toàn cục.

"Nói chính sự."

"Vừa rồi Thiên Đạo chi mệnh đại gia đã nghe được."

"Ngũ Hành đạo tôn, ngươi tại trần thế lịch luyện, so ta cùng Đại Hạ vương hiểu rõ càng nhiều. Liên quan tới này lệnh, ngươi có gì kiến giải?"

Hô

Đại Tần vương đi thẳng vào vấn đề, nói ra hôm nay mọi người tề tụ một đường nguyên nhân thực sự, chỗ có người đạo tâm run lên, tầm mắt dồn dập rơi vào Ngũ Hành đạo tôn trên thân, chờ mong câu trả lời của hắn.

Không sai.

Luận đối này thế tục hiểu rõ, Ngũ Hành đạo tôn nếu nói thứ hai, không người dám xưng chính mình là đệ nhất.

Người tầm thường không biết Ngũ Hành đạo tôn chân thực hành tung, có thể bọn họ đều là động thiên, há lại sẽ không biết?

Tọa trấn sơn môn, nghênh bốn phương khách.

Ngũ Hành đạo tôn tuyệt đối là ngoại trừ Tử Long cung bên ngoài, đối thế tục hiểu rõ nhất.

Mà đối mặt Đại Tần vương như thế ngay thẳng hỏi thăm, Ngũ Hành đạo tôn cũng không chần chờ, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Có hai loại khả năng."

"Một loại, nó có lẽ thật chính là Thiên Đạo chi mệnh, gắn bó thế giới này vận chuyển. Bởi vì chúng ta tâm hệ truyền thừa, lợi dụng Đại Đạo thần nguyên bồi dưỡng truyền nhân, dẫn phát Thiên Đạo giận dữ, đặc biệt phát này lệnh."

"Nhưng lão phu cho rằng, khả năng này không lớn, càng có thể là loại thứ hai... Phát ra này lệnh cũng không phải là Thiên Đạo, mà là, thế ngoại sinh linh!"

Hai loại khả năng?

Thế ngoại sinh linh? !

Nghe nói lời ấy, chúng động thiên đám người lập tức có chút xao động bối rối, cũng may, Đại Tần vương lập tức ngăn lại.

"An tĩnh!"

"Thế ngoại sinh linh?"

"Ngũ Hành đạo tôn, ngươi cũng đã biết ngươi nói chi trọng?"

"Thế ngoại sinh linh có tồn tại hay không, chúng ta tìm kiếm vài vạn năm, cũng chưa từng phát hiện một điểm dấu vết... Hôm nay ngươi lại nói ra này loại suy đoán, chẳng lẽ là có chân thực chứng cứ? !"

Xoạt

Đại Tần vương chuyện sắc bén, chẳng qua là một câu liền trực tiếp trúng đích Ngũ Hành đạo tôn lời này hạch tâm nhất địa phương.

Thế ngoại sinh linh có tồn tại hay không, Ngũ Hành đạo tôn đã có chứng cứ? !

Bằng không, há lại sẽ dám làm ra suy đoán như vậy?

Nhưng mà, Ngũ Hành đạo tôn tiếp xuống trả lời, liền để bọn hắn có chút thất vọng.

"Hồi Đại Tần vương, lão phu cũng không chứng cứ."

"Sở dĩ làm này phỏng đoán, đơn giản là, Thiên Đạo sao có thể có Linh?"

"Mặc dù nó dùng Thiên Đạo tên tuyên bố ý chỉ, nhưng lão phu như cũ cho rằng, hắn sau lưng có chân thực tồn tại, cũng không phải là quy tắc cách làm."

Không có chứng cứ.

Chẳng qua là suy đoán?

Ngũ Hành đạo tôn trả lời như vậy rõ ràng không cách nào làm cho Đại Tần vương hài lòng, Hỏa Vân chấn động, người người đều có thể cảm thụ đến bất mãn của hắn ý.

Ngũ Hành đạo tôn cũng là như thế.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đưa ra mới bằng chứng.

"Liên quan tới thế ngoại sinh linh là có tồn tại hay không, không chỉ là chúng ta đang tìm kiếm, còn có Vương gia người."

"Nếu nói Thiên Cơ khó dò, ta Trung Thần châu người nào đối thế ngoại sinh linh nghiên cứu sâu nhất... Lão phu mãnh liệt kiến nghị, Đại Tần vương hỏi thăm Thiên Cơ Vương gia. Bọn hắn, có lẽ biết càng nhiều."

Thiên Cơ.

Vương gia!

Ngũ Hành đạo tôn lời vừa nói ra, ở đây hết thảy động thiên đồng tử đều là sáng lên.

Đúng

Chính mình làm sao nắm Thiên Cơ Vương gia đem quên đi?

Đây chính là trong bọn họ Thần Châu nổi danh Thần Toán Tử  có thể nói thế gian vạn sự, mưu tính không bỏ sót!

Hôm nay đột nhiên buông xuống Thiên Đạo chi mệnh, bọn hắn khả năng không phát hiện được? !

Nhất định có phát hiện!

Đại Tần vương tựa hồ cũng biết Thiên Cơ Vương gia thực lực, Hỏa Vân hơi chấn động một chút, gầm nhẹ truyền đến.

"Thiên Cơ Vương gia người ở đâu?"

Chẳng qua là, một câu nói kia vừa ra, toàn trường sắc mặt của mọi người đều trở nên quỷ dị.

Cuối cùng, vẫn là Ngũ Hành đạo tôn chắp tay lên tiếng nói rõ lí do.

"Bẩm Đại Tần vương."

"Thiên Cơ Vương gia mặc dù mưu lược vô song, nhưng... Chưa bao giờ xuất hiện qua bất kỳ một cái nào động thiên, tự nhiên không ở chỗ này địa phương."

Vương gia không động thiên? !

Hỏa Vân chỗ sâu, Đại Tần vương thân thể chấn động, tựa hồ mới rốt cục nghĩ tới chỗ này, ý thức được chính mình sai lầm.

Nhưng

Hắn phản ứng rất nhanh.

"Không sao."

"Bổn vương dẫn hắn tiến đến."

Oanh

Ngay sau đó, lời còn chưa dứt, tại hết thảy động thiên kinh hãi nhìn soi mói, một màn kinh người phát sinh, chỉ thấy Hỏa Vân nổ vang, một đạo ánh lửa chói mắt phóng lên tận trời, trong nháy mắt hóa thành một cái bàn tay khổng lồ, che khuất bầu trời, trong chốc lát đánh nát hư không, trong lúc nhất thời, mọi người tựa hồ thấy được một tòa chân thực thành trì hiển hóa.

Sau một khắc.

Trước mắt mọi người hoa một cái, cự chưởng đã trở về, làm một đóa tia lửa tại mọi người trước người đất trống bên trên nở rộ, trong đó lộ ra một bóng người, trên mặt bao la mờ mịt cùng rung động, tựa hồ không biết chính mình làm sao liền đến nơi này.

Thấy hắn tràn đầy khe rãnh tang thương dung mạo, ở đây tất cả mọi người là tinh thần chấn động.

Thiên Cơ thành, Vương gia gia chủ, vương tân!

Đại Tần vương chẳng qua là tiện tay vồ một cái, đem hắn cho bắt được?

Không

Nhường ở đây chúng động thiên kinh ngạc không phải cái này.

Bắt người nhập không ở giữa loạn lưu, đồng thời ở bên trong sống sót, đừng nói Đại Tần vương, một cái vững chắc Động Thiên cảnh chí cường giả cũng có thể làm đến, chẳng qua là chưởng khống Không Gian Chi Lực cơ bản nhất năng lực mà thôi.

Nhưng

Vương tân lúc này chỗ, là thuần túy không gian loạn lưu sao?

Không

Thần niệm xen lẫn, động thiên lĩnh vực, đây là chỉ có thần niệm có khả năng tiến vào ý thức chi hải!

Nhưng hôm nay, Đại Tần vương lại đem vương tân thân thể đều mang vào?

Đây là hạng gì thần thông?

Nhìn vương tân quanh người quanh quẩn ánh lửa, chúng động thiên trợn mắt hốc mồm, đột nhiên nghĩ đến một cái truyền thuyết.

Thịt cùng Linh hợp, hoặc vì Thần đạo!

Mặc dù lúc này thân thể tiến vào nơi này ý thức chi hải cũng không phải là Đại Tần vương chính mình, có thể là, hắn trước mặt mọi người hiển lộ chiêu này, lại làm cho mọi người cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Đại Tần vương, đã là Thần đạo?

....