Chương 806: Không phải họa là phúc?

Chương 806: Không phải họa là phúc?

Thần đạo?

Đại Tần vương là Thần đạo cường giả? !

Xoạt

Thân thể vào ý thức chi hải, thần kỳ như thế một màn rơi vào mọi người tầm mắt, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người vô pháp bình tĩnh, đạo tâm chấn động.

Chỉ vì.

Truyền thuyết kinh người!

Đại Tần vương lúc này biểu hiện lại cùng Thần đạo truyền thuyết như thế gần, để bọn hắn làm sao có thể đủ lạnh nhạt?

Thế nhưng rất nhanh, trong đó mấy người cũng ý thức được có chút vấn đề.

Không

Đại Tần vương lúc này thủ đoạn tuy cùng trong truyền thuyết thần đạo thần thông tương tự, thế nhưng, hắn như thật chính là Thần đạo, dùng hắn thần niệm cường độ, dù cho chẳng qua là một tia, như thế nào Ngũ Hành đạo tôn có khả năng tiếp nhận?

Dù sao, vô địch động thiên cùng bình thường động thiên ở giữa thực lực sai biệt đã có thể tính đến bên trên ngày đêm khác biệt, như Đại Tần vương là Thần đạo. . .

Này mảnh dùng Ngũ Hành đạo tôn thần hồn làm hạch tâm ý thức chi hải, tuyệt đối vô pháp gánh chịu trong đó sức mạnh to lớn!

Huống chi.

Nếu như Đại Tần vương thật chính là Thần đạo, hắn cần gì phải tại nhóm người mình trước mặt hiện ra này thần thông?

Cho nên.

Đại Tần vương không phải Thần đạo.

Truyền thuyết là giả?

Chúng động thiên đáy mắt tinh mang lấp lánh, có vẻ ngờ vực chớp động. Có thể tu luyện đến động thiên cấp độ, trí tuệ của bọn hắn tự nhiên không cần chứng minh. Trước đó là trước mắt cũng không chứng minh thực tế, bọn hắn chỉ có thể tin tưởng truyền thuyết, hướng phía một phương này hướng âm thầm nỗ lực. Nhưng bây giờ, Đại Tần vương làm chứng minh thực tế đang ở trước mắt, bọn hắn làm sao có thể đủ nhìn không ra trong đó khoảng cách?

Lúc này.

Đại Tần vương tựa hồ cũng nhìn thấy trên mặt mọi người rung động cùng hồ nghi, hời hợt nói.

"Thịt Linh tướng hợp thành, cũng không phải là Thần đạo chi lộ."

Xác nhận!

Nghe được Đại Tần vương chứng thực, ở đây động thiên không ít người vẻ mặt đột biến, mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng. Mặc dù bọn hắn chưởng khống lớn đạo khác biệt, nhưng phương hướng tu luyện là giống nhau, cùng Đại Tần vương vừa rồi triển lộ thủ đoạn nhất trí.

Trước đó, có truyền thuyết làm dẫn, bọn hắn tối thiểu đối võ đạo của mình chi lộ có chỗ chờ mong.

Thế nhưng hiện tại.

Này chút chờ mong, hoàn toàn bị Đại Tần vương này hời hợt một câu phá hủy!

Con đường phía trước vô vọng?

Có thân thể người rung động, suýt nữa té ngã.

Đối với tu vi võ đạo đi đến động thiên cấp độ bọn hắn tới nói, như thế nào tiến thêm một bước, thành tựu Thần đạo, không thể nghi ngờ là lưu lại nơi này thế gian duy nhất trông đợi. Đại Tần vương lời nói này đối bọn hắn đả kích không thể bảo là không lớn.

Mà cũng may, Đại Tần vương còn có nói sau truyền ra.

"Nhưng con đường này, có thể thành vô địch."

"Thần đạo phiếu miểu, ta cùng các ngươi một dạng, mỗi ngày tìm tòi, chưa bao giờ ngừng."

"Nhưng, tương lai tuy mịt mờ, không biết hắn cuối cùng, các ngươi lại có thể bởi vì làm một đạo không thông mà hoài nghi mình?"

"Làm tin, tâm thành thì Linh. Dù cho Thần đạo vô hạn, chúng ta cũng làm anh dũng có đi không có về!"

Oanh

Đại Tần vương thanh âm cũng không lớn, có thể là, làm này giống như sấm rền thanh âm vang vọng mọi người bên tai, nhưng lại làm cho bọn họ thần tâm chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu đấu chí xông lên đầu, như đứng tại ở dưới chân núi thấy lại đỉnh núi, thoả thuê mãn nguyện đều ở giữa ngực.

Nhất là những cái kia mặt lộ vẻ chán nản làm phức tạp người, càng là tinh thần đại chấn, Đại Tần vương những lời này, như đèn sáng treo cao, lần nữa để bọn hắn thấy được tương lai hi vọng.

Thần đạo vô hạn.

Vô địch có thể đạt tới!

Trên thế giới, còn có so đây càng dễ nghe tán thành sao?

Thậm chí.

Đại Tần vương liền có thể là thông qua con đường này đạp vào vô địch động thiên chi cảnh! Bằng không, dùng thân phận của hắn cùng thực lực, há lại sẽ nói như thế chắc chắn chứ?

"Cẩn tuân Đại Tần vương dạy bảo!"

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy động thiên khom mình hành lễ, sắc mặt ửng hồng, nội tâm xúc động sục sôi.

Cho dù là những cái kia cũng không phải là đi này võ đạo động thiên cũng là như thế.

Dù sao.

Hiện tại không đi, không có nghĩa là bọn hắn về sau không đi.

Bây giờ Đại Tần vương lòng người dày rộng, lại đem đầu này thông hướng vô địch động thiên chi cảnh võ đạo chỉ bảo rõ ràng như thế, để bọn hắn làm sao có thể đủ lại bình tĩnh?

Đây là đại ân!

Càng là trời ban!

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay bọn hắn bởi vì ngày đó đạo chi mệnh hội tụ ở này, vậy mà có thể được đến tốt như vậy chỗ?

Đại Tần vương.

Chân thánh người vậy!

Mà liền tại chúng động thiên kích động không thôi, cảm xúc phấn khởi như nước thủy triều thời điểm, đột nhiên.

Hừ

"Giả nhân nghĩa!"

"Bớt nói nhiều lời, nói chuyện chính sự!"

Một tiếng bá đạo giọng nữ vang lên, người người tinh thần chấn động, trên mặt vui mừng không khỏi giảm đi hơn phân nửa, bị hoảng hốt thay thế.

Mặc dù bọn hắn có ý vì Đại Tần vương nói chuyện, có thể là. . .

Căn bản không dám a!

Lúc này đột nhiên lên tiếng chính là Đại Hạ vương, bọn hắn thế nào có đảm lượng nói chuyện?

Ai

Hỏa Vân chấn động, Đại Tần vương lần nữa thở dài, bất quá nhưng không có sờ Đại Hạ vương xui xẻo, dày nặng thanh âm truyền đến.

"Ngươi chính là này đời Thiên Cơ Vương gia gia chủ?"

Mặc dù trực tiếp ra tay, lướt đến Vương gia tu vi võ đạo cao nhất người, nhưng đối với thân phận của hắn, Đại Tần vương không khỏi còn phải lại xác định một phiên.

Lúc này.

Vương Tân tựa hồ cuối cùng từ rung động bên trong tỉnh lại, đối mặt chung quanh từng đạo làm người chấn động cả hồn phách linh quang cùng thần niệm, ưỡn ngực rút lưng, sau đó khom người hành đại lễ, trầm giọng nói.

"Vương gia gia chủ Vương Tân, bái kiến Đại Tần vương, Đại Hạ vương! Gặp qua các vị tiền bối!"

Vương Tân lần thứ nhất mở miệng, vô luận là động tác vẫn là tư thái đều không kiêu ngạo không tự ti, rất là trịnh trọng, đối với chúng động ngày qua mà nói, cũng hết sức phổ biến. Dù sao, mỗi người bọn họ đều đại biểu cho thế gian này võ đạo đỉnh phong tồn tại, mỗi lần hiện thân tại thế, cơ hồ đều sẽ có được dạng này lễ ngộ.

Có thể là, làm Vương Tân lời này vừa nói ra, tất cả mọi người vẫn là đồng tử sáng lên.

Đại Tần vương cũng là như thế.

Vương Tân có thể nói thẳng xuất từ mình cùng Đại Hạ vương tục danh?

Dù cho.

Vừa rồi mọi người cùng kêu lên cảm tạ đã bại lộ thân phận của hắn, có thể Đại Hạ vương. . .

Trên thế giới này, biết Đại Hạ vương là nữ nhi chi thân có thể là ít càng thêm ít, ngoại trừ cực kì cá biệt bọn hắn niên đại đó người bên ngoài, cơ hồ không có.

Chính là bởi vì, tại vài vạn năm trước đó, bởi vì vì một kiện sự tình, Đại Hạ vương dùng vô địch động thiên lực lượng, trực tiếp xóa đi trên thế giới liên quan tới nàng chân thân hết thảy tin tức.

Cho nên, khi nàng hiện thân thời điểm, chúng động thiên mới có thể như thế kinh hãi kinh ngạc.

Mà này Vương Tân. . .

Vậy mà có thể một lời nói toạc ra thân phận của Đại Hạ vương!

Trong ngọn lửa, Đại Tần vương đáy mắt tinh mang lóe lên, đối Ngũ Hành đạo tôn lời nói mới rồi, càng nhiều hơn mấy phần vững tin.

Vương gia bí thuật, quả nhiên lợi hại!

Nếu nói người nào có thể chân chính hiểu rõ hôm nay này thiên đạo chi mệnh quỷ dị. . . Vương gia, có lẽ liền là đáp án!

"Miễn lễ."

"Nếu có thể nhìn ra lão phu cùng thân phận của Bá Vương, so sánh, ngươi hẳn là biết được chúng ta vì sao tụ tập ở này. . ."

"Nói đi."

"Ngươi Vương gia đến tột cùng biết chút ít cái gì."

Đại Tần vương lời nói mập mờ, đáy mắt tinh mang lấp lánh, vô hình thần uy đem hắn bao phủ, tựa hồ muốn nhìn phá trên người hắn hết thảy bí mật.

Dù cho theo Vương Tân vừa mở miệng, liền đã xác định Vương gia bí thuật không tầm thường, nhưng hắn vẫn làm tiến một bước thăm dò.

Đồng thời.

Vương gia bói toán Thiên Cơ, bí thuật tinh diệu, này pháp đến tột cùng là gì căn cơ?

Không chỉ là mặt khác động thiên tò mò, Đại Tần vương cũng không ngoại lệ.

Chỉ tiếc.

Thần niệm bao phủ, Vương Tân trên thân mặc dù cũng có Đại Đạo lực lượng bốc hơi, nhưng bất quá là thường thấy nhất Thổ hệ Đại Đạo, mặc dù đạt đến Thánh cảnh tam trọng thiên cấp độ, nhưng theo Đại Tần vương. . .

Thường thường không có gì lạ.

Chỉ thường thôi.

Đại Tần vương cũng không có dò xét đến mình nghĩ đến bất luận cái gì khí thế gợn sóng, sau một khắc, Vương Tân đã đứng lên, tin nhưng mở miệng.

"Hồi bẩm Đại Tần vương đại nhân. Ta Vương gia cũng có ẩn thế thiên tài  đồng dạng nghe được Thiên Đạo thanh âm. . ."

Hả

Lại là cái này?

Vương gia không có động thiên, nhưng cũng có Đại Đạo thần nguyên phong cấm thiên tài? !

Vương Tân lời vừa nói ra, toàn trường một mảnh ngạc nhiên, liền ánh lửa bao phủ phía dưới Đại Tần vương cũng là như thế.

"Ha ha."

Đại Hạ vương bao phủ quanh thân ánh xanh bên trong truyền đến trận trận cười khẽ, tựa hồ là đang trào phúng Đại Tần vương kế vặt thất bại.

Đại Tần vương lông mày khẽ nhíu một cái, cũng không quan tâm, cuối cùng đi thẳng vào vấn đề.

"Ngũ Hành đạo tôn cho rằng, này thiên đạo chi mệnh có thể là thế ngoại sinh linh gây chuyện. Ngươi Vương gia coi là, có hay không có loại khả năng này?"

Ba

Đại Tần vương lời vừa nói ra, ở đây trái tim tất cả mọi người đều căng thẳng, liền Đại Hạ vương ẩn náu ánh xanh bên trong, cũng lại không một chút thanh âm truyền ra.

Bởi vì.

Này mới là trọng yếu nhất!

Là Đại Tần vương Đại Hạ vương thời gian qua đi vạn năm hiện thân lần nữa, cũng là bọn hắn tại trong khoảnh khắc đều tập kết ở đây cuối cùng nguyên nhân!

Vương gia, có phải là bọn hắn hay không tìm kiếm đáp án?

Lúc này.

Vương Tân sắc mặt tái đi, tựa hồ dù cho hắn lại như thế nào ra vẻ trấn định, tại đây mấy chục động thiên chí cường giả trước mặt, hắn vẫn là lộ e sợ.

Này rất bình thường.

Dù sao hắn chẳng qua là Thánh cảnh tam trọng thiên mà thôi, ở đây đợi cục diện trước mặt còn có thể đứng thẳng người, liền đã có chút không tầm thường.

Không một người nói chuyện, tất cả mọi người đang chờ đợi.

Cuối cùng.

Vương Tân khách quan trước đó mang theo khàn khàn cùng thấp thỏm thanh âm vang lên.

"Có thể có khả năng. . ."

Có lẽ có?

Nhị chữ vừa ra, trong ngọn lửa Đại Tần vương trực tiếp nhíu mày, thần mâu như điện, chất chứa một tia khó chịu.

Có ý tứ gì?

Vương gia cũng không thể chân chính xác nhận lai lịch của nó?

Không chỉ là Đại Tần vương, Vương Tân lời vừa nói ra, toàn trường hết thảy mới vừa rồi còn tại bức thiết chờ đợi các đại động thiên càng là trong nháy mắt nhíu mày, vẻ mặt cực kỳ khó chịu nhìn về phía Vương Tân.

Lời này của ngươi. . .

Cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

Chúng ta muốn là đáp án, là duy nhất xác thực!

Ngươi lão tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà ngay trước hai lớn vô địch động thiên mặt, cho chúng ta dạng này một cái lập lờ nước đôi trả lời?

Cần ngươi làm gì?

Nói thật, nếu không phải biết Vương gia huyết mạch thiên phú kinh người, đối bọn hắn đều có tác dụng lớn, giờ này khắc này, đều có người nhịn không được muốn động thủ.

Trả lời như vậy, cùng trêu đùa chúng ta khác nhau ở chỗ nào? !

Oanh

Trong lúc nhất thời, chúng động thiên mặc dù không người phóng thích uy áp áp bách, nhưng mọi người nỗi lòng bốc hơi gợn sóng vẫn là phô thiên cái địa bao phủ toàn bộ ý thức chi hải.

Không vừa lòng.

Khó chịu!

Trong đó, càng có hay không hơn có thể theo Vương Tân trong miệng đạt được xác thực câu trả lời mãnh liệt lo lắng.

Sự tình phát triển đến bây giờ, đã chứng minh, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương hai vị siêu cấp đại năng vô pháp chạm đến chân tướng, thân là chuẩn vô địch động thiên Ngũ Hành đạo tôn cũng không được, Thiên Cơ Vương gia. . . Đường dây này cũng chặt đứt!

Đây là bọn hắn mong đợi nhất ba cái con đường, bây giờ đều thất bại, trên đời còn có người nào có thể cho bọn hắn mang đến xác thực chân tướng?

Hô

Vừa nghĩ đến đây, ở đây hết thảy động thiên cảm xúc càng thêm không kiểm soát, thậm chí liền một chút động thiên đều cảm nhận được áp lực lớn lao, chớ nói chi là Vương Tân.

Ầm

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, hắn vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trên trán mồ hôi đầm đìa, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lộn xộn vung mà xuống, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tựa hồ đã kháng đến cực hạn, lại cũng không chịu nổi nơi này động thiên uy áp.

Người người đều thấy được Vương Tân biệt khuất cùng thống khổ, nhưng không ai có bất kỳ phản ứng nào.

Dù cho Vương Tân huyết mạch thiên phú mạnh hơn, cũng bất quá là Thánh cảnh tam trọng thiên mà thôi.

Này chút, coi như là trừng trị thôi.

Dù cho tại chỗ giết. . . Cũng không quan trọng.

Động thiên phía dưới đều sâu kiến.

Cần ngươi lúc, ngươi còn có thể đứng, nhưng không cần ngươi lúc. . . Ngươi không bằng chó cứt!

Tu luyện giới tàn khốc tại thời khắc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Vương Tân tầng tầng cúi đầu, làm cảm thụ được từ trên trời giáng xuống cuồng bạo uy áp chẳng những không có bất luận cái gì yếu bớt ý tứ, ngược lại càng ngày càng trầm trọng, đáy mắt chỗ sâu, một vệt tuyệt vọng hiển hiện.

Võ đạo vô tình!

"Quả nhiên, tiên tổ thật không lừa ta. . . Hôm nay, ta có đại kiếp!"

Sinh tử trước mắt, Vương Tân đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt lệ mang, tựa hồ cuối cùng đã quyết định một cái nào đó quyết tâm.

Oanh

Tại rất nhiều động thiên khí tức áp bách phía dưới, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ chỉ là này một cái ngẩng đầu động tác, liền hao hết khí lực của toàn thân, một đôi co lại tới cực điểm con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Đại Tần vương che lấp thân hình sục sôi Hỏa Vân, giống như phát ra sinh mệnh cuối cùng có một không hai.

"Chờ một chút!"

"Ta lời còn chưa nói hết!"

"Đại Tần vương đại nhân, dùng ta Vương gia chi năng, tuy vô pháp báo hiệu nó bản nguyên, nhưng ta Vương gia có can đảm chắc chắn, đây đối với đại nhân, đối ở đây hết thảy tiền bối tới nói. . . Tất nhiên không phải họa là phúc!"

Hô

Ngay tại Vương Tân đột nhiên ngẩng đầu, phát ra gào thét thời điểm, dù cho toàn trường hết thảy động thiên đối với hắn đã không ôm ấp bất cứ hy vọng nào, vẫn là không nhịn được ghé mắt nhìn lại, không nghĩ tới Vương Tân còn có như thế ý chí.

Mãi đến.

Vương Tân lời kế tiếp âm truyền đến.

Này Thiên Đạo chi mệnh, không phải họa là phúc? !

Oanh

Đại Tần vương chỗ ánh lửa chấn động, một cỗ hạo đãng uy lực trong nháy mắt buông xuống, lại lấy sức một mình đem mặc khác hết thảy động thiên uy áp ngăn cách tại bên ngoài, bảo vệ Vương Tân.

Như sấm gầm nhẹ lại nổi lên.

Nhưng trong tiếng nói, nơi nào còn có nửa điểm phẫn nộ?

"Ngươi nói cái gì?"

"Không phải họa là phúc?"

"Ngươi tốt nhất có thể cho bổn vương một cái giải thích hợp lý, bằng không. . . Ngươi hẳn là rõ ràng, chọc giận bổn vương, sẽ là như thế nào xuống tràng!"

Oanh

Đại Tần vương, cuối cùng lộ ra vương uy!

Trong nháy mắt, Ngũ Hành đạo tôn phác hoạ toàn bộ ý thức chi hải lập tức lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Thậm chí.

Lần này liền bao phủ tại đầy trời ánh xanh phía dưới Đại Hạ vương, cũng hiếm thấy không nói gì. . ..