Chương 807: Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Chương 807: Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Hô

Ý thức chi hải, hoàn toàn yên tĩnh.

Không ai phát ra cái gì một điểm thanh âm.

Hoặc là nói, không người nào dám phát ra cái gì một điểm thanh âm.

Vô địch chi thế, có thể thấy được chút ít!

Cái này là vô địch!

Dù cho hiện tại tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Vương Tân trên thân, thế nhưng tại thời khắc này, Đại Tần vương mới là toàn trường duy nhất hạch tâm.

Hô

Trong nháy mắt, Vương Tân sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

Hắn không phải động thiên.

Cho nên mới càng có thể cảm nhận được, bị Đại Tần vương một câu áp bách là như thế nào mùi vị. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí liền chần chờ đều không dám có, kiên trì mở miệng.

"Bẩm đại nhân, đại nhân ở trước mặt, tiểu nhân không dám nói bừa."

"Tại tiểu nhân xem ra, này Thiên Đạo chi mệnh, vô luận là có hay không xuất từ thế ngoại sinh linh tay, đối ta thần phù hộ đại lục chư tiền bối, nhất là ngài cùng bá Vương đại nhân tới nói, đều là phúc duyên."

Vương Tân lại nói lập ý, không người đáp lại. Hắn trong lòng cũng hiểu rõ, mọi người tại đây đều đang đợi giải thích của hắn.

Lập ý không trọng yếu.

Dù cho nó lại như thế nào đường đột, làm sao làm người kinh ngạc, chỉ cần 9 có đầy đủ lý do bằng chứng, nó đều là thật sự!

Đã mở miệng, Vương Tân dứt khoát trực tiếp mở ra máy hát.

Dù sao đều là một đao, không bằng gọn gàng!

"Này Thiên Đạo chi mệnh, nghe dường như chỉ ta thần phù hộ đại lục dùng Đại Đạo thần nguyên phong cấm, bồi dưỡng thiên tài, là vì đối thiên địa này ảnh hưởng rất nặng... Nhưng ở Vương mỗ xem ra, này không phải trọng điểm. Trọng điểm ở chỗ... Đại Đạo thần nguyên, dĩ nhiên là thiên địa trọng bảo, càng là ta thần phù hộ đại lục đứng đầu nhất tài nguyên. Nhưng, nó vốn là thiên địa sinh ra, bản thân ngưng hóa mà thành, tối thiểu theo ta Vương gia biết, ta thần phù hộ đại lục phía trên, không người có thể làm được bằng sức người ngưng hóa..."

Vương Tân đang nói ra câu nói này thời điểm, thanh âm có chút dừng lại, ngẩng đầu hướng trước người mọi người nhìn lại.

Đại Đạo thần nguyên, không phải sức người có thể ngưng hóa?

Mặc dù không biết Vương Tân vì sao đột nhiên nắm Thiên Đạo chi mệnh coi nhẹ, nắm Đại Đạo thần nguyên làm hắn này một lời nói hạch tâm, nhưng lời vừa nói ra, ở đây hết thảy động thiên cũng nhịn không được nhẹ gật nhẹ đầu đáp lại.

Xác thực.

Đại Đạo thần nguyên đích thật là bọn hắn tại thần phù hộ đại lục tìm kiếm được cấp bậc cao nhất tài nguyên, thiên sinh mà thành, Huyền Diệu vô song, mặc dù bọn hắn là vì động thiên, cũng không cách nào nhân công ngưng hóa.

Nhưng

Cái này cùng Thiên Đạo chi mệnh có quan hệ gì?

"Tiếp tục."

Hỏa Vân khẽ kêu, là Đại Tần vương đáp lại, nhưng là cùng trước đó so sánh, rõ ràng nhiều hơn mấy phần bình tĩnh, thiếu một tơ áp bách, tựa hồ hắn đối Vương Tân liên quan tới Đại Đạo thần nguyên phân tích cũng rất là tán thành.

Vương Tân đạt được Đại Tần vương đáp lại, lập tức mừng rỡ, như là thấy được sống sót hi vọng, tiếp tục nói.

"Cho nên, dùng Vương mỗ suy đoán, Đại Đạo thần nguyên, nguyên bản là thoát ly Thiên Đạo vận chuyển bên ngoài... Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, Thiên Đạo vận chuyển chi nói thật tồn tại."

"Mà Đại Đạo thần nguyên bị tiêu hao lợi dụng, này nguyên bản là đem hắn trả lại tại thế quá trình. Căn cứ vạn vật cân bằng nói đến, nó vô luận là Đại Đạo thần nguyên, vẫn là hóa thành thế gian Đại Đạo lực lượng, đối với thiên đạo vận chuyển, đều ứng làm không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng mới là..."

Vạn vật cân bằng nói đến?

Vương Tân lời vừa nói ra, ở đây hết thảy động thiên không khỏi nheo lại hai mắt.

Thế gian lực lượng, sẽ không suy giảm. Nhiều nhất bất quá là theo một loại phương thức, chuyển hóa làm những phương thức khác thôi, tổng thể vẫn như cũ không thay đổi.

Này, liền là vạn vật cân bằng nói chuyện.

Cũng là thế gian công nhận Thiên Đạo chí lý.

Bọn hắn tin tưởng Vương Tân nói tới này một lý niệm, nhưng...

"Có thể nó vẫn là buông xuống."

Đại Tần vương mở miệng lần nữa, nói ra trong lòng mọi người chung nhau nghi hoặc, vô số người nhíu mày.

Không sai.

Đây mới là nhất để bọn hắn thấy hoang mang địa phương.

Vương Tân những lời này dĩ nhiên là theo một cái khác phương diện phân tích, góc độ xảo trá lại lý trí, đầu làm rõ, nhưng vẫn như cũ vô pháp nói rõ lí do, này thiên đạo chi mệnh tại sao lại buông xuống.

Mà lúc này, Vương Tân lại hung hăng gật đầu, nói.

"Không sai."

"Đại Tần vương đại nhân nói tức là. Nó buông xuống không hợp với lẽ thường, đây mới là vấn đề lớn nhất. Chính như Vương mỗ nói, sau lưng nó căn nguyên không phải then chốt, mà là... Nó buông xuống nguyên nhân!"

"Đại Đạo thần nguyên tuy quý giá, nhưng nó số lượng thưa thớt, nhất là những năm gần đây, lại không nghe nói có đạo mỏ xuất thế, tích chứa Đại Đạo lực lượng đối lập thế gian lực lượng càng là không có ý nghĩa. Có thể là, vẻn vẹn bởi vì này, Thiên Đạo chi mệnh liền buông xuống, điều này nói rõ..."

Vương Tân ngữ khí lần nữa một chầu, nhưng lần này, hắn rõ ràng không phải là vì đạt được ở đây chúng động thiên tán thành cùng xác nhận. Lần này hắn lời nói mặc dù còn chưa nói hết, nhưng ở hắn lời nói này dẫn đạo dưới, đã đầy đủ ở đây tất cả mọi người nghe hiểu hắn lời nói bên trong thâm ý.

Bạch

Nhất thời, vô số người sắc mặt đại biến, kinh ngạc mà kinh ngạc nhìn về phía Vương Tân, không nghĩ tới chẳng qua là theo này thiên đạo chi mệnh buông xuống bên trên, hắn vậy mà có thể phân tích ra nhiều như vậy.

Nhưng

Cho dù bọn họ đều nghe hiểu Vương Tân trong lời này thâm ý, nhưng không ai tiếp lời chuôi. Bởi vì bọn hắn biết, giờ này khắc này, chân chính người nói chuyện là ai.

Quả nhiên.

"Thiên địa đại biến? !"

"Ý của ngươi là nói, chỉ là bởi vì điểm này Đại Đạo thần nguyên, liền dẫn tới Thiên Đạo phát ra lệnh cấm, là bởi vì phương thiên địa này đã yếu ớt đến cực hạn, thiên địa đại biến sắp buông xuống? !"

Đại Tần vương chiêu bài giống như nặng trĩu thanh âm vang lên lần nữa, nhưng lần này lại cùng trước đó có quá nhiều khác biệt, âm u mà vang dội, tựa hồ bởi vì Vương Tân những lời này, cả người hắn cũng khó có thể tiếp tục bảo trì trấn định.

Đây là thật?

Tương lai thật giả, vô pháp ước đoán. Thời gian, chính là trên cái thế giới này thần bí nhất lực lượng cường đại nhất, liền vô địch động thiên cũng không cách nào nhảy vọt.

Thế nhưng.

Hợp lý!

Vương Tân lời nói này có lý có cứ, thực sự để cho người ta khó mà hưng khởi hoài nghi chi ý.

Hoàn toàn chính xác.

Đại Đạo thần nguyên tuy trân quý, nhưng làm thiên địa tạo hóa tồn tại, nó số lượng thưa thớt, hết thảy mới chất chứa nhiều ít Đại Đạo lực lượng?

Chín trâu mất sợi lông.

Cùng giữa cả thiên địa Đại Đạo lực lượng so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Có thể.

Chính là bởi vì chúng nó, Thiên Đạo hạ xuống thần lệnh cấm chỉ...

Tê

Đại Tần vương một câu điểm phá trong lòng mọi người rung động, trong lúc nhất thời, hít khí lạnh thanh âm dồn dập vang lên.

Vâng

Vương Tân khẳng định thanh âm, tràn ngập chắc chắn.

"Cho nên tại Vương mỗ xem ra, này, mới là trọng yếu nhất. Thiên địa đại biến có lẽ bất kỳ đem đến. Chư vị tiền bối hẳn là so Vương mỗ rõ ràng hơn, điều này có ý vị gì."

Thiên địa đại biến.

Ý vị như thế nào?

Thần đạo!

Có lẽ tai kiếp liên tục, có lẽ phúc duyên vô số, nhưng ở tất cả những thứ này sau lưng, đều mang ý nghĩa, thiên địa quy tắc cải biến.

Thậm chí sẽ xuất hiện.

Thông hướng Thần đạo chi lộ môn hộ!

Oanh

Vương Tân cuối cùng một câu điểm phá chỗ mấu chốt nhất, dẫn tới ở đây hết thảy động thiên dồn dập kinh hãi, trong lòng chấn động, thật lâu vô pháp lắng lại.

Dù sao, đây chính là Thần đạo a!

Hết thảy động thiên trong lòng nhất tha thiết trông đợi, khát vọng nhất mộng tưởng!

Quân Bất Kiến, làm Vương Tân câu nói này nói ra, liền Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều không nói?

"Không phải họa là phúc!"

Tất cả mọi người rốt cuộc minh bạch, Vương Tân vì sao dám can đảm nói ra bốn chữ này.

Bởi vì, lúc này mới đích thật là bọn hắn toàn bộ tu luyện giới khát vọng nhất cơ hội!

Thiên địa đại biến.

Thành thần thời cơ!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ý thức chi hải lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, nhưng tuyệt không phải là nhằm vào Vương Tân hoặc là cố kỵ Đại Tần vương, mà là người người lâm vào lòng của mình nghĩ bên trong, thần tâm chấn động mãnh liệt, vô pháp tự kềm chế.

Mà đúng lúc này, Vương Tân lời tựa hồ còn chưa nói xong, tiếp tục truyền đến.

"Thậm chí, dù cho này thiên đạo chi mệnh thật nguồn gốc từ thế ngoại sinh linh, cũng không trọng yếu."

"Vừa vặn tương phản, có thể có thực lực như thế, đem lời này truyền vào chư vị tiền bối sâu trong thức hải... Này chẳng lẽ không phải Thần đạo chân thực tồn tại chứng minh sao?"

"Từ xưa đến nay, ta thần phù hộ đại lục chưa bao giờ xuất hiện Thần đạo, có lẽ đang cùng thiên địa này có quan hệ. Thiên địa đại biến, có thể dẫn tới tai kiếp, nhưng chắc hẳn các vị tiền bối chinh chiến cả đời, sớm đã không quan tâm sinh tử, chắc chắn sẽ đi tranh thủ này nhất tuyến khả năng."

"Huống chi, này Thiên Đạo chi mệnh chẳng qua là cảnh cáo thôi..."

Vương Tân chậm rãi mà nói, mở ra máy hát, lại có loại đã xảy ra là không thể ngăn cản dấu hiệu, tái xuất kinh người ngữ điệu.

Chẳng qua là cảnh cáo...

Như thế vẫn chưa đủ?

Huống chi, này có thể là một vị thế ngoại Thần đạo cảnh cáo!

"Nói cẩn thận!"

Có người mở miệng cảnh cáo, cũng không phải là Đại Tần vương, mà là phác hoạ nơi này ý thức chi hải Ngũ Hành đạo tôn, nhìn Vương Tân một mặt ngưng trọng.

Vương Tân lúc này mới hơi bớt phóng túng đi một chút, nhưng chỉ là nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ xem thường.

"Tiền bối khuyên bảo chính là."

"Thần đạo cảnh giới... Quá mức cao cấp. Đừng nói Thần đạo, liền là động thiên, vãn bối cũng không dám vọng thêm ước đoán."

Vương Tân lời này nghe tựa hồ là đối ở đây hết thảy động thiên khen tặng, nhưng sau một khắc, hắn chuyện đột nhiên nhất biến.

"Bất quá chắc hẳn, nếu là đối phương thật sự là Thần đạo, lòng có sát ý, ngăn cản việc này, chỉ sợ cũng không chỉ là cảnh cáo đơn giản như vậy."

"Cho nên, vãn bối lớn mật phỏng đoán... Dù cho hắn là thế ngoại Thần đạo, ở tại chúng ta thần phù hộ đại lục phiến thiên địa này, cũng không thể tùy tiện ra tay."

Thế ngoại Thần đạo, tại thần phù hộ đại lục vô pháp ra tay? !

Oanh

Vương Tân lời vừa nói ra, đừng nói là ở đây động thiên, trong lúc nhất thời, Hỏa Vân chấn động, ánh xanh khẽ run, tựa hồ liền Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương hai vị vô địch động thiên đều bị Vương Tân này kinh người ngữ điệu chấn động.

Vương Tân.

Không quan trọng một cái Thánh cảnh tam trọng thiên Thánh Giả, cũng dám ước đoán Thần đạo chi năng?

Đây là bực nào to gan lớn mật? !

Nhưng, trọng yếu nhất chính là...

Hắn chỗ nói, có thể là thật!

Võ đạo hào rộng, rộng như lạch trời! Đừng nói là Thần đạo cùng động thiên giữa, liền là bình thường động thiên cùng vô địch động thiên ở giữa, cũng tồn tại bình thường động thiên không thể vượt qua to lớn hào rộng!

Chính như vừa rồi Đại Hạ vương ra tay...

Vô địch động thiên sẽ cho động thiên giảng đạo lý sao?

Căn bản sẽ không!

Cho nên, dùng cái này đẩy chi, như tuyên bố Thiên Đạo chi mệnh thật chính là thế ngoại động thiên, như vậy, hắn cũng sẽ không cho mọi người giảng đạo lý... Nếu như, hắn thật có thể trực tiếp ra tay, đồng thời thần phù hộ đại lục thiên địa tình thế gấp gáp đúng như hắn chỗ cảnh cáo nói như vậy...

Mà này chút, tất cả đều phù hợp Vương Tân lúc này suy luận, cái kia chính là.

Thế ngoại Thần đạo, căn bản là không có cách không chút kiêng kỵ ra tay!

Bằng không, hắn hà tất cảnh cáo?

Trực tiếp ra tay chính là!

Mà này, đối với mọi người tại đây, đối với Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương tới nói, không thể nghi ngờ là tin tức tuyệt vời nhất.

Bọn hắn hôm nay vì sao xuất hiện?

Bởi vì gấp gáp!

Bởi vì kiêng kị!

Kiêng kị này thiên đạo chi mệnh sau lưng có lẽ tồn tại Thần đạo cường giả!

Nhưng mà, Vương Tân này một loạt suy đoán, tuy nói vô pháp triệt để bỏ đi bọn hắn trong lòng kiêng kị, nhưng có lý có cứ lệnh người tin phục, cũng bọn hắn trong lòng gấp gáp trong nháy mắt ít hơn phân nửa.

Thậm chí.

"Tốt một cái Thiên Cơ Vương gia."

"Ngũ Hành đạo tôn đề cử ngươi đến, quả nhiên là có mấy phần đạo lý."

Hỏa Vân bốc hơi, truyền đến Đại Tần vương vang dội tiếng khen ngợi, ở đây hết thảy động thiên nhìn về phía Vương Tân tầm mắt cũng thay đổi.

Cơ trí!

Thông minh!

Vương Tân mặc dù cảnh giới võ đạo thấp, thế nhưng hôm nay biểu hiện ra trí tuệ nhưng lại làm cho bọn họ không thể không ghé mắt.

Thậm chí còn chiếm được Đại Tần vương tán dương...

Vương Tân nghe vậy đồng tử sáng lên, vội vàng xông Hỏa Vân chắp tay hành lễ.

"Đại nhân quá khen, vãn bối không dám tiếp nhận."

"Đã đến đại nhân mời, vì ta thần phù hộ đại lục, vãn bối cùng ta Thiên Cơ Vương gia, chắc chắn đem hết toàn lực, vì chư vị đại nhân giải ưu!"

Vương Tân thái độ thành khẩn, lần nữa nhường mọi người đồng tử sáng lên. Hỏa Vân chỗ sâu, Đại Tần vương tựa hồ cũng đang nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy ngươi liền tiếp tục nói một chút, đối mặt này thiên đạo chi mệnh, ta thần phù hộ đại lục phải làm ứng đối ra sao?"

Nhắc lại chính sự!

Đồng thời, này tất nhiên là việc quan hệ tương lai toàn bộ thần phù hộ đại lục việc lớn!

Chúng động thiên mừng rỡ, lần nữa an tĩnh, tầm mắt dồn dập rơi vào Vương Tân trên thân, muốn nhìn xem người sau còn có thể nói ra cái gì kỳ tư diệu tưởng.

Lúc này, Vương Tân cũng không từ chối, nói.

Chờ

"Theo vãn bối ý kiến, chúng ta không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Thiên Đạo chi mệnh cho chúng ta lưu lại thời gian mười năm, chắc hẳn, như này thiên đạo cảnh báo thật cùng thiên địa đại biến có quan hệ, gần nhất hẳn là liền sẽ có dị tượng xuất hiện."

"Mà thời gian mười năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, Vương mỗ lớn mật phỏng đoán, nếu là thật muốn phóng thích Đại Đạo thần nguyên lực lượng, dùng chư vị tiền bối thần thông, tuyệt đối đầy đủ các vị tiền bối đem luyện hóa."

"Cho nên, hậu sự như thế nào  có thể lại đi lại xem, không cần cuống cuồng. Cùng hắn quan tâm này thiên đạo chi mệnh, chẳng thà, quan tâm kỹ càng chút có lẽ tương lai thiên địa đại biến."

Không vấn thiên nói.

Lấy tại trước mắt?

Vương Tân lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người, bao quát Đại Tần vương ở bên trong, cũng không khỏi đồng tử sáng lên, chợt cảm thấy trước mắt một mảnh thư thái, như trút được gánh nặng.

Đúng

Khoảng cách Thiên Đạo chi mệnh có hạn định thời gian còn có mười năm lâu, bọn hắn hà tất như thế nóng vội?

Chính như.

Cơ duyên và tai kiếp, nhất làm coi trọng cái nào?

Đương nhiên là cơ duyên!

Phú quý,

Hiểm bên trong cầu!.