Chương 808: Kẻ yếu, không người quyền!

Chương 808: Kẻ yếu, không người quyền!

Hô

Vương Tân tiếng nói còn để ý biết chi hải dập dờn, chưa từng hạ xuống, ở đây đã có động thiên đồng tử sáng lên, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy lo lắng quét sạch sành sanh lại có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời sảng khoái.

Nhân tài!

Này Vương Tân, còn đúng là mẹ nó là một nhân tài!

Chẳng qua là một đạo Thiên Đạo chi mệnh mà thôi, vậy mà có thể suy đoán ra nhiều đồ như vậy tới.

Đồng thời, đối mặt Đại Tần vương liên quan tới tiếp xuống ứng đối đặt câu hỏi, cũng có thể nói ra một ít.

Đây không phải nhân tài là cái gì?

Thiên Đạo chi mệnh, thiên địa đại biến!

Thật sự là có đạo lý a!

Theo Vương Tân một lời nói kết thúc, ở đây chúng động thiên đồng tử hiển lộ tài năng càng ngày càng nhiều, bị hắn một lời nói nói tâm thần phấn chấn.

Dù cho.

Tại Vương Tân vừa rồi một phen bên trong, xuất hiện sinh tử nhị chữ.

Nhưng

Bọn hắn sợ chết sao?

Không sợ!

Ở đây hết thảy động thiên, cái nào không phải nhiều lần sinh tử mới đi đến một bước này?

Đối bọn hắn tới nói, tử vong thậm chí kém xa võ đạo đoạn tuyệt khủng bố!

Bây giờ Vương Tân một phiên suy đoán, mặc dù cũng không chứng thực, có thể có lý có cứ, để bọn hắn đều thấy được cái kia một tia hi vọng.

Đột phá Thần Đạo hi vọng!

Này, không phải liền là bọn hắn mong đợi nhất sao?

Nhưng dù cho cảm xúc sục sôi, vẫn không người nói chuyện, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, nơi này mặc dù là Ngũ Hành đạo tôn diễn hóa mà thành, nhưng chân chính người nói chuyện là ai.

Cuối cùng.

"Có chút đạo lý."

"Nghe nói, ngươi Vương gia đối với thiên địa đại biến rất có kiến giải, lần trước càng là ngươi Vương gia vận dụng huyết mạch bí thuật suy đoán ra lần này thiên địa đại biến then chốt, là một cái tu luyện Hỏa hệ Đại Đạo nữ tu..."

"Gần nhất, có hay không có mặt khác thu hoạch?"

Đại Tần vương thanh âm trầm thấp theo Hỏa Vân bên trong truyền đến, lần nữa đặt câu hỏi  đồng dạng là ở đây tất cả mọi người quan tâm nhất, lập tức, tất cả mọi người tầm mắt lần nữa tập trung ở Vương Tân trên thân.

Đương nhiên, bọn hắn cũng rõ ràng, Đại Tần vương nói tới "Gần nhất" đã gần vạn năm chuyện lúc trước. Khi đó, trong bọn họ rất nhiều người thậm chí còn không có xuất sinh.

Như vậy hời hợt một câu, vậy mà vượt qua gần vạn năm thời không...

Mọi người thần hồn có chút hốt hoảng, như trong mộng, lần nữa cảm nhận được vô địch động thiên mạnh mẽ.

Nhưng rất nhanh, theo Vương Tân cười khổ, tất cả mọi người trở về hiện thực.

"Hồi Đại Tần vương đại nhân, những năm gần đây, ta Vương gia hoàn toàn chính xác tại thăm dò thiên địa đại biến chi bí, chỉ tiếc... Chúng ta chưa kịp tiên tổ lực lượng, cho đến tận hôm nay cũng không bất luận phát hiện gì..."

Không có phát hiện?

Người người nghe vậy nhíu mày, không khỏi có chút thất vọng.

Đại Tần vương rõ ràng đối với hắn cũng lần này trả lời không vừa lòng, truy vấn.

"Liền cái địa điểm cũng không biết?"

"Cái kia nữ tu đã biết bộ dáng, chẳng lẽ là người nào tên ai cũng không có dò xét tra rõ ràng?"

Vương Tân cảm nhận được Đại Tần vương không vừa lòng khí thế, đầu chìm xuống, trên mặt đắng chát càng đậm, tựa hồ không cần trả lời, liền đã biết đáp án của hắn.

Hừ

Hỏa Vân bốc hơi, Đại Tần vương chất chứa tức giận thanh âm như sấm rền vang lên, Vương Tân lập tức sắc mặt tái đi.

Vô địch cơn giận?

Này hắn có thể không chịu nổi a!

Một bên, từ khi Vương Tân xuất hiện, Ngũ Hành đạo tôn liền không nói gì, thấy cảnh này, đồng tử hơi hơi ngưng tụ, đột nhiên đứng dậy.

"Tần Vương đại nhân bớt giận."

"Thiên địa chi biến, chúng ta động thiên đều chưa từng phát giác nửa điểm, chỉ sợ Vương gia cũng là có lòng không đủ lực, mong rằng đại nhân chớ có giận chó đánh mèo cùng hắn..."

Ngũ Hành đạo tôn lại cho Vương Tân cầu tình?

Một màn như thế, chúng động thiên hơi có chút giật mình. Nhưng khi nghĩ đến Ngũ Hành đạo tôn người hiền lành người bố trí, lại thêm Vương Tân cũng xem như hắn mời tới, nơi này càng là ý thức của hắn chi hải...

Mọi người lúc này mới hơi lý giải, không nghĩ nhiều nữa, chỉ là đối với Vương Tân lần này đáp án, trong lòng vẫn như cũ vô pháp tiêu tan.

Thiên địa đại biến, dấu hiệu chưa lộ ra.

Mà Thiên Đạo chi mệnh đã xuất.

Mặc dù cho bọn hắn lưu lại trọn vẹn thời gian mười năm, nhưng nghĩ đến còn phải đi qua này "Dài đằng đẵng" chờ đợi, trong lòng mỗi người cũng không quá dễ chịu.

Nhưng

Cũng trách không được Vương Tân.

Dù sao, năm đó dò xét ra thiên địa đại biến dấu vết cùng nơi mấu chốt cũng không phải hắn, mà là ngay lúc đó Vương gia lão tổ, một đời anh tài, so Vương Tân cái này hậu bối mạnh hơn nhiều.

Cũng chính là lần kia, Vương gia mới bộc lộ tài năng, tuy không động thiên tọa trấn, lại thành vì toàn bộ Trung Thần châu tiêu điểm.

Thậm chí có thể nói, năm đó sự tình, chính là Vương gia có thể truyền thừa đến nay nguyên nhân trọng yếu nhất. Gần đây vạn năm qua, Vương gia một mực sống ở cái kia một đời tiên tổ được ấm phía dưới.

Hừ

Đại Tần vương lại là hừ lạnh một tiếng, mặc dù vang vọng như sấm, nhưng mỗi người đều có thể nghe được, trong đó lửa giận rõ ràng thu liễm không ít.

Hô

Người người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao, vô địch cơn giận, bọn hắn cũng không muốn bị liên lụy.

Ngũ Hành đạo tôn cũng là như thế.

Có thể là, ngay tại hắn dãn nhẹ một hơi, dùng vì chuyện này liền muốn như vậy hoàn tất thời điểm, đột nhiên, ngoài dự liệu một màn, phát sinh.

"Bất quá, tiên tổ dùng sinh hồn nhìn rõ Thiên Cơ, bỏ mình trước đó, từng lưu lại một đạo di mệnh, bây giờ nghĩ đến, có lẽ cùng thiên địa đại biến có quan hệ!"

Bản bị mọi người coi là đã không có dũng khí mở miệng Vương Tân đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ không thể thừa nhận Đại Tần vương nộ khí bốc hơi, Chân Linh bị hao tổn. Nhưng, một đôi tròng mắt lại sáng lên kinh người.

Tiên tổ di mệnh?

Vị nào tiên tổ?

Khoảng cách vạn năm trước đó một lần kia, không có động thiên trấn giữ Vương gia đã không biết đổi qua bao nhiêu lần gia chủ, nhưng nổi tiếng thiên hạ, giàu nhất sắc thái truyền kỳ, vẫn là vị nào.

Vương Thiên cơ!

Đúng thế.

Thiên Cơ thành chính là bởi vì tên của hắn mà gọi tên!

"Vương thiên cơ di mệnh?"

"Hắn nói cái gì?"

Chỉ một thoáng, Hỏa Vân lần nữa bốc hơi, Đại Tần vương mang có một chút bức thiết thanh âm truyền đến, mặt khác động thiên bao quát Ngũ Hành đạo tôn cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, trăm triệu không nghĩ tới còn có như thế vừa ra.

Vương Tân rõ ràng cũng biết mình trước mắt tình cảnh, biết nhất định phải cho Đại Tần vương một cái hài lòng đáp án, dứt khoát quyết định chắc chắn.

"Đông Thần châu!"

"Tiên tổ di mệnh, Đông Thần châu, hoặc có điềm xấu, hoặc thành ta nhân tộc họa đầu nguồn!"

Đông Thần châu?

Nhân tộc họa!

Không phải thiên địa đại biến?

Làm Vương Tân đề cập Đông Thần châu thời điểm, ở đây hết thảy động thiên, bao quát Ngũ Hành đạo tôn cũng nhịn không được nhíu mày.

Cái kia đất nghèo?

Sẽ trở thành vì người tương lai tộc họa căn nguyên?

Nói đùa cái gì?

"Ngươi xác định, là Đông Thần châu, mà không phải Vô Tẫn Chi Hải, hoặc... Nam Man sơn mạch?"

"Hắn chi di mệnh, khuyên bảo cũng không phải là thiên địa chi biến, mà là nhân tộc họa?"

Hỏa Vân bên trong truyền đến Đại Tần vương thanh âm, mà nghe tới trong đó nghi vấn, mọi người tại đây rơi vào Vương Tân trên người tầm mắt cũng thay đổi.

Quả nhiên.

Đại Tần vương cùng bọn hắn nghĩ một dạng, cũng không đồng ý Vương Tân cái thuyết pháp này, dù cho nó đến từ Vương gia tiên tổ Vương Thiên cơ.

Cái này cũng quá hoang đường.

Nếu là nói cái gọi là nhân tộc họa đến từ Trung Thần châu, hoặc là mặt khác Thần Châu, bọn hắn có lẽ sẽ còn kinh ngạc một chút, dù sao, này chút Thần Châu đều có động thiên tồn tại.

Có thể Đông Thần châu, nó có cái gì?

Chỉ có rìa vô tận Đông Hải cùng Nam Man sơn mạch đáng giá chú ý, dù sao, nơi đó phân biệt có hai lớn vô địch động thiên, một cái là Tử Long cung sơn môn chỗ, một cái là Vu tộc căn cơ, do Nam Man Vu Thần tọa trấn.

Nhưng

Vô luận là Hoa Mãn lâu vẫn là Nam Man Vu Thần, đều là loại kia ẩn thế không ra tồn tại, xuất hiện trên thế gian tần suất thậm chí còn không bằng Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương.

Đồng thời.

Vương Tân lời nói này rất rõ ràng.

Mầm hoạ lớn nguyên, là Đông Thần châu mà không phải mặt khác.

Vô tận Đông Hải cùng Nam Man sơn mạch có thể không thuộc về Đông Thần châu, hai bọn chúng đều tự thành một giới.

Nhất là...

"Nó cùng thiên địa đại biến không quan hệ?"

Tình cảnh này, Vương Tân khẳng định không dám nói láo, nói ra tất nhiên là vương thiên cơ nguyên thoại. Mà này, cũng làm cho chúng trong động thiên tâm hoài nghi càng đậm.

Bói toán.

Nhìn rõ Thiên Cơ.

Đây cũng là sẽ sai lầm.

Dù cho Vương Thiên cơ một đêm thành danh, dùng tính mạng mình làm đại giá, suy đoán ra cái kia quyết định chưa tới thiên địa đại biến chi then chốt cái kia một nữ tu, có thể hậu thế sự thật chứng minh, Vương gia cũng không phải là mỗi lần suy đoán đều sẽ trở thành sự thật.

Thiên cơ bất khả lộ.

Tương lai không thể chắc chắn.

Dù sao, quyết định một việc phát triển nhân tố thật sự là nhiều lắm, rất nhiều càng là cường giả một ý niệm sự tình.

Huống chi.

Nhân tộc họa?

Cái mũ này khấu trừ cũng quá lớn a?

Từ khi yêu tộc rời đi, Vu tộc thoái ẩn Nam Man sơn mạch, nhân tộc đã là thiên hạ này tối cường. Phóng nhãn toàn bộ thần phù hộ đại lục, ai dám nói có thể diệt đi nhân tộc?

Không tồn tại a!

Trong đám người, đã không ít người bắt đầu lắc đầu, không chút nào che giấu chính mình nội tâm hoài nghi.

Thấy cảnh này, nghe Đại Tần vương nhìn như hỏi thăm, kì thực cũng đầy đầy đều là không tin âm, Vương Tân... Lập tức gấp!

"Là thật!"

"Tiên tổ di mệnh, vãn bối không dám có nửa điểm hư giả. Tần Vương đại nhân, thỉnh đại nhân chớ có coi nhẹ a..."

Vương Tân dưới tình thế cấp bách rống to, tựa hồ mong muốn dùng loại phương pháp này dẫn tới Đại Tần vương đám người chú ý. Có thể ngay tại những này lời thốt ra trong nháy mắt, Vương Tân liền ý thức được, chính mình lại làm sai chuyện.

Quả nhiên.

Oanh

Lời còn chưa dứt, Vương Tân chỉ thấy trước mắt ánh lửa lóe lên, một cỗ thao thiên thần uy bỗng nhiên buông xuống, tựa như là một ngọn núi, hung hăng nện xuống.

Phù phù!

Vương Tân trực tiếp quỳ rạp xuống đất, miệng phun sương máu, nhưng còn chưa rơi xuống đất, liền đã bị bốc hơi, vô hình tại thế.

"Ngươi, đang sách giáo khoa vương làm việc? !"

Oanh

Đại Tần vương âm u trang nghiêm thanh âm vang lên trong nháy mắt, nhất thời, toàn bộ ý thức chi hải lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch! Người người trong lòng run sợ, nhưng nhìn về phía Vương Tân ánh mắt lại tràn ngập khinh thường.

Đúng vậy a.

Nghĩ giả bộ, bức Đại Tần vương theo tâm tư của ngươi làm việc?

Ngươi là cái thá gì?

Dù cho vừa rồi, ngươi nói lên ý kiến cùng phân tích không sai... Nhưng, cũng chỉ là không sai mà thôi, lại có thể hiệu lệnh động thiên, hiệu lệnh vô địch? !

Động thiên oai còn không thể đụng vào, huống chi là vô địch? !

Đại Tần vương lúc này tư thái không thể bảo là không bá đạo, thậm chí có chút vô tình lạnh lùng, thế nhưng tại toàn trường động thiên nhìn tới...

Không tật xấu!

Dù cho vừa rồi vì vương tân nói chuyện Ngũ Hành đạo tôn thấy cảnh này, cũng chỉ là mày nhăn lại, cũng không có lần nữa đứng ra.

Vương Tân, đường đột.

Hắn phạm vào sai lầm lớn nhất, chính là không có bày sạch lập trường của mình, không có ước lượng từ bản thân nặng nhẹ.

Mang ngươi đến đây, đó là coi trọng ngươi Vương gia kỳ dị huyết mạch thần thông.

Đến mức ngươi...

Đừng nói chẳng qua là không quan trọng Thánh cảnh tam trọng thiên, liền là động thiên đỉnh phong... Lại có thể tại nhiều như vậy động thiên cường giả trước mặt khoa tay múa chân?

Cường giả vi tôn!

Này tận nạp thế gian chí lý bốn chữ châm ngôn tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

Ba

Vương Tân hung hăng nằm rạp trên mặt đất, tựa như một con chó chết, vô pháp động đậy, trên mặt đều là kinh hãi cùng tuyệt vọng, càng tràn ngập đối tử vong kính sợ.

Thất bại!

Cục diện như vậy, hắn sao có thể nhìn không ra, lòng của mình nghĩ đã thất bại rồi? !

Đại Tần vương, tuyệt đối sẽ không dựa theo chủ ý của hắn làm việc!

Quả nhiên.

Ngay tại Vương Tân lòng sinh Thánh cảnh không bằng chó thê lương thời điểm, Đại Tần vương băng lãnh thanh âm truyền đến, như thiên uy buông xuống, vì hôm nay phần cuối.

"Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, bổn vương lại không giết ngươi."

"Nhưng từ hôm nay về sau, Vương gia, về ta Đại Tần sử dụng, toàn lực dò xét thiên địa đại biến tung tích, không được lười biếng!"

"Ngũ Hành đạo tôn, ngươi đem hắn đưa trở về đi. Hôm nay hắn mặc dù biểu hiện không tốt, nhưng cũng tính có chỗ trợ giúp, xét ban thưởng..."

Hô

Vương Tân một trái tim còn chặt chẽ lo lắng tại Đại Tần vương cuối cùng này lời nói bên trên, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, cả người tựa hồ xuyên phá không gian, sắp rời đi phương thiên địa này, lập tức sắc mặt tái nhợt.

Không có!

Đại Tần vương quả nhiên không có liên quan tới hắn cuối cùng nói nói tiên tổ di mệnh cảnh cáo mệnh lệnh.

Cảnh cáo của hắn, bị trần trụi không để mắt đến!

Không cam lòng.

Xao động!

Giờ khắc này, Vương Tân đừng đề cập trong lòng có nhiều khí, hai con ngươi xích hồng, thậm chí có loại không thành công tất thành nhân khí thế, muốn dùng sinh mệnh phát ra cuối cùng thanh âm.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Dừng tay đi."

"Không quan trọng Thánh cảnh, hà tất như thế không biết tự lượng sức mình?"

"Ta bên trong Thần Nhân tộc, làm vẫn là dùng hai vị vô địch ý chí cầm đầu. Nếu Tần vương tâm ý đã quyết, ngươi hà tất lại giãy dụa?"

"Nói đi, ngươi muốn cái gì? Tần vương mệnh ta ban thưởng, ngươi cứ việc đề xuất ra."

Vương Tân sững sờ, bỗng dưng ngẩng đầu, chỉ thấy một bộ áo bào xám đi vào trước mắt, không phải Ngũ Hành đạo tôn lại là người phương nào?

Thấy người sau đáy mắt giống như không hỏi thế sự băng lãnh đạm mạc, Vương Tân chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, lại nhịn không được lại là một búng máu bắn ra.

Kẻ yếu, không người quyền a!.