Chương 809: Vương gia chi bí

Chương 809: Vương gia chi bí

Thiên Cơ thành, Vương gia phủ đệ.

Chỗ sâu nhất, đối với Vương gia bình thường tộc người mà nói là vì cấm khu đình viện, hoàn cảnh thanh lịch, không nhuốm bụi trần, rất là sạch sẽ.

Đột nhiên.

Hô

Hư không im ắng vỡ vụn, một đạo thân ảnh bị ném xuống rồi, trong nháy mắt, tựa hồ thấy một đầu ngũ thải bàn tay lớn ở trong đó chợt lóe lên.

Là Vương Tân.

Hắn bị Ngũ Hành đạo tôn trả lại.

Chỉ bất quá, cùng sáng sớm trước khi rời đi so sánh, trên mặt hắn màu sắc cùng tâm tình rõ ràng đã phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, sắc mặt tái nhợt, sắc mặt u ám, tựa như là một cái...

Bị người điếm ô tiểu tức phụ.

Hôm nay tại chúng động thiên, thậm chí Đại Tần vương Đại Hạ vương trước mặt chỉ bảo Giang Sơn đại thế, không thể bảo là không phải hăng hái. Nếu là lấy Vương gia sử sự tình so sánh, ngoại trừ vạn năm trước đó tiên tổ Vương Thiên cơ ở trước mặt người đời lấy mạng sống ra đánh đổi nhìn rõ thiên địa chi biến then chốt, hôm nay hắn làm tất cả những thứ này, làm coi là Vương gia đệ nhị đại vinh diệu.

Nhưng

Vương Tân trên mặt nào có nửa điểm vẻ vui mừng?

Đại Tần vương cuối cùng "Bội tình bạc nghĩa" mang đến cho hắn kích thích thật sự là quá lớn.

Càng quan trọng hơn là.

"Thất bại!"

Vương Tân chau mày, nhớ lại làm Đại Tần vương nhường Ngũ Hành đạo tôn mang chính mình hồi trở lại trước khi đến, người sau đối mặt chúng động thiên tựa hồ có nhiều chuyện muốn nói.

Rõ ràng, đó là Đại Tần vương tại nhằm vào hôm nay Thiên Đạo chi mệnh đột nhiên buông xuống tại làm cuối cùng suy đoán cùng an bài.

Vô địch chi lệnh, động thiên cũng phải nghe theo, vô pháp phản kháng.

Nhưng Vương Tân rõ ràng hơn, tại chính mình trước khi rời đi, Đại Tần vương liền đối với hắn liên quan tới nhân tộc họa nguồn gốc từ Đông Thần châu lời giải thích biểu thị ra khinh thường, như vậy chính mình rời đi về sau, chỉ sợ càng không khả năng để ý, sẽ không đề cập nửa điểm.

Hắn chỉ là bởi vì Đại Tần vương đối cảnh cáo của mình chẳng hề để ý mà thất hồn lạc phách sao?

Không

Với hắn mà nói, này nào chỉ là một lần theo Vu Tiên Tổ Vương thiên cơ đơn thuần cảnh cáo?

Mà là...

"Lúc này bọn hắn còn tại hội nghị, khẳng định không để ý tới ta!"

Hô

Vừa nghĩ đến đây, Vương Tân bấm ngón tay thôi diễn một phiên không hay biết mặc cho nguy hiểm thế nào về sau, đột nhiên từ dưới đất đứng lên, hướng này đình viện chỗ sâu nhất lao đi, tốc độ cực nhanh, động tác lại hết sức cẩn thận, tựa hồ sợ bị bất luận cái gì người cảm thấy.

Ba

Đình viện chỗ sâu, một viên to lớn tảng đá bị Vương Tân đẩy ra, một đầu âm lãnh địa quật đột nhiên xuất hiện ở trước mắt. Vương Tân không chút do dự bước vào trong đó, lại cẩn thận từng li từng tí nắm tảng đá cất kỹ, mượn nhờ linh quang lấp lánh, một đường hướng phía dưới.

Khúc chiết.

Uốn lượn.

Địa quật mặc dù là một đường hướng phía dưới, nhưng cửu khúc mười tám xếp, khá phức tạp. Vương Tân lại tựa hồ như đối với nơi này sớm đã xe nhẹ đường quen, chau mày, tựa hồ cả người còn đắm chìm trong lo lắng bên trong, tay áo nhưng không có đụng chạm vách đá nửa phần, cứ như vậy, một đường cấp tốc mà thuận lợi đi tới nó chỗ sâu nhất.

Chỗ sâu nhất, có động thiên khác?

Không

Cùng địa quật đường hành lang một dạng, nơi này vẫn như cũ là một mảnh tối tăm, càng không có một tia lực lượng gợn sóng, tựa như là một cái bình thường địa quật.

Nhưng

Vương Tân như thế thận trọng lại tới đây, nơi này lại há thật chính là bình thường chỗ?

Răng rắc.

Làm Vương Tân bước chân kết thúc trong nháy mắt, địa quật đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

"Trở về rồi?"

"Bọn hắn không có nghe theo ngươi khuyên bảo?"

Hả

Nếu là lời này bị Ngũ Hành đạo tôn hoặc là mặt khác động thiên nghe được, tất nhiên sẽ kinh ngạc kinh ngạc, khiếp sợ không thôi.

Đại Tần vương đột nhiên ra tay, cầm đi Vương Tân, hoàn toàn là bởi vì Ngũ Hành đạo tôn một câu kiến nghị, đột nhiên đi làm một sự kiện, đối với bất luận cái gì người, đều không có bất kỳ cái gì điềm báo trước có thể nói.

Nhưng

Thâm tàng hang đá này người vậy mà biết được?

Đồng thời.

Hắn thậm chí biết Vương Tân đối Đại Tần vương đám người nói cái gì? !

Này là làm được bằng cách nào?

Có thể Vương Tân lại tựa hồ như đối thanh âm này lộ ra kinh người tin tức cũng không thèm để ý. Hoặc là nói, cảm giác đối phương biết hắn vừa mới rời đi làm hết thảy mới là bình thường, trong bóng đêm đứng vững, chắp tay hành lễ.

"Tiên tổ nhìn rõ chân tơ kẽ tóc."

"Đệ tử, xác thực thất bại."

"Đồng thời từ hôm nay trở đi, Đại Tần vương đã mệnh ta Vương gia gia nhập Đại Tần hoàng triều. Chỉ sợ không mấy ngày nữa, Đại Tần hoàng triều đặc sứ liền sẽ đến."

Quy về Đại Tần?

Trong bóng tối yên tĩnh, tựa hồ tại tiêu hóa tin tức này, nhưng rất nhanh lần nữa truyền đến đáp lại.

"Loạn thế đem đến, đối ta Vương gia tới nói, có Đại Tần vương dựa vào là chuyện tốt."

"Lão phu lúc trước dư manh còn tại, mặc dù hắn là vô địch, chỉ cần ta Vương gia không phạm sai lầm lầm, cũng sẽ không đối ta Vương gia làm cái gì."

Dư manh?

Cái gì dư manh?

Nếu như nơi đây Vương Tân cùng trong bóng tối tồn tại người đối thoại bị ngoại nhân biết được, tùy tiện là ai, chỉ cần đối Vương gia tại Trung Thần châu địa vị đặc thù có chút hiểu rõ, tất nhiên liền có thể run sợ thấy rõ người sau thân phận...

Vương gia vì sao đặc thù?

Là bởi vì người nào tồn tại, mới khiến cho Vương gia mặc dù không có động thiên tọa trấn, đã lâu có khả năng tồn thế đến nay?

Đáp án, chỉ có một cái.

Vương Thiên cơ!

Này địa quật chỗ sâu, đúng là Vương Thiên cơ?

Hắn không phải đã tại vạn năm trước đó lần kia nếm thử nhìn rõ thiên địa đại biến chi bí hao hết sinh mệnh chết đi rồi hả?

Hắn còn sống?

Đồng thời ngay tại này trong lòng đất kéo dài hơi tàn, sống đến nay?

Kinh người!

Đáng sợ!

Là cá nhân cũng có thể nghĩ ra được, nếu là bị ngoại nhân biết Vương Thiên cơ lại còn còn sống tin tức, sẽ tại toàn bộ Trung Thần châu dẫn tới hạng gì chấn động!

"Dư manh..."

Vương Tân nghe hang động chỗ sâu truyền tới ngữ, đáy mắt cũng không khỏi lóe lên một vệt bao la mờ mịt.

Vương Thiên cơ còn sống.

Đừng nói là người ngoài, liền là hắn, cho tới nay đã không biết lần thứ mấy đi đến nơi này quật chỗ sâu, mỗi lần nghĩ tới chỗ này, vẫn vô pháp quên, năm đó phụ thân của tự mình Vương Hạc đem Vương gia gia chủ vị trí truyền cho mình ngày đó, mang chính mình tiến vào này địa quật, cáo tri chính mình nơi này người là hắn Vương gia tiên tổ Vương Thiên cơ sự, đáy lòng của hắn run sợ cùng chấn động, trọn vẹn đi qua mấy tháng mới tiêu hóa tất cả những thứ này, lần nữa có dũng khí bước vào trong đó.

Liền hắn đều suýt nữa bị này tin tức kinh người làm thần kinh thác loạn, huống chi là những người khác?

Đồng thời.

Cùng phụ thân của tự mình đối Vương Thiên thân máy bay phần chắc chắn cùng phát ra từ sâu trong linh hồn cung kính khác biệt, dù cho đã vô số lần hiểu biết đối phương nhìn rõ không bỏ sót, đối với người sau thân phận, Vương Tân cho tới nay vẫn có rất nhiều hoang mang.

Những cái kia, đều là giấu ở lịch sử trong hải dương vô pháp giải thích bí ẩn.

Ví như.

Vạn năm trước đó, Vương Thiên cơ mời Trung Thần châu cơ hồ hết thảy động thiên đến đây xem lễ, thôi diễn thiên địa đại biến then chốt, là tại thanh thiên bạch nhật phía dưới, là tại hết thảy động thiên, thậm chí Đại Tần vương Đại Hạ vương nhìn chăm chú phía dưới tiến hành.

Đồng dạng.

Tử vong của hắn cũng thế.

Tại ngưng hóa ra Hoa Y Nhi dung mạo về sau, Vương Thiên cơ ngửa mặt lên trời mà đảo, sương máu phun ra nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời, thiên địa đại động, ngưng hóa dị tượng càng là Thánh cảnh ngã xuống dấu hiệu.

Mà tại dưới tình huống đó, Vương Thiên cơ là như thế nào dùng Thánh cảnh lực lượng, giấu diếm được ở đây hết thảy Thánh cảnh, thậm chí Đại Tần vương Đại Hạ vương hai lớn vô địch động thiên dò xét?

Lừa gạt vô địch?

Đây quả thật là một cái Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân có thể làm được sao?

Đồng thời.

Căn cứ phụ thân hắn Vương Hạc theo sử thượng lịch đại gia chủ truyền miệng bên trong biết được, Vương Thiên cơ một lần nữa trở về, cũng không là tại lần kia thôi diễn thiên địa đại biến về sau, mà là lại qua trọn vẹn mấy trăm năm, hắn Vương gia chi mạch sinh ra trẻ mới sinh, thiên sinh sẽ nhân ngôn, chủ động thổ lộ chính mình là vương thiên cơ thuyết pháp, mới bị cái kia một đại gia chủ biết được.

Hắn đến cùng có phải hay không Vương Thiên cơ?

Đúng không?

Nhưng hắn không chỉ có thể nói ra Vương Thiên cơ tồn thế đủ loại thói quen, thậm chí một chút liền cái kia một đại gia chủ cũng không biết Vương gia che giấu. Đồng thời những năm này, hắn càng dùng hành động thực tế chứng minh, hắn đối Vương gia huyết mạch thiên phú chưởng khống, tuyệt đối tại bất luận cái gì người phía trên!

Bao quát.

Đã đi đến Thánh cảnh tam trọng thiên, cũng là sử thượng lịch nhâm gia chủ có khả năng đạt tới cao nhất cảnh giới võ đạo chính mình, cũng kém xa tít tắp!

Nhưng nếu hắn thật chính là...

Nghịch thiên trùng sinh?

Mất đi thân thể, hồn phách của hắn đi nơi nào, vì sao mấy trăm năm đều chưa có trở về?

Hơn nghìn năm đến, Vương Tân ngoại trừ chủ trì Vương gia, cùng tự thân tu luyện bên ngoài, hắn hắn gần như tất cả thời gian đều tại nghiên cứu những vấn đề này, đã giải mở trong lòng hắn bí ẩn.

Có thể kết quả...

Vương Tân thật sâu thở dài một hơi, duy trì lấy chắp tay hành lễ tư thái, nói.

"Tiên tổ nói cực phải, thuộc về Đại Tần, đối ta Vương gia đúng là có chỗ tốt."

Vương Tân tiếp lời chuôi, tối thiểu theo mặt ngoài nhìn lại, hắn đã cùng bình thường thời điểm một dạng, không có có chỗ kỳ quái gì.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ngươi còn đang điều tra thân phận của ta?"

Trong bóng tối, thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, Vương Tân cả người như bị sét đánh, kém chút trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, nếu như không phải chủ trì Vương gia nhiều năm, hắn chỉ sợ sớm đã thất thố.

"Vãn bối..."

Vương Tân theo bản năng phản ứng liền là phủ nhận.

Có thể không đợi hắn mở miệng.

"Không sao."

"Những năm gần đây, hoài nghi lão phu thân phận gia chủ, lại há lại chỉ có từng đó là ngươi một cái?"

"Đây là cái thói quen tốt. Mặc dù ta Vương gia huyết mạch thiên phú thiên hạ vô song, nhìn rõ vạn vật bản nguyên quy luật, cũng không thể mù quáng tự tin. Trong lòng trường tồn hoài nghi, vô luận đối ta Vương gia, vẫn là chính ngươi, đều có chỗ tốt."

Chỗ hắc ám, bị Vương Tân hoài nghi thân phận Vương Thiên cơ thanh âm bình tĩnh truyền đến, nhường Vương Tân lần nữa ngạc nhiên đồng thời, trong lòng không khỏi lại là thở dài.

Kỳ thật hắn trong lòng đối hôm nay đối phương điểm phá cũng có chuẩn bị.

Dù sao, nếu như đối phương thật sự là Vương Thiên cơ, là hắn Vương gia từ trước tới nay thiên phú người mạnh nhất, lại có thể đối với mình những năm này thăm dò hoàn toàn không biết gì cả?

Càng đừng đề cập hắn trong những lời này, không chỉ biểu đạt đối chính mình cái này hậu bối tha thứ, còn có tán thành...

"Hắn thật chính là tiên tổ?"

Vương Tân nội tâm phá lệ phức tạp, trong lúc nhất thời nói không nên lời một câu. Mà lúc này, trong bóng tối người rõ ràng không có tính toán như vậy kết thúc hôm nay gặp mặt.

Đột nhiên, thanh âm bình tĩnh cất cao.

"Nhưng, ngươi phải nhớ kỹ, dù cho thuộc về Đại Tần, chuyên chú thiên địa đại biến, nhân tộc họa, cũng là ta Vương gia không thể trốn tránh nhiệm vụ thứ nhất!"

"Từ hôm nay trở đi, ta Vương gia đã vô pháp tự chủ, tất nhiên sẽ bị mọi chuyện giám sát. Nhưng lão phu tin tưởng, ngươi hẳn là có biện pháp lại tập hợp lực lượng, cái khác hắn pháp dò xét."

"Lão phu cho ngươi lời khuyên là... Đông Thần châu, Tử Long cung, vô tận Đông Hải cùng... Nam Man sơn mạch. Này bốn phía thuận theo tự do nặng vì nhẹ, tận muốn dò xét giám thị."

Giám thị Đông Thần châu tứ địa?

Trong đó còn có hai cái là vô địch động thiên lĩnh vực?

Vương Tân nghe vậy kinh hãi, vẻ mặt có chút tái nhợt, trước tiên hiểu rõ "Vương Thiên cơ" tâm ý.

Nhân tộc họa!

Quả nhiên, vô luận thế cục như thế nào, tại trong lòng đối phương, nhân tộc họa đều là trọng yếu nhất, thậm chí, tại phía xa thiên địa đại biến phía trên!

Đây là vì cái gì?

"Vương Thiên cơ" đối với cái này vì gì coi trọng như thế?

Tâm hệ nhân tộc, tâm hệ vạn dân?

Không

Trong lịch sử Vương Thiên cơ không phải như thế. Dù cho vạn năm trước một lần kia, hắn tế ra sinh mệnh rình mò tương lai, cũng là tại rất nhiều động thiên áp bách phía dưới, vì mình cùng Vương gia tương lai bị ép làm.

Nhưng lúc này đây.

Chủ động!

"Vương Thiên cơ" quá chủ động!

Vô luận là tại Đại Tần vương đột nhiên cầm cướp chính mình trước đó khuyên bảo cùng truyền đạt, vẫn là lúc này lời khuyên, đều lộ ra dạng này một mặt.

Vì cái gì?

Vương Tân thấy vạn phần kinh ngạc, có chút không thể nào hiểu được.

Như thật là vì nhân tộc tồn vong, Vương Thiên cơ cũng không đến mức như thế đi? Huống chi, dù cho tương lai thật sự có đại kiếp buông xuống, còn không có Đại Tần vương Đại Hạ vương bọn hắn những cái kia người cao chịu lấy sao?

"Vương Thiên cơ" tại gấp cái gì?

Vẫn là nói...

Hắn theo dõi tương lai, vẫn tồn tại chính mình không biết bí mật?

Vương Tân bị trong lòng kinh ngạc kinh ngạc làm phức tạp, trong lúc nhất thời vô pháp đáp lại, mà đúng lúc này, "Vương Thiên cơ" tựa hồ đã theo sắc mặt của hắn bên trên nhìn thấu tâm tư của hắn, băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Lão phu cử động lần này cũng không phải là vì Nhân đạo đại nghĩa, ngươi cũng không cần suy nghĩ lung tung, chỉ cần chiếu làm liền là."

"Đại họa đem đến, ta Vương gia có hay không có thể đi qua kiếp nạn này, mệnh mạch liền nắm giữ tại trên tay của ngươi."

"Thân là ta Vương gia đương đại gia chủ, ngươi hẳn phải biết lựa chọn như thế nào."

Vương gia.

Kiếp nạn này!

Oanh

Lời vừa nói ra, Vương Tân lập tức chấn động trong lòng, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, ngưng trọng vô cùng.

"Vương Thiên cơ" câu nói này, không hề nghi ngờ đâm trúng mệnh của hắn môn.

Vương Tân mệnh môn là cái gì?

Cũng không phải là động thiên, mà là Vương gia!

Này mảnh sinh ra hắn nuôi nấng hắn đất đai!

Cho nên...

Vương Tân thần tâm chấn động, bất tri bất giác bị Vương Thiên cơ lời nói này thuyết phục, trong lòng đã có một loại nào đó khuynh hướng.

Lúc này.

"Vương Thiên cơ" tựa hồ cũng biết mình lời nói này làm ra hiệu quả, thanh âm lần nữa hóa thành bình tĩnh.

"Đi thôi."

"Nắm trả lại lão phu đồ vật buông xuống, đi chuẩn bị nghênh đón Đại Tần lai sứ đi. Bọn hắn hiện tại, cũng đã ở trên đường."

Đại Tần lai sứ?

Nhanh như vậy?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia ý thức chi hải động thiên hội nghị đã kết thúc?

Vương Tân mừng rỡ, vội vàng vung tay lên.

Oanh

Nương theo nồng đậm kinh người Đại Đạo lực lượng gợn sóng lan tràn, mấy chục phương màu sắc sáng chói hoa mỹ tinh thạch hạ xuống.

Đại Đạo thần nguyên!

Vương Thiên cơ hướng Vương Tân yêu cầu, lại là Đại Đạo thần nguyên?

Không sai.

Đây cũng chính là Vương Tân trước đó đạt được Thiên Đạo chi mệnh nguyên nhân. Hắn Vương gia xác thực có Đại Đạo thần nguyên phong cấm người, cũng tuyệt đối không phải cái gì tuyệt thế thiên tài, mà là...

Vương Thiên cơ!

Những năm gần đây, Vương gia lấy được đại bộ phận Đại Đạo thần nguyên cũng đều bị Vương Thiên cơ sử dụng, dù cho, bọn hắn cũng không biết hắn dùng này chút thần nguyên làm cái gì.

Vương Tân tầm mắt từ những thứ này thần nguyên bên trên quét qua, đáy mắt lóe lên một tia chấn động.

Kỳ thật trên người hắn vốn là không có có nhiều như vậy Đại Đạo thần nguyên, những năm gần đây, Vương Thiên cơ tựa như là cái động không đáy, thôn phệ quá nhiều thần nguyên, toàn bộ Vương gia đều có chút nhập không đủ xuất . Bình thường một tháng Vương gia cũng bất quá có thể mua được mấy phương mà thôi.

Trước mắt này chút, tuyệt đại bộ phận đều là vừa rồi Ngũ Hành đạo tôn hướng hắn hỏi thăm sở cầu lúc, hắn theo bản năng trả lời.

Hắn vốn cho rằng, lần này Thiên Đạo chi mệnh hạ đạt, các thế lực lớn đối Đại Đạo thần nguyên này loại trân quý tài nguyên đều sẽ càng coi trọng mấy phần, nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Ngũ Hành đạo tôn vậy mà trực tiếp đáp ứng, đồng thời lập tức thực hiện.

"Ngũ Hành tông không cần nhiều như vậy thần nguyên?"

"Nhưng... Bọn hắn cũng có phong cấm thiên tài a?"

Hồ nghi ở trong lòng chợt lóe lên, Vương Tân buông xuống này chút thần nguyên, quay người liền muốn rời khỏi, giống như những năm này một dạng.

Huống chi, nếu "Vương Thiên cơ" nói Đại Tần hoàng triều đặc sứ khả năng đã trên đường, vậy liền có thể là thật, hắn cũng không dám kéo dài, một phần vạn lại bại lộ "Vương Thiên cơ" tồn tại.

Có thể là, ngay tại hắn quay người muốn đi trong nháy mắt, đột nhiên.

Soạt

Sau lưng, dây sắt ma sát thanh âm đột nhiên vang lên, Vương Tân vô ý thức quay đầu, đột nhiên thấy.

Đại Đạo thần nguyên tán phát mỏng manh linh quang phía dưới, một đầu huyết hồng cánh tay theo một vùng tăm tối bên trong nhô ra, tựa như...

Một đầu Ác Quỷ, theo Cửu U chỗ sâu nhô ra ma trảo!

Da thịt.

Bạch cốt!

Máu thịt!

Duy chỉ có không có... Làn da!

Dẫn đến, này toàn bộ cánh tay hiển thị rõ máu me đầm đìa, quỷ dị doạ người!

"Đây là..."

Vương Tân đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Đây là vương thiên cơ cánh tay?

Không hề nghi ngờ, bởi vì này trong lòng đất chỉ có hai người bọn họ, trừ hắn, cũng chỉ có vương thiên cơ.

Mà Vương Tân kinh ngạc, càng không phải là bởi vì cánh tay này khủng bố. Chấp chưởng Vương gia hơn nghìn năm, hắn có thể nói trải qua vạn sự, cái gì kinh khủng đồ vật chưa thấy qua?

Sở dĩ bỗng nhiên biến sắc, đơn giản là hắn theo cánh tay này bên trên cảm nhận được...

"Vết thương đại đạo? !".