Chương 810: Vô địch Chiến thần đạo!

Chương 810: Vô địch Chiến thần đạo!

Vết thương đại đạo!

Theo Vương Thiên cơ này dò xét ra tay trên cánh tay, hắn bất ngờ cảm nhận được mãnh liệt Đại Đạo gợn sóng.

Không phải Đại Đạo thần nguyên sức chấn động kia, mà là...

Thương thế gợn sóng!

Vương Thiên cơ, khi nào đụng phải như thế đại đạo cắn trả?

Vương Tân kinh hãi nhìn qua này hoàn toàn vượt quá ngoài ý liệu của hắn một màn, choáng váng.

Vương Thiên cơ hiện ra chân hình?

Này tại trong ấn tượng của hắn, cho dù là các triều đại Vương gia gia chủ truyền miệng bên trong, cũng cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua loại sự tình này.

Phá Thiên Hoang lần đầu?

Không

Này không phải lần đầu tiên!

Tại gần vạn năm trước, làm cái kia một đời tiên tổ nắm Vương Thiên cơ đưa trở về thời điểm, từng có một lần!

"Trận kia mộng?"

Vương Tân đồng tử ngưng tụ, vạch trần liên quan tới cái kia một bộ phận hồi ức.

Hắn cũng là theo phụ thân của hắn Vương Hạc khẩu bên trong biết được. Lại nói, làm "Vương Thiên cơ" thể hiện ra chỗ khác thường không lâu, liền bị cái kia một đời tiên tổ theo cái kia chi mạch che giấu tiếp hồi trở lại. Cái kia một đại gia chủ bản ý, tự nhiên là nghĩ vạch trần Vương Thiên cơ phục hoạt trùng sinh sự thật, bởi như vậy, hắn Vương gia tất nhiên sẽ lần nữa danh chấn thiên hạ!

Nhưng kết quả.

Phát sinh một sự kiện, làm rối loạn hắn kế hoạch này.

Đồng thời sự kiện kia, suýt nữa nhường trùng sinh trở về Vương Thiên cơ... Kém chút chết rồi?

Là đánh giết?

Năm đó Vương Tân nghe nói việc này, phản ứng đầu tiên chính là, Vương Thiên cơ trở về tin tức bị có ý người biết, ra tại mục đích nào đó, muốn đem hắn chém giết.

Có thể Vương Hạc sau này nói ra đáp án, lại làm cho hắn tại tại chỗ trọn vẹn sửng sốt nửa canh giờ, không thể nào tiếp thu được.

Không

"Tiên tổ trở về sự tình, ngoại trừ lịch đại gia chủ bên ngoài, không người biết được. Cho dù là biết được người, cũng đã không có cơ hội mở miệng."

"Tiên tổ trọng thương, là bởi vì chính hắn."

Chính hắn?

Chẳng lẽ là tự sát?

Một cái trùng sinh trở về người, vậy mà lại lựa chọn tự sát?

Đây không phải nói đùa sao?

Vương Tân cũng một lần coi là, đây là một câu đùa giỡn, có thể là sau này...

"Cái kia đời tiên tổ nói, ngay tại hắn chuẩn bị thỏa đáng, chuẩn bị đem tiên tổ trở về tin tức lan truyền thiên hạ, nắm kế hoạch này nói cho tiên tổ lúc, hắn tới đến tiên tổ gian phòng, đột nhiên thấy, tiên tổ như theo ngủ mơ bừng tỉnh, lại trước mắt hắn, trực tiếp xé rách bộ ngực của mình..."

Xé rách lồng ngực? !

Thật chính là tự sát? !

Vương Tân đến nay còn nhớ rõ chính mình ngày đó nghe được này một truyền thuyết kinh ngạc, nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, chân chính khiến cho hắn khiếp sợ, còn tại đằng sau.

"Gia chủ nếm thử đưa hắn giải cứu, có thể tiên tổ lại như trong mộng, hét lên kinh ngạc."

"Thất bại!"

"Vì sao hay sao?"

"Ta không phục!"

"Ma đầu! Nhân tộc bởi vì ngươi mà diệt, ta nhất định phải nghịch chuyển này tương lai..."

Vương Tân cho tới bây giờ còn nhớ rõ ngày đó chính mình là bực nào tê cả da đầu, hoảng sợ bối rối, suýt nữa đặt mông ngồi dưới đất.

Xảy ra chuyện gì?

Vương Thiên cơ đến tột cùng mơ tới, hoặc là nói bói toán đến cái gì, lại sẽ phát ra như thế thê lương rên rỉ? !

Ma đầu.

Chẳng lẽ nói, người tương lai tộc họa, nguồn gốc từ Ma giáo hay sao?

Cũng là ngày ấy, Vương Tân lần thứ nhất biết nhân tộc họa chuyện này, chỉ tiếc, hậu sự như thế nào, liền phụ thân của hắn Vương Hạc cũng chỉ là nói, từ ngày đó trở đi, Vương Thiên cơ liền tự nguyện tự trói tại này trong lòng đất, liền hắn cũng chỉ nghe hắn âm, chưa bao giờ thấy qua một thân.

Cho tới hôm nay.

"Hắn đến tột cùng thôi diễn ra cái gì?"

"Tự sát hy sinh vì đạo... Chẳng lẽ nói, người tương lai tộc họa, ta nhân tộc chắc chắn đại bại?"

Vương Tân trong lòng bỗng dưng chấn động.

Nếu như nói, trước đó hắn đối cha mình khẩu thuật còn có nghi ngờ lời, như vậy hiện tại, làm đầu này che kín máu tươi, rõ ràng chỗ đang khôi phục trạng thái dưới cánh tay đập vào mi mắt, hắn đột nhiên đối lại trước truyền thuyết tin tưởng mấy phần.

Có thể là, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều...

Hô

Dính đầy vết máu cánh tay chợt lóe lên, một lần nữa tan biến trong bóng đêm. Đồng dạng tan biến, còn có cái kia mấy chục phương Đại Đạo thần nguyên.

Không đợi Vương Tân vô ý thức ẩn giấu phát hiện của mình, trong bóng tối, Vương Thiên cơ thanh âm trầm thấp lần nữa truyền đến.

"Không nên hỏi, không nên hỏi."

"Thiên Cơ khó dò, tất nhiên sẽ nhận cắn trả, đây là lão phu chọn tuyển con đường, không có quan hệ gì với Vương gia."

"Làm tốt ngươi chuyện nên làm chính là, đồng thời, đừng quên tiếp tục thu thập thần nguyên. Thiên Đạo chi mệnh tuy sẽ không hiện tại liền có kết quả, nhưng đối với Đại Đạo thần nguyên, các Đại Thánh tông Thánh tộc chắc chắn trong lòng có e dè, là ngươi thu thập thần nguyên cơ hội tốt..."

Ba

Vương Tân một cái giật mình, đột nhiên mà thức tỉnh, đáy mắt tinh mang lóe lên, cuối cùng không do dự nữa, quay người hướng lúc đến đường đi tới.

Quỷ dị.

Nghe rợn cả người!

Vô luận là nguồn gốc từ Vương gia gia chủ khẩu thuật, vẫn là hôm nay nghe thấy, đều cho Vương Tân mang đến to lớn trùng kích.

Nhưng hắn trong lòng hiểu hơn, từ nơi này bị các đại gia chủ nhận định là Vương Thiên tiên cơ tổ người tồn tại ở này địa quật lúc, hắn Vương gia mệnh mạch, liền đã không tại các đại gia chủ trên tay.

Phụ thân hắn Vương Hạc là như thế này.

Lịch đại gia chủ đều là như thế.

Hắn

Cũng là như thế.

Cùng hắn bản thân làm phức tạp, không bằng nhấn mạnh trước mắt sự tình, vững chắc chính mình Vương gia thế cục.

Đến mức tương lai...

Chính như "Vương Thiên cơ" nói như vậy, Thiên Đạo khó dò, ai có thể chân chính chưởng khống đâu?

Chỉ có.

Lại đi lại xem.

Chỉ bất quá, làm Vương Tân ra địa quật, một lần nữa vùi lấp hết thảy dấu vết, mới vừa ở đình viện khoanh chân ngay tại chỗ không bao lâu, đột nhiên.

"Vương gia gia chủ ở đâu? !"

Một tiếng như lôi minh gầm nhẹ vang vọng toàn bộ Thiên Cơ thành, Vương Tân ngẩng đầu nhìn đến bầu trời vì vậy mà ngưng tụ trận trận Lôi Vân, đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Quả nhiên.

Lại bị "Vương Thiên cơ" nói trúng, Đại Tần hoàng triều đặc sứ quả nhiên tới rất nhanh!

Đồng thời.

Người đến càng là động thiên!

"Đây là muốn lực áp ta Vương gia một đầu ý tứ?"

Hô

Sau một khắc, làm Vương Tân lại một lần nữa từ dưới đất đứng lên, mặt bên trên nơi nào còn có thân ở trong hang bên trong kinh ngạc kinh hãi?

Trang nghiêm.

Trang nghiêm!

Giờ khắc này, hắn đã không phải Vương Tân, mà là...

Vương gia gia chủ!

Tức là gia chủ, dĩ nhiên muốn vì toàn bộ Vương gia tương lai phụ trách!

Ăn nhờ ở đậu?

Cũng là muốn có tôn nghiêm.

...

Đại Tần đặc sứ đến thăm Vương gia.

Đối với vạn năm không đổi Thiên Cơ thành cùng Vương gia tới nói, này tất nhiên là đủ để ghi vào sử sách một biến hóa lớn.

Nhưng

Đối khắp cả Trung Thần châu tới nói, Vương gia thuộc về Đại Tần, bởi vì hắn trên thân bao phủ thần bí quầng sáng có lẽ sẽ dẫn phát một chút chấn động, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không kéo dài quá lâu.

Bởi vì.

Càng nhiều đại biến liền trên đường.

Nơi này nói đại biến không phải thiên địa đại biến, mà là...

Chinh võ chi biến!

Các Đại Thánh tông Thánh tộc vì sao muốn dùng Đại Đạo thần nguyên phương thức phong cấm chính mình thiên tài?

Vì truyền thừa.

Vì căn cơ.

Cũng là vì tốt hơn tương lai, vì Thần Đạo chi bí.

Mà bây giờ, Thiên Đạo chi mệnh rộng truyền thiên hạ, thét ra lệnh mười năm kỳ hạn, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn trù tính nếm thử con đường này, thất bại. Không cách nào lại lợi dụng đắp lên Đại Đạo thần nguyên phương thức chế tạo một trận kỳ tích.

Một con đường bị chắn chết rồi, tự nhiên muốn xây dựng mặt khác một đầu.

Mà đối với nắm giữ Đại Đạo lực lượng, đồng thời lực lượng nội tình cực sâu tuổi trẻ Thánh cảnh, đối Đại Đạo lĩnh hội còn không đạt được động thiên loại kia ta vì thiên địa mức độ, vũ lực cũng cần ma luyện, dạng gì con đường mới thích hợp bọn hắn?

Thượng cổ, có một đầu.

Phụ thuộc vào Nhân Hoàng chi đạo chi sườn, cũng đã đi qua xác minh, có lẽ có thể thành vô địch nói, cũng là... Đại Hạ vương nói.

Tên là.

Vô địch Chiến thần đạo!

Như thế gian luyện ngao, cửu tử như lồng, chỉ còn lại thứ nhất. Mịt mờ võ đạo, cuối cùng cũng có một người năng lực ép nhất thế, xây dựng một đời truyền kỳ.

Này, liền là vô địch Chiến thần đạo!

Đến mức như vậy chinh chiến khi nào bắt đầu, lại là sẽ dùng như thế nào phương thức bắt đầu...

Thời gian vô hạn, nhưng tất nhiên sẽ không quá lâu, dù sao, ngày đó đạo chi mệnh cuối cùng cũng chỉ là lưu cho bọn hắn thời gian mười năm.

Mà đợi khi đó.

Thánh tông hành tẩu lại đến tại thế, ẩn thế truyền nhân cuối cùng lộ ra nhân gian, thượng cổ anh tài truyền kỳ lần nữa kéo dài...

Trong đó đặc sắc, há lại sẽ kém hơn thiên địa đại biến?

Trung Thần châu, sắp nghênh đón mới đại biến, mà này loại đại biến, tự nhiên cũng đem dùng Trung Thần châu thường thấy nhất, cũng là nhất phương thức quen thuộc bày ra.

Chiến tranh!

Cùng sát lục!

...

Mà này chút, vô luận là Trung Thần châu chúng động thiên dùng Đại Tần vương Đại Hạ vương cùng Ngũ Hành đạo tôn hội nghị, hay là bởi vì này hội nghị mà đưa tới hàng loạt sắp cải biến Trung Thần châu diện mạo chấn động, thân ở ức vạn dặm xa Lý Vân Dật tự nhiên là không biết được.

Nếu như hắn có thể biết được này chút, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện...

Lịch sử, bị cải biến!

Đúng thế.

Đối với Trung Thần châu tới nói, tiếp xuống mười năm, là mới tinh mười năm, là vì tương lai.

Nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói cũng không là. Như thường tới nói, hắn tại Trung Thần châu sống qua nhất thế, dài đến ba mươi năm có thừa, với hắn mà nói, Trung Thần châu lúc này đang đang phát sinh, nguyên bản là hắn đã trải qua, hoặc là biết được "Lịch sử" .

Nhưng là bây giờ.

Thiên Đạo chi mệnh?

Không có.

Thiên địa đại biến?

Càng không có!

Lịch sử quỹ tích thình lình đã phát sinh biến hóa, cùng hắn kiếp trước trải qua bắt đầu thoát ly.

Mà Lý Vân Dật càng không cách nào nghĩ tới là, hôm nay tại Trung Thần châu phát sinh tất cả những thứ này, vô luận là Đại Tần vương Đại Hạ vương chờ động thiên lần nữa xuất thế, vẫn là Vương gia vận mệnh biến hóa, hoặc là tương lai mười năm Trung Thần châu mưa gió chấn động, bọn chúng người khởi xướng...

Đều là cái kia đột nhiên buông xuống Thiên Đạo chi mệnh.

Đều là...

Hắn

...

"Bạch quang tản?"

"Ý vị này, sinh tử nguy hiểm đã qua?"

Thanh Vân tháp đỉnh, Lý Vân Dật thân thể cứng đờ ngồi dưới đất, đồng tử trợn to.

Thiên Cơ ấm tán phát bạch quang đã tán đi rất lâu, đồng thời, cái kia gần như hít thở không thông cảm giác áp bách cũng biến mất theo, nhưng Lý Vân Dật vẫn không có buông lỏng trong lòng cảnh giác, còn tại cẩn thận quan sát.

Trọn vẹn thật lâu.

Làm bốn phía hết thảy như thường, Lý Vân Dật mới rốt cục nhúc nhích một chút, nhưng một trái tim vẫn thật căng thẳng, đến mức Thiên Cơ ấm, càng là một mực một mực nắm chặt trong tay, không dám có nửa điểm buông lỏng.

Đúng thế.

Không dám!

Hai chữ này nói ra sẽ khá sợ, nhưng đi qua vừa rồi hết thảy...

Không sợ không được a!

Chính mình cái gì đều không phát giác, cái kia tử vong dấu hiệu lại đột nhiên buông xuống, nếu không phải Thiên Cơ ấm trước nay chưa có chủ động bảo vệ, Lý Vân Dật tin tưởng, liền vừa rồi cái kia một thoáng, chính mình khẳng định gánh không được!

Quỷ dị như vậy lại mãnh liệt nguy cơ trí mạng, nhường Lý Vân Dật như thế nào bảo trì trăm phần trăm kính sợ?

Thậm chí, nếu không phải theo Nam Man Vu Thần trong miệng biết, lúc này đệ nhị Huyết Nguyệt đã không tại Đông Thần châu cùng Nam Man sơn mạch, Lý Vân Dật cái thứ nhất hoài nghi khẳng định là hắn.

Cái thứ hai, liền là Tử Long cung cung chủ, Hoa Mãn lâu!

Đúng thế.

Chỉ có động thiên!

Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, tuyệt đối vô pháp cho mình tạo thành như thế gấp gáp.

Nhưng

Vì sao Thiên Cơ ấm bên trong Chu Yếm không có việc gì?

Lý Vân Dật thần niệm xuyên vào Thiên Cơ ấm bên trong lồng giam, bất ngờ thấy, Chu Yếm đang buồn bực ngán ngẩm ngồi dưới đất, mãi đến hắn thần niệm xuyên vào, nó mới tựa hồ cảm ứng được cái gì, nhân cách hóa sắc mặt đột nhiên nhất biến, kinh hãi không thôi.

"Ngươi thần niệm..."

Oanh

Lý Vân Dật phiền lòng vô cùng, hoàn toàn không có để ý Chu Yếm ý tứ, huống chi người sau vừa mở miệng, hắn liền biết người sau muốn nói cái gì.

"Chu Yếm không có cảm giác..."

"Thậm chí, liền Phong Vô Trần bọn hắn đều không có..."

Lý Vân Dật nhìn về phía Thanh Vân tháp, tầm mắt xuyên thấu qua tầng tầng bình chướng, thấy Phong Vô Trần đám người khoanh chân ngay tại chỗ, Đại Đạo lực lượng tại chung quanh bọn họ bốc hơi, giống như một canh giờ trước đó giống như đúc.

Hô

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật chân mày nhíu sâu hơn.

Như cuối cùng xác nhận cái gì, thần niệm lưu chuyển, nội thị bản thân, rơi vào bộ dáng đại biến, tự thành một thể thần cung bảo huyệt lên.

Lúc này, nơi này đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đủ loại đạo văn lấp lánh, điểm Linh tản ra hào quang sáng chói, Phong Vô Trần đám người linh hồn lạc ấn cũng là như thế.

Tiến cảnh phi tốc!

Có thể là, Lý Vân Dật thấy tất cả những thứ này, trên mặt lại không có nửa điểm vui mừng.

Bởi vì so sánh phía dưới, hắn đạt được một cái tương đương khó mà tiếp nhận đáp án...

"Vừa rồi hết thảy, đều là bắt nguồn từ chính ta?"

"Ta không thể theo này giữa đất trời hấp thu Đại Đạo lực lượng? !"

Này tính là gì?

Đại Đạo giam cầm sao? !.