Chương 811: Tái chiến thánh uyên!

Chương 811: Tái chiến thánh uyên!

Đại Đạo giam cầm?

Bốn chữ này hiển hiện trong lòng trong nháy mắt, Lý Vân Dật sắc mặt liền trở nên ngưng trọng lên.

Này loại thể chất đặc thù, hắn nghe nói qua!

Không sai.

Tại Trung Thần châu bên trên, nói về Đại Đạo giam cầm, đầu tiên đại biểu là một loại thể chất. Có được này một thể chất võ giả, bởi vì một loại nào đó Tiên Thiên nguyên nhân, vô pháp cảm ngộ giữa đất trời Đại Đạo lực lượng, thậm chí có vài người, liền Thánh cảnh đều không thể bước vào.

Đến tại nguyên nhân trong đó, có người nói là bởi vì thần hồn vấn đề, cũng có người nói là thể phách Tiên Thiên có thiếu, đến nay cũng không có một cái nào cụ thể căn nguyên tra ra.

Kiếp trước, Lý Vân Dật thậm chí còn nghiên cứu qua loại này võ giả, chỉ tiếc, mặc dù hắn có quỷ y chi năng, cũng không có cởi ra này làm phức tạp nhân tộc võ giả vài vạn năm "Quái bệnh" .

Đương nhiên, Lý Vân Dật là không có này một quái bệnh.

Thế nhưng, hắn hiện tại gặp phải vấn đề, thậm chí so có được Đại Đạo giam cầm thể phách võ giả còn muốn phiền toái!

Đối với người trước tới nói, làm này đặc thù thể phách bị xác minh thời điểm, liền đại biểu cho bọn hắn đã vô lực giãy dụa, vô luận trong lòng hạng gì không cam lòng, cũng chỉ có thể làm một người bình thường.

Mà Lý Vân Dật...

Hắn đã đạp vào võ đạo, thậm chí Đại Đạo lực lượng gia trì ở thân, vậy mà đột nhiên gặp vấn đề như vậy.

Quang minh tương lai đang ở trước mắt, đột nhiên đứt gãy...

Này loại đả kích cực lớn tuyệt đối không phải bất luận cái gì người đều có thể chống đỡ được, cho dù là Thánh cảnh. Dù sao đối với một võ giả tới nói, võ đạo chi lộ, thậm chí so tính mạng của bọn hắn còn trọng yếu hơn.

Một ngày ngộ đạo, rất đỗi tinh tiến, đột nhiên tao ngộ kiếp nạn này, dạng này chênh lệch thật sự là quá lớn!

Liền Lý Vân Dật trên mặt biểu lộ cũng trong nháy mắt trở nên âm trầm như nước. Nhưng tại thời khắc này, hắn càng biểu hiện ra vượt xa những người khác ý chí kiên định, rất nhanh ổn định tâm cảnh, nội thị thần cung bảo huyệt, những cái kia bị đủ loại đạo văn quang hoa ngưng hóa thiên địa dị tượng, nhíu mày.

"Là bởi vì ta tự diễn pháp trận thiên địa duyên cớ?"

Lý Vân Dật rất mau tìm đến nguyên nhân chỗ, đồng thời trong nháy mắt, cái thứ nhất biện pháp giải quyết đã hiển hiện trong óc.

Đánh vỡ nó!

Chỉ cần pháp trận thiên địa không tại, chính mình tự nhiên là có thể khôi phục trước đó trạng thái, một dạng có khả năng bằng vào Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng bản nguyên chi đỉnh thao túng Đại Đạo lực lượng, đi đến Thánh cảnh nhị trọng thiên chiến lực.

Nhưng

"Đây là có chút bất đắc dĩ chuẩn bị ở sau!"

Lý Vân Dật nắm này tự tổn tám trăm phương pháp tạm thời bỏ xuống, chìm tâm suy tư.

Còn có những phương pháp khác.

Ví như.

"Đại Đạo thần nguyên!"

Lý Vân Dật cũng biết Đại Đạo thần nguyên tồn tại, thậm chí kiếp trước, hắn từng thu thập qua, cố gắng mượn nhờ Đại Đạo thần nguyên lực lượng, thuế phàm hóa thánh, đánh vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên, kết quả sau cùng, hắn vẫn là thất bại. Nhưng không phải là bởi vì Đại Đạo thần nguyên không góp sức. Trên thực tế, Đại Đạo thần nguyên gia trì, quả thực khiến cho hắn cảm nhận được thể phách cải biến. Chẳng qua là, cái kia cải biến thật sự là quá chậm, căn cứ tốc độ suy đoán, thậm chí không đợi Đại Đạo thần nguyên hoàn toàn thay đổi chính mình thể phách, thân là phàm nhân chính mình... Tuổi thọ sẽ trước một bước đến điểm cuối.

Lý Vân Dật kiếp trước từ bỏ một phương này pháp một nguyên nhân khác là...

Đại Đạo thần nguyên, thật sự là quá thưa thớt, cũng quá mắc.

Kiếp trước hắn cũng là cơ duyên xảo hợp mới đến một khối lớn chừng bàn tay Đại Đạo thần nguyên, mà ở kiếp này, dù cho hắn đã là Tử Long cung khách khanh, nhưng Lý Vân Dật cảm thấy, mình nếu là muốn hướng Tử Long cung cầu mua, chỉ sợ cũng phải bị cự tuyệt.

Nó quá trân quý!

Bị động thiên đều phụng làm chí bảo rơi vào, ai biết cam nguyện bỏ những thứ yêu thích?

Huống chi, võ đạo kéo dài, như là vì nhất thời đột phá lựa chọn Đại Đạo thần nguyên gia trì vẫn được, nếu là thời gian dài mượn nhờ Đại Đạo thần nguyên tu luyện...

"Ta còn chưa xứng."

"Càng không có này một nội tình."

Lý Vân Dật hết sức lý trí, thậm chí liền nếm thử đều không có, trực tiếp nắm một phương này pháp ép ở trong lòng nơi hẻo lánh.

Bực này xa xỉ phương pháp, thực sự khó mà đi thông. Những người khác không được, hắn càng không thích hợp, dù sao, trong cơ thể hắn các thuộc tính đạo văn thật sự là nhiều lắm, cái kia đến cần bao nhiêu Đại Đạo thần nguyên vun trồng?

Hô

Nắm Đại Đạo thần nguyên bỏ đi sau đầu, Lý Vân Dật đầu óc có chút vắng vẻ, không phải là bị áp lực phá hủy tín niệm, mà là...

Ngoại trừ Đại Đạo thần nguyên này loại ngưng tụ Đại Đạo lực lượng, tự thân lại siêu thoát với thiên địa chi bên ngoài thần kỳ tinh thạch bên ngoài, hắn trong lúc nhất thời thật không nghĩ tới, trên thế giới này, còn có cái gì Đại Đạo lực lượng là cùng thiên địa này không tương thông.

"Thiên địa bên trong không được?"

Lý Vân Dật cau mày, trong lòng bao la mờ mịt.

"Này thiên địa bên ngoài đâu?"

Chính mình không được, liền đi bên ngoài tìm.

Lý Vân Dật ý tưởng này logic rất đơn giản, vô cùng rõ ràng. Chỉ bất quá nếu là ý tưởng này bị những người khác nghe được, tất nhiên sẽ bị quăng dùng bạch nhãn.

Thần phù hộ đại lục bên ngoài thế giới?

Nghĩ cái rắm ăn đâu?

Lại không nói tại đây thần phù hộ đại lục bên ngoài có tồn tại hay không mặt khác thiên địa, liền là thật tồn tại, như thế nào ngươi một cái nho nhỏ Thánh cảnh nhị trọng thiên võ giả có thể tiến vào?

Huống chi, thế ngoại thế giới cùng thế ngoại sinh mệnh đối khắp cả thần phù hộ đại lục tới nói đều là một điều bí ẩn, chưa từng có tương ứng bằng chứng chứng minh nó tồn tại.

Có thể là, làm Lý Vân Dật vô ý thức nghĩ đến một phương này hướng, đột nhiên, đồng tử đột nhiên sáng lên.

Không

Người khác làm không được, không có nghĩa là hắn liền làm không được!

Thậm chí, hắn xác thực biết một phương thiên địa, hoặc tại thần phù hộ đại lục bên trong, nhưng hẳn là không nhận thiên địa này chưởng khống địa phương tại!

Cái kia chính là.

"Vu tộc thánh uyên!"

"Bên trong thượng cổ Yêu Linh chính là Chân Linh cùng Đại Đạo tương dung mà thành, mặc dù Vu tộc thánh uyên nội bộ không có Đại Đạo lực lượng tồn tại, có thể chỉ cần có thể đem bọn họ chém giết..."

Sát Linh đoạt đạo!

Này thật có thể được sao?

Lý Vân Dật hồi ức lúc trước mình tại Vu tộc thánh uyên chém giết thượng cổ Yêu Linh đủ loại, đồng tử chỗ sâu quang vinh càng ngày càng sáng lạn lộng lẫy, chói mắt kinh người.

Không nói thành không.

Tối thiểu mình bây giờ không có tìm được không được địa phương!

"Thử một chút!"

Hô

Trong lòng khuấy động trong nháy mắt, Lý Vân Dật vung tay lên, lúc này, tại Đào Ngột tàn phách dẫn dắt dưới, hư không chấn động, một cánh cửa xuất hiện đồng thời, hắn trực tiếp một bước bước vào trong đó, tan biến tại đây Thanh Vân tháp đỉnh, hiển thị rõ quyết định nhanh chóng!

Không vui không được.

Dù sao, việc này liên quan tương lai mình võ đạo hướng đi!

Hô

Trước mắt hỗn loạn lóe lên, làm cước đạp thực địa, Lý Vân Dật mở hai mắt ra, hoàn toàn u ám tịch liêu Thiên mà hiện lên trước mắt, khiến cho hắn nhịn không được chấn động trong lòng.

Đây là tâm linh bên trên rung động.

Vô luận tới này bên trong bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần đến đây, Lý Vân Dật trong lòng vẫn là không nhịn được sẽ hiện lên đối dày nặng lịch sử kính sợ.

Nhưng lần này, hắn khôi phục so bất kỳ lần nào đều muốn nhanh, đáy mắt tinh mang lóe lên, trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu, sau một khắc đã vụt lên từ mặt đất, hướng nơi xa một đầu hồn nhiên không biết mình đã bị để mắt tới, còn ở bên cạnh đất trống bên trên tản bộ thượng cổ Yêu Linh lao đi.

Giết

Không có gì đáng nói, chính mình lần này tiến đến chính là vì chém giết thượng cổ Yêu Linh tới.

Thế nhưng lần này, Lý Vân Dật vừa ra tay, cũng cảm giác được cùng lúc trước xông xáo Vu tộc thánh uyên cực khác nhiều.

Cái thứ nhất chính là...

Tốc độ!

Oanh

Lý Vân Dật thân như lưu quang, bắn ra, trực tiếp vận dụng toàn lực, vốn cho rằng ít nhất năm hơi mới có thể đến chính mình khóa chặt thượng cổ Yêu Linh trước đó, có thể là...

Hô

Ngẩng đầu một cái, thượng cổ Yêu Linh tuyết trắng khổng lồ linh thể đã "Đập vào mặt" Lý Vân Dật trực tiếp bị giật mình kêu lên.

Thật nhanh!

Tốc độ của mình, lúc nào khủng bố như thế rồi? !

Năm hơi?

Này liền ba hơi cũng không có a!

Tốc độ của mình đem so với trước, vậy mà trọn vẹn tăng lên gấp đôi? !

"Ngưng Nguyên quyết!"

"Đại Đạo tẩm bổ? !"

Lý Vân Dật trong nháy mắt ý thức được trên người mình to lớn như vậy thuế biến nguồn gốc từ nơi nào.

Ngưng Nguyên quyết.

Không chỉ là Phong Vô Trần bọn hắn tu luyện, hắn cũng tu luyện, đồng thời trực tiếp liền là hoàn chỉnh nhất một trăm linh tám huyệt khiếu cái chủng loại kia.

Mà Ngưng Nguyên quyết lớn nhất hiệu quả, liền là nhằm vào thể phách, cho dù là Thánh cảnh, tăng lên cũng tương đương to lớn!

Một phương diện khác, liền nguồn gốc từ tại Đại Đạo tẩm bổ.

Đại Đạo tẩm bổ cùng Thiên Địa Chi Lực tẩm bổ một dạng, bình thường tới nói, là một cái tiến hành theo chất lượng thong thả quá trình. Nhưng, giúp mình Phong Vô Trần bọn hắn gia trì đạo văn quá trình bên trong, rõ ràng, chính mình thể phách cũng trong lúc vô tình phát sinh cực lớn thuế biến, chỉ là vừa mới chính mình một mực quan tâm tại đạo văn bên trên, không có cảm thấy thôi.

Cho nên.

"Nếu chẳng qua là Đại Đạo tẩm bổ, liền khiến cho ta thể phách phát sinh như thế thuế biến, như vậy chân chính đạo văn lực lượng..."

Kinh ngạc về sau, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng sáng lên, tràn ngập chờ mong, bước chân không ngừng, động tác trên tay càng nhanh, năm ngón tay nắm chắc trong nháy mắt.

Hỏa

Oanh

Một đoàn nóng bỏng ngọn lửa cuồng bạo bỗng nhiên theo Lý Vân Dật trên nắm tay nổ tung, trong nháy mắt, hỏa diễm dẫn phát hư không bạo liệt, sáng chói vầng sáng sáng lên!

Lý Vân Dật vốn là nghĩ tế ra đệ nhất ma nhận, bởi vì đệ nhất ma nhận cùng bám vào ở phía trên Phong Thiên thuật, còn có Phong Lâm Hỏa Sơn bản nguyên chi đỉnh, bốn người kết hợp mới là lúc trước hắn xông xáo Vu tộc thánh uyên có thể trí thắng pháp bảo, sớm thành thói quen, xe nhẹ đường quen, thậm chí dung hội quán thông.

Chẳng qua là đột nhiên cảm nhận được võ đạo của mình tinh tiến, mới cải biến phương pháp, lựa chọn tay không nếm thử.

Bất quá, cũng chỉ là nếm thử mà thôi.

Đấm ra một quyền thời điểm, hắn đã làm tốt lần nữa xuất đao, đồng thời tế ra Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận chuẩn bị.

Dù sao.

Đó mới là hắn quen thuộc nhất sáo lộ.

Đến mức đạo văn...

Lý Vân Dật không phủ nhận nó đối với võ đạo phương diện tiện lợi cùng mạnh mẽ, nhưng chiến đấu...

Vẫn là muốn súng thật đạn thật!

Nhưng mà, ngay tại Lý Vân Dật hai tay chuẩn bị thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Nắm đấm kết thúc!

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy, trước mắt mình thiên địa hư không đột nhiên vặn vẹo, nóng bỏng sóng lửa lao nhanh mà ra trong nháy mắt.

Oanh

Nổ tung!

Trước người thượng cổ Yêu Linh, thân thể cao lớn vậy mà toàn bộ nổ tung ra! Mà chính mình, thậm chí không có cảm nhận được bất luận cái gì vướng víu, liền bước chân đều không kịp thu hồi.

Hô

Lý Vân Dật xuyên phá tầng tầng ánh lửa, bỗng dưng đứng vững bước chân, run sợ hướng sau lưng nhìn lại. Có thể là sau lưng, nơi nào còn có cái kia tuyết trắng thượng cổ Yêu Linh cái bóng?

Đập tan!

Nghiền ép!

Một quyền phá Yêu Linh? !

Hơn nữa còn là một đầu phẩm giai Đại Đạo Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ Yêu Vương?

Dù cho nó bây giờ chỉ còn lại có bản nguyên linh hồn, thực lực xa không phải đỉnh phong thời kì có thể so sánh, nhưng... Đây cũng là một đầu Thánh cảnh nhị trọng thiên Đại Yêu a!

Hô

Bối rối.

Lý Vân Dật ngạc nhiên nhìn về phía mình đã khôi phục trạng thái bình thường hai tay, ánh mắt mờ mịt, lại có chút không biết làm sao.

Sức chiến đấu cỡ này...

Thật sự là ta đây?

Phải biết, chính mình vừa rồi một quyền kia, chẳng qua là vận dụng pháp trận trong trời đất đạo văn lực lượng a!

Không có đệ nhất ma nhận.

Không có Phong Lâm Hỏa Sơn cùng bản nguyên chi đỉnh.

Liền Phong Thiên thuật đều không có.

Vậy mà liền dạng này trực tiếp chém giết một đầu Thánh cảnh nhị trọng thiên thượng cổ Yêu Linh? !

Hô

Trơ mắt nhìn xem trước người thượng cổ Yêu Linh tại một mảnh hạo đãng ánh lửa phía dưới giãy dụa yên diệt, mãi đến một cỗ mênh mông Đại Đạo lực lượng đập vào mặt, Lý Vân Dật lúc này mới mừng rỡ, mãnh liệt mà thức tỉnh.

Thượng cổ Yêu Linh ngã xuống, Đại Đạo phân ly!

Đây chẳng phải là chính mình mong đợi nhất thời điểm sao?

Nuốt

Hô

Không lo được kinh ngạc chính mình vừa rồi một quyền chiến lực, Lý Vân Dật lập tức tràn ra thần niệm, bao phủ này một phiến hư không, cướp đoạt trong đó Đại Đạo lực lượng.

Ông

Một cỗ mát lạnh khí tức gợn sóng tràn vào pháp trận thiên địa, tuy tinh thần sảng khoái, nhưng là cùng vừa rồi một quyền của mình tiêu hao...

"Thua lỗ!"

Chính mình vừa rồi đấm ra một quyền Đại Đạo lực lượng, xa xa so này hấp thu Đại Đạo lực lượng nhiều nhiều lắm, chỉ bất quá đền bù ba thành mà thôi. Thượng cổ Yêu Linh bỏ mình, trong đó tuyệt đại bộ phận Đại Đạo lực lượng, đều tại chính mình vừa rồi kinh ngạc thời điểm yên diệt tại này mảnh kỳ dị hư không bên trong!

Nhưng

Rõ ràng là "Bị thiệt lớn" có thể Lý Vân Dật trên mặt nào có nửa điểm thất vọng?

Vừa vặn tương phản.

Hưng phấn!

Xúc động!

Lý Vân Dật hai con ngươi như điện, càng như đêm lạnh Tinh Thần, sáng lên kinh người.

Thí nghiệm, thành công!

Chính mình quả nhiên có thể dùng săn giết thượng cổ Yêu Linh phương thức, theo Vu tộc thánh uyên bên trong tiếp tục hấp thu Đại Đạo lực lượng!

Đại Đạo giam cầm, bị chính mình phá hết!

Đại họa trong đầu cuối cùng bị trừ, Lý Vân Dật như thế nào vui vẻ?

Chẳng qua là, khi hắn lần nữa ngưng mắt, bản năng nhìn về phía nơi xa mơ hồ thượng cổ Yêu Linh hư ảnh, đáy mắt lại có sục sôi sát ý quay cuồng thời điểm, đột nhiên, một cái kinh người mà lớn mật đến cực điểm ý nghĩ theo trong đầu bay lên  khiến cho thân thể của hắn nhẹ nhàng chấn động. Hai con ngươi ở giữa, thậm chí nhiễm lên một vệt huyết hồng!

"Nếu như tại đây bên trong chém giết thượng cổ Yêu Linh  có thể hấp thu Đại Đạo lực lượng, như vậy..."

"Nếu là ta tại thế giới chân thật giết người đâu? Có phải hay không cũng có thể làm được..."

"Giết người đoạt đạo? !".