Chương 812: Nuôi

Chương 812: Nuôi

Giết người đoạt đạo!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, đồng tử nheo lại, phát ra lăng liệt duệ mang.

Nghe tựa hồ Ma đạo hành vi, trên thực tế...

Cũng đúng là!

Kiếp trước Trung Thần châu, Lý Vân Dật liền từng nghe nói qua loại này Ma đạo hành vi tồn tại.

Giết người đoạt nói, chế tác Ma Khôi!

Không sai.

Chính như Vu Lương đám người lần thứ nhất chấp hành Lý Vân Dật điều động nhiệm vụ, đang phi ngư thành phụ cận tao ngộ cái kia tám tay Kim Cương, liền là loại này tồn tại.

Lý Vân Dật trước đó nói nó chẳng qua là thất bại phẩm, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Sử thư ghi lại Huyết Nguyệt Ma giáo tám tay Kim Cương, cũng không chỉ là loại kia sẽ chỉ lợi dụng chính mình man lực cùng thể phách mãng phu, chân chính tám tay Kim Cương, một tay liền là một đầu Đại Đạo!

Mặc dù dùng nhân tộc hệ thống tu luyện tiêu chuẩn đi xem, dạng này Ma Khôi tuy mạnh mẽ, nhưng mất đi thành tựu Thánh cảnh tam trọng thiên hi vọng, chỉ thường thôi.

Nhưng

Vấn đề ở chỗ, này chủng ma khôi, hoàn toàn có khả năng sản xuất hàng loạt a!

Cái này là Ma giáo kinh khủng địa phương, bọn hắn hành vi có lẽ có tuân nhân luân, thật có chút thủ đoạn xác thực mạnh mẽ!

Một cái hoàn chỉnh thể Bát Tí Thiên Ma, trấn áp Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả đơn giản không cần dễ dàng.

Đương nhiên, Lý Vân Dật nếu là muốn dùng giết người đoạt đạo loại phương thức này tăng lên chính mình, hoàn toàn không cần phiền toái như vậy, chỉ cần trực tiếp thôn phệ là được.

Đến mức luân lý...

"Bình thường Thánh cảnh ta không thể giết, Ma thánh... Tự nhiên không ở tại bên trong!"

Lý Vân Dật có điểm mấu chốt của mình, nhưng tuyệt đối không phải loại kia loại người cổ hủ, chỉ là trong nháy mắt liền đã xác định lòng của mình nghĩ.

Về sau nếu là tao ngộ Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh, hoàn toàn có khả năng nếm thử một phiên!

Đồng thời ngày đó...

Tuyệt đối sẽ không quá lâu!

Hô

Chiến ý bốc hơi, Lý Vân Dật khí tức buông thả, tựa như là phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, tràn đầy huyên náo.

Đích thật là phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Càng là phá vỡ khúc mắc.

Một quyền oanh sát một đầu Thánh cảnh nhị trọng thiên thượng cổ Đại Yêu, thí nghiệm thành công, mang ý nghĩa, dù cho vô pháp theo thế giới chân thật bên trong hấp thu Đại Đạo lực lượng, vẫn vô pháp ảnh hưởng chính mình tu luyện.

Đây là hạch tâm.

Ngoài ý muốn kinh hỉ, không gì bằng chính mình chiến lực thuế biến.

Chẳng qua là vận dụng một viên đạo văn, thực lực của chính mình liền biểu hiện như thế khoa trương, nếu là...

Nhiều miếng đạo văn đâu?

Lại dùng Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận phụ tá.

Thậm chí lại tế ra đệ nhất ma nhận...

Tê

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đồng tử càng sáng hơn, thậm chí nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Như thế một màn, dù cho hắn tự suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy có chút khủng bố!

"Đánh giết Đạo Quân?"

Lý Vân Dật đồng tử chỗ sâu có tham niệm lấp lánh, nhưng rất nhanh liền bị lý trí áp chế xuống tới.

Không

Đánh giết Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, chỉ sợ là không thể nào. Dù sao, cấp độ này cường giả nắm giữ Đại Đạo hạch tâm, trước tiên làm, liền là ngưng hóa Đại Đạo chi thể, thân thể cùng Đại Đạo phù hợp, cực hạn người thậm chí có thể đi đến bất tử bất diệt hiệu quả.

Dùng chính mình trong nháy mắt bùng nổ, có lẽ có thể thương tổn được đối phương, thế nhưng muốn muốn chém giết...

Gần như không có khả năng.

Thậm chí.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, nếu nói tại không sử dụng Phong Thiên thuật tình huống dưới mong muốn chém giết Chu Khánh Niên, chỉ sợ đều không nhỏ độ khó. Đồng thời, vẫn là ở người phía sau một lòng tử chiến, cũng không trốn đi tình huống dưới."

Lý Vân Dật lý trí phân tích, đem chính mình cùng Chu Khánh Niên thực lực so sánh, cũng không cuồng vọng.

Đương nhiên, Chu Khánh Niên đồng dạng thực lực không tầm thường, dù cho phóng nhãn toàn bộ Trung Thần châu, Thánh cảnh nhị trọng thiên, chỉ sợ đều không người nào dám nói có thể chém giết hắn. Chu Khánh Niên là cái trường hợp đặc biệt.

Mà mặt khác Thánh cảnh nhị trọng thiên...

"Ta hẳn là xuất phát từ thế bất bại!"

"Thậm chí, nếu là cơ hội phù hợp, còn không có ngưng hóa Đại Đạo chi thể Đạo Quân cũng có chém giết khả năng..."

Lý Vân Dật tiếp tục suy tính, đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhưng đột nhiên, hắn đồng tử ngưng tụ, lại nghĩ tới bàn tay mình nắm đã lâu, cũng rất ít thi triển trước mặt người khác thủ đoạn.

Không

"Thí Thần nhất chỉ có khả năng yên diệt hồn phách, phá hủy Sinh Mệnh chi lực... Nó có phải hay không cũng có thể đối Đại Đạo chi thể tạo thành hủy diệt đả kích?"

"Nếu là có thể, liền là Đạo Quân..."

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hiện tại tìm cái Đạo Quân thử một chút. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Nghịch chuyển Linh Tê Nhất Chỉ biến thành Thí Thần nhất chỉ có hay không có thể đối Đại Đạo chi thể sinh ra ảnh hưởng?

Tại này không có chút nào xác định tình huống dưới, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không đi nếm thử.

Huống chi vậy cũng không gọi nếm thử, mà là muốn chết!

"Về sau chậm rãi nếm thử."

"Tối thiểu, đã có hướng đi."

Lý Vân Dật thu lại tâm tư, tầm mắt lần nữa nhìn về phía nơi xa, đã kinh biến đến mức bình tĩnh mà lạnh nhạt.

Hắn mặc dù tự tin, nhưng tuyệt không tự đại.

Dù cho Ngưng Nguyên quyết cùng pháp trận thiên địa diễn biến mang đến cho mình to lớn như vậy thuế biến, Lý Vân Dật bây giờ trong lòng suy nghĩ, vẫn là thiếu sót của mình.

Đúng thế.

Mặc dù dùng hắn hiện tại chiến lực, chỉ cần là không gặp được Chu Khánh Niên già như vậy quái vật, tám chín phần mười là có thể thủ thắng, đồng thời đem đối phương chém giết, nhưng Lý Vân Dật chưa từng có bị bất thình lình tiến bộ choáng váng đầu óc.

"Ta chẳng qua là dùng pháp trận mô phỏng hóa Đại Đạo, hình thành đạo văn, tiến tới có được bây giờ chiến lực. Nhưng nói đúng Đại Đạo cảm ngộ... Đây là thế yếu của ta."

"Công pháp võ học, càng là như vậy..."

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Sau đó, Lý Vân Dật đứng vững tại chỗ, cũng không tiếp tục trải nghiệm hấp thu Đại Đạo dễ chịu cùng vô tận chỗ tốt, mà là bắt đầu suy tư tương lai mình võ đạo chi lộ.

Đại phương hướng đã định ra.

Sinh mệnh một đạo tuy trọng yếu, cũng là Nam Man Vu Thần đối với mình lớn nhất chờ mong. Nhưng, rõ ràng pháp trận một đạo mới là thích hợp nhất chính mình, tối thiểu tạm thời là như vậy.

Hệ thống đã xuất.

Sau đó, liền là từng bước tu bổ hoàn thiện quá trình.

Bí thuật.

Võ học.

Chỉ có những vật này, mới có thể nhường chiến lực của mình tại lên một tầng.

Mà này chút, lại để cho Lý Vân Dật nhịn không được lần nữa nghĩ đến, Nam Man sơn mạch di tích!

Này chút, bên trong đều có!

...

Hô

Thật lâu, Lý Vân Dật mới từ suy nghĩ bên trong tỉnh lại, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, làm muốn đồng tử lần nữa mở ra, bên trong đã là một mảnh thư thái.

Hắn trong lòng đã có kế hoạch.

Nhưng bây giờ cũng không phải là thi triển thời điểm.

Bây giờ đối với hắn mà nói trọng yếu nhất vẫn là...

"Bổ sung pháp trận thiên địa đại đạo, trước đem tự thân nội tình thôi động viên mãn chi cảnh!"

Như thế nào đi thực hiện?

Đương nhiên chỉ có một con đường có thể đi...

Chiến

Vu tộc thánh uyên cuộc chiến vừa mới bắt đầu!

Oanh

Nhất niệm tâm động, Lý Vân Dật trên thân cuồng bạo chiến ý lại nổi lên, sau một khắc, bước ra một bước, cả người đã hướng Vu tộc thánh uyên chỗ càng sâu lao đi.

Sát lục!

Bổ sung Đại Đạo thâm hụt!

Lý Vân Dật ý chí y nguyên kiên định, cùng tiến đến lúc, thiếu đi mấy phần thấp thỏm đồng thời, càng nhiều hơn mấy phần thuần túy.

Võ giả, Đương Tâm như gương sáng, không nhiễm bụi trần.

Nói liền là Lý Vân Dật hiện tại trạng thái.

Chẳng qua là, Lý Vân Dật quyết định thông qua sát lục này thượng cổ Yêu Linh chiếm lấy Đại Đạo, để bù đắp tự thân thâm hụt thời điểm, lựa chọn hướng đi rõ ràng không phải tùy ý định.

Ông

Thần mâu tinh mang lưu chuyển, Lý Vân Dật mắt nhìn phía trước, một đầu màu đỏ tươi sợi tơ ở trước mắt như ẩn như hiện.

Nó là...

Đào Ngột tàn phách chỉ dẫn!

Đầu này không hiểu "Chuỗi nhân quả" tại Lý Vân Dật lần thứ nhất đi vào Vu tộc thánh uyên liền xuất hiện, hiện tại cũng giống như vậy, mỗi lần chắc chắn xuất hiện.

Nó điểm cuối cùng đến cùng là nơi nào?

Đến cùng tồn tại cái gì, nhường Đào Ngột tàn phách như thế kiên nhẫn?

Lý Vân Dật chưa bao giờ từ bỏ đối với nó tìm hiểu, bởi vì tại phán đoán của hắn bên trong, chính mình sở dĩ có thể cơ duyên xảo hợp đạt được tiến vào Vu tộc thánh uyên cơ hội, đại khái suất cũng là bởi vì nó!

...

Oanh

Sau một lát, này mảnh ngày thường bị tĩnh lặng tràn ngập thiên địa vang lên lần nữa chiến hỏa thanh âm, nổ vang điếc tai, linh hồn cấp độ, mơ hồ có khả năng nghe được nguyên từ Thượng Cổ Yêu Linh gào thét.

Nếu muốn tinh chuẩn hình dung Lý Vân Dật chiến quả.

Tám chữ đã đủ.

Thế như chẻ tre.

Bẻ gãy nghiền nát!

Phiến thiên địa này mặc dù đã không phải là Vu tộc thánh uyên phía ngoài nhất, tồn tại thượng cổ Yêu Linh đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ. Nhưng chúng nó chân thực chiến lực, ngoại trừ Đại Đạo lực lượng gia trì bên ngoài, còn không đạt được Thánh cảnh nhị trọng thiên. Đối ở hiện tại chiến lực đại trướng Lý Vân Dật tới nói, liền là bốn chữ.

Dễ dàng.

Vui sướng!

Một lúc mới bắt đầu, hắn thậm chí liền đệ nhất ma nhận đều không có tế ra, vẻn vẹn dựa vào bản thân quyền giao  có thể nói là thỏa thích hưởng thụ lấy một thanh đối với võ giả tới nói tối vi sảng khoái quyền quyền đến thịt.

Đương nhiên, qua đủ nghiện về sau, Lý Vân Dật vẫn là lựa chọn tế ra đệ nhất ma nhận, đồng thời Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận hiện ra quanh người, xa xa nhìn lại, tựa như là một cái cối xay khổng lồ ép áp thiên địa, chỗ đi qua, từng con thượng cổ Yêu Linh tại ô yết gào thét bên trong ngã xuống.

Mà Lý Vân Dật quanh người, các loại hào quang dị sắc sáng chói, càng ngày càng loá mắt, khí tức cả người càng đang không ngừng bốc lên.

Sát lục!

Lại lột xác!

Lý Vân Dật lúc này hành vi, chính là bình thường võ giả mượn ngoại địch rèn luyện tự thân thường sử dụng thủ đoạn, chỉ bất quá ở trên người hắn, quá trình này càng thêm bá đạo, càng thêm thoải mái!

Hô

Vô tận Đại Đạo lực lượng tại thần niệm thôi động hạ tràn vào trong cơ thể, Lý Vân Dật thấy pháp trận thiên địa lần nữa chấn động, lần nữa tăng vọt, tựa hồ không có cực hạn.

Mạnh mẽ!

Này loại tốc độ cao cảm giác cường đại thật sự là làm cho người rất si mê.

"Trách không được, võ giả thích giết chóc..."

Lý Vân Dật cũng là căng cứng thần niệm, mới gắn bó tự thân không có rơi vào thích giết chóc Thâm Uyên, nỗ lực đem đại bộ phận ý thức chìm vào đối trong cơ thể pháp trận Thiên biến hóa cùng cảm ngộ.

Mà đúng lúc này, hắn lại phát hiện kinh người một điểm...

Hô

Vô tận Đại Đạo lực lượng mãnh liệt tới, đối lập hắn khống chế đệ nhất ma nhận cùng Phong Lâm Hỏa Sơn tiêu hao, đơn giản không đáng một thể.

Có thể là, khi hắn chém giết một ít thượng cổ Yêu Linh lúc, trong cơ thể Đại Đạo tăng trưởng tốc độ, lại kém xa tít tắp chém giết mặt khác thượng cổ Yêu Linh lúc.

Này là vì sao?

Chẳng lẽ, là bởi vì chúng nó trong cơ thể Đại Đạo lực lượng vốn là mỏng manh?

Nhưng không có khả năng a.

Chúng nó đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên thượng cổ Yêu Linh, mặc dù thân thể lớn nhỏ không đều dạng, có thể nếu cùng chỗ phiến khu vực này, tích chứa Đại Đạo lực lượng hẳn là nhất trí đó a.

Lý Vân Dật phân thần phẩm đọc, quả nhiên, suy đoán của mình không sai, liên tục chém giết mười đầu thượng cổ Yêu Linh, chính mình thôn phệ Đại Đạo lực lượng xác thực không sai biệt lắm.

"Nếu căn nguyên không tại chúng nó, ngay tại trong cơ thể của ta?"

Lý Vân Dật bình tĩnh lại, nội thị bản thân, hướng thần cung bảo huyệt bên trong pháp trận thiên địa nhìn lại, sắc mặt ngưng trọng.

Đánh giết mà đến Đại Đạo lực lượng, lại có trọn vẹn bốn thành hư không tiêu thất, này người nào nhịn được rồi?

Mà này tìm tòi tra không quan trọng, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện...

Oanh

Ngay tại chính mình thần niệm hạ xuống thời điểm, vừa lúc có một cỗ tản ra xanh thẳm hào quang thủy hệ Đại Đạo nối đuôi nhau mà vào, như nhận lấy chỉ dẫn, hướng mượn nhờ Trâu Huy đại đạo bản nguyên ngưng hóa thủy hệ Đại Đạo đạo văn dũng mãnh lao tới, Đại Đạo tưới nhuần, đạo văn quang sáng chói càng ngày càng sáng chói.

Thế nhưng.

Hô

Một đạo mông lung thân ảnh ở trong đó hiển hiện, Lý Vân Dật phát hiện, ngay tại nó xuất hiện trong nháy mắt, chính mình vừa rồi hấp thu thủy hệ Đại Đạo, vậy mà trọn vẹn mất tích năm thành!

Không

Không phải tan biến!

Là bị nó thôn phệ!

"Mạc Hư?"

Lý Vân Dật nhìn này lặng yên hiển hiện thân ảnh, sắc mặt đột nhiên trở nên cổ quái.

Dù cho, đây là hắn lần thứ nhất thông qua đạo văn phản ứng, thấy Mạc Hư. Nhưng từ sau người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc bên trên, hắn như còn không biết chân tướng, chẳng phải là quá ngu rồi?

Chính mình "Đau khổ" chém giết thượng cổ Yêu Linh Đại Đạo lực lượng, lại là bị Mạc Hư thôn phệ!

Nuôi

"Linh hồn lạc ấn, còn có năng lực này?".