Chương 813: Gặp lại kiếp ấn!

Chương 813: Gặp lại kiếp ấn!

Hô

Lý Vân Dật nhẹ thở phào nhẹ nhõm, tâm cảnh lần nữa bình ổn.

Không phải pháp trận trong trời đất có tai hoạ ngầm, chẳng qua là Mạc Hư bọn người ở tại hấp thu trong cơ thể mình Đại Đạo lực lượng, loại tình huống này hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Đồng thời.

"Ta hẳn là có thể đủ cắt đứt."

Lý Vân Dật tâm niệm vừa động, lúc này, xanh thẳm thủy triều quay cuồng, đạo văn tinh mang một mảnh, Mạc Hư ảo ảnh dần dần ảm đạm, nhìn xem trên mặt hắn kinh ngạc cùng thất vọng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đối mặc khác đạo văn cũng là như thế hành động.

Hắn không quan tâm Mạc Hư đám người hấp thu trong cơ thể hắn Đại Đạo lực lượng, dù sao, Mạc Hư đám người thực lực tăng trưởng với hắn mà nói, đối toàn bộ Nam Sở tới nói cũng là có chỗ tốt to lớn. Vừa vặn tương phản, hắn rất tình nguyện thấy chính mình cùng Mạc Hư giữa bọn hắn còn có dạng này cấu kết.

Nhưng

Hiện tại không được.

Pháp trận thiên địa còn chưa viên mãn, trước đó, đương nhiên vẫn là võ đạo của mình tu luyện trọng yếu nhất.

Huống chi, tại kế hoạch của hắn bên trong, Hùng Tuấn đám người tốt nhất đừng nhanh như vậy đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, Nam Man sơn mạch di tích chuyến đi, mới là tốt nhất cơ hội.

Giết

Giải quyết "Tai hoạ ngầm" Lý Vân Dật lần nữa đạp vào "Sát lục một nhóm" lần nữa giương đao, tuyển định một tôn thủy hệ thượng cổ Yêu Linh, làm đem hắn chém giết, thôn phệ Đại Đạo lực lượng đồng thời, Lý Vân Dật lần nữa nội thị bản thân, quả nhiên, Đại Đạo lực lượng không lại biến mất, toàn bộ bốc hơi tại pháp trận trong thiên địa, xanh thẳm vầng sáng sáng chói lộng lẫy, một mảnh sóng nước dập dờn, vậy mà thật có mấy phần ầm ầm sóng dậy cảm giác.

Đại Đạo chi hải?

Nếu là như vậy tu luyện, chính mình pháp trận thiên địa một ngày kia có thể hay không hóa thành một mảnh chân thực không gian?

Lý Vân Dật suy tư trong lòng phun trào, đối với tương lai pháp trận thiên địa biến hóa có chút chờ mong.

Đương nhiên, hiện tại là không thể nào.

Trở thành một phương chân chính thiên địa, chắc chắn cần khống chế Không Gian Chi Lực mới có thể làm đến.

Đó là chỉ có động thiên mới có thể nắm giữ lực lượng...

Không

Có lẽ, không cần động thiên!

Lý Vân Dật nhìn lấy chính mình pháp trận trong trời đất vầng sáng lấp lánh đủ loại thần văn, đột nhiên trong lòng khẽ động.

Thần văn có khác.

Có thủy hệ, có mặc khác thuộc tính, như vậy, có phải hay không cũng tồn tại thuộc tính không gian thần văn?

Nếu là mình có thể đem nó tìm tới đồng thời ngưng tụ...

Cái kia không thì tương đương với bàn tay mình cầm Không Gian Chi Lực sao?

"Thánh cảnh, nắm giữ động thiên chi năng?"

Nghĩ đến loại khả năng này, Lý Vân Dật nhịn không được trong lòng phấn chấn, chờ mong cảm giác trong nháy mắt bạo rạp, ngưng mắt nhìn hướng về phía trước thượng cổ chiến trường chỗ sâu tìm kiếm.

Vô pháp bình tĩnh!

Bởi vì, này là chính mình vô cùng có khả năng làm được. Nếu mặc khác thuộc tính thần văn mình có thể ngưng hóa, không gian thần văn không có đạo lý không thành.

Mà đối với mặc khác thuộc tính thần văn so sánh, không gian thần văn... Quá đặc thù!

Mặc khác thuộc tính thần văn nhiều nhất bất quá là có thể tăng cường chính mình một số phương diện chiến lực mà thôi, nhưng không gian thần văn, một khi đạt được, đây tuyệt đối là chất thuế biến!

Cho dù là đối với chiến đấu... Nó tăng lên cũng tất nhiên là to lớn!

Nghĩ như thế, Lý Vân Dật chỗ nào còn có thể kiềm chế được trong lòng xúc động?

Giết

Xông

Phóng tới chỗ sâu, tìm kiếm Không Gian hệ thượng cổ Yêu Linh, Sát Linh đoạt đạo!

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, Lý Vân Dật phóng tới phương xa, thân khỏa ngũ thải đạo quang, đệ nhất ma nhận Huyết Sắc như luyện, vì này thế giới màu xám bằng thêm mấy phần màu sắc, càng gia tăng... Vô số sát lục!

Giết

Lý Vân Dật triệt để chìm vào sát lục bên trong.

Chém giết.

Tìm kiếm.

Chém giết!

Thôn phệ Đại Đạo.

Tại nội tâm trông đợi thôi động dưới, Lý Vân Dật chém giết thượng cổ Yêu Linh tốc độ nhanh hơn, đắm chìm trong đó, thậm chí quên đi thời gian trôi qua.

Nhưng

Trên đời không như ý sự tình thường **.

Lý Vân Dật cũng không phải mỗi lần đều thuận lợi như vậy.

Không biết đi qua bao lâu thời gian, càng không biết đã có nhiều ít thượng cổ Yêu Linh chết tại trên tay mình đệ nhất ma nhận phía dưới.

Có thể là.

Không Gian hệ thượng cổ Yêu Linh?

Lý Vân Dật một cái cũng không có phát hiện.

Trên thế giới này thật sự có loại này yêu thú sao?

Đồng thời, chúng nó sau khi chết đản sinh thượng cổ Yêu Linh, cũng tại mảnh không gian này sao?

Đối với hai vấn đề này, Lý Vân Dật vô pháp thôi diễn đáp án, trên thực tế, cái này cũng xác thực vượt qua Đào Ngột tàn phách năng lực phạm trù.

Đạt được Đào Ngột tàn phách lâu như vậy, Lý Vân Dật cũng mơ hồ phát hiện nó năng lực kỳ dị một ít quy luật.

Đối với mình thấy qua sự vật, nó thường thường có thể dò xét tương đối rõ ràng, thế nhưng chưa thấy qua, chỉ tồn tại ở tưởng tượng của mình bên trong... Nó không được.

"Nhân quả."

Tại chém giết thượng cổ Yêu Linh, thôn phệ Đại Đạo quá trình bên trong, Lý Vân Dật cũng thử qua lần nữa cấu kết Đào Ngột tàn phách, đem nó nắm giữ năng lực đặc thù ngưng hóa thành thần văn.

Chỉ tiếc, hắn thất bại.

Mặc dù hắn Chân Linh thuế biến, đã hóa Nguyên Thần, so với trước mạnh mẽ không biết nhiều ít, có thể Đào Ngột tàn phách tựa như là một cái cô độc ngạo đến cực điểm kiếm khách, đối mặt hắn đủ kiểu "Câu dẫn" đều không hề bị lay động, tựa như căn bản không có cảm nhận được một dạng.

"Không hổ là quy tắc chi lực, liền là không giống nhau!"

Nhận thất bại, Lý Vân Dật cũng không nhụt chí, dù sao hắn sớm có phỏng đoán, Đào Ngột tàn phách năng lực kỳ dị có lẽ cùng trong truyền thuyết nhân quả có quan hệ.

Đây cũng không phải là Đại Đạo phạm vi, truyền thuyết, nó là thiên địa này tồn tại một căn khác cơ, là quy tắc phương diện đồ vật.

Thời gian.

Nhân quả.

Hủy diệt.

Sinh mệnh.

Bốn đại quy tắc duy trì lấy thiên địa vũ trụ vạn vật, là Vĩnh Hằng tồn tại!

Chính mình có thể có được Đào Ngột tàn phách, hơn nữa có thể mượn nhờ năng lực của nó, theo Lý Vân Dật, đây đã là cực lớn may mắn.

Còn muốn mưu toan chưởng khống?

Tâm quá lớn!

Lý Vân Dật là một cái tương đương có tự biết rõ người, cho nên chặt đứt tạp niệm về sau, hắn tiếp tục chém giết Yêu Linh, chiếm lấy Đại Đạo lực lượng.

Cùng hắn huyễn tưởng chưởng khống quy tắc, chẳng thà thiết thực một điểm, sớm một chút tìm kiếm được ủng có Không Gian Chi Lực thượng cổ Yêu Linh.

...

Lời này, xác thực không sai.

Cùng chưởng khống nhân quả quy tắc so sánh, tìm kiếm ủng có Không Gian Chi Lực thượng cổ Yêu Linh khẳng định là lại càng dễ. Nhưng, cũng không dễ dàng như vậy.

Oanh

Một đao vung ra, đệ nhất ma nhận hóa thành một đầu huyết hồng sợi tơ, xé rách không khí  đồng dạng vỡ vụn, còn có một đầu thượng cổ Yêu Linh.

Nếu là có người lần nữa thấy cảnh này, đồng thời cùng Lý Vân Dật lúc trước biểu hiện so sánh, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, hắn này một đao, thậm chí ngay cả một tia Đại Đạo lực lượng tràn lan đều không có, phảng phất ngưng tụ tại này một đao bên trong Đại Đạo lực lượng, hoàn toàn rót vào này thượng cổ Yêu Linh trong cơ thể, vừa vặn đi đến đem hắn chém giết trình độ.

Không sai.

Đây chính là Lý Vân Dật này không ngừng vô tận sát lục thành tích.

Chưởng khống.

Nhập vi cảnh giới!

Liên tục không biết bao nhiêu lần vung đao cùng sát lục, khiến cho hắn đã có khả năng hoàn mỹ chưởng khống chính mình vung ra mỗi một đao cường độ cùng lực lượng!

Nhưng

Đây tuyệt đối không phải hắn thời gian dài như vậy thu hoạch duy nhất.

Oanh

Ngay tại Lý Vân Dật vô ý thức hấp thu này thượng cổ Yêu Linh bỏ mình mà tràn lan Đại Đạo lực lượng lúc, không chờ hắn toàn bộ hấp thu, đột nhiên, một tiếng trầm thấp nổ vang Vu Tâm đầu nổ vang, Lý Vân Dật mừng rỡ, lập tức theo si mê sát lục trạng thái dưới tỉnh lại, nội thị bản thân, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Viên mãn? !"

Thần cung bảo huyệt, pháp trận thiên địa, đã đại biến!

Hô

Trăng sáng treo cao, ánh trăng trong ngần vung xuống bầu trời, hình chiếu ra đại địa dãy núi chập trùng, biển xanh cuồn cuộn, càng có Tử Trúc lâm tại kình phong phía dưới thỏa thích lay động, dãy núi ở giữa, một cái biển lửa phát ra nóng bỏng sóng khí...

Hùng hậu!

Hợp quy tắc!

Lý Vân Dật cảm thụ được trong cơ thể truyền đến hạo đãng sức mạnh to lớn, cảm thụ được này tràn đầy ghim chắc, lập tức hiểu rõ, trên người mình xảy ra chuyện gì.

Pháp trận thiên địa viên mãn!

Nhưng, đó cũng không phải chỉ mình đã đem này chút đạo văn ngưng tụ tới cực điểm, đạt đến có khả năng hóa thành Đại Đạo hạch tâm cấp độ.

Đại Đạo không có điểm cuối cùng.

Dù cho Đại Đạo hạch tâm, chỉ sợ cũng không phải bọn chúng điểm cuối cùng!

Lý Vân Dật là theo quan sát đại đạo bản nguyên chi hải ý thức được điểm này, đồng thời rất tán thành.

Nhưng

Đại Đạo vô tận, sức người có nghèo!

Lý Vân Dật nhìn về phía pháp trận trong trời đất tiên đài, phía trên, Nguyên Thần ngồi xếp bằng, đủ loại quang vinh Đại Đạo lực lượng quanh quẩn quanh người, đem nó toàn bộ bao phủ, mỹ diệu mà sáng lạn.

Không phải pháp trận thiên địa đạt đến viên mãn.

Cũng không phải trong đó đạo văn lân cận thuế biến tiết điểm.

Mà là...

"Nguyên Thần cực hạn?"

"Nó chịu không được càng nhiều Đại Đạo rồi?"

Đây là Lý Vân Dật trước đó trăm triệu không nghĩ tới, hắn vốn cho rằng, chính mình Chân Linh thuế biến trước đó, Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận căn cơ liền đạt đến xấp xỉ Đại Đạo hạch tâm cấp độ, bây giờ Chân Linh thuế biến Nguyên Thần, chính mình năng lực chịu đựng phải mạnh hơn mới đúng. Thậm chí, mỗ một đạo văn trực tiếp đột phá, trở thành Đại Đạo hạch tâm cũng rất bình thường.

Nhưng bây giờ.

Đừng nói Đại Đạo hạch tâm, liền là lân cận viên mãn đều không có một cái nào, nguyên thần của mình năng lực chịu đựng liền đạt đến cực hạn?

Lý Vân Dật ngay từ đầu phát hiện này một lúc thời điểm còn không thể nào tiếp thu được, mãi đến, hắn lần nữa thấy chính mình pháp trận trong trời đất những cái kia đạo văn, lông mày nhíu lại.

Một cái đạo văn bên trong gánh chịu lực lượng khẳng định không cách nào cùng Đại Đạo hạch tâm so sánh, nhưng...

Mấu chốt là bọn chúng số lượng nhiều a!

Dù cho lần này tiến vào Vu tộc thánh uyên về sau, hắn cũng không có ngưng tụ mới đạo văn ý nghĩ, cũng không có cái này nhàn rỗi, nhưng ở Thanh Vân tháp trợ giúp Phong Vô Trần đám người gia trì Đại Đạo, hắn đã ngưng tan gần hai mươi miếng đạo văn.

Chúng nó tiêu hao Đại Đạo lực lượng kinh người, chưởng khống chúng nó cần thiết thần niệm càng là khủng bố!

"Cho nên, dưới mặt ta một bước tu luyện, cần chuyên chú thần hồn?"

"Nguyên Thần thuế biến!"

Lý Vân Dật đồng tử thư thái, tâm lên giật mình.

Pháp trận thiên địa, Nguyên Thần vì cơ!

Tối thiểu tại chính mình có thể đưa nó chân chính cụ hiện trước đó là như vậy.

Đồng thời theo hiện tại xem ra, pháp trận thiên địa tựa hồ là không có cực hạn, chỉ cần nguyên thần của mình cường độ theo kịp, nó có khả năng không hạn chế tăng lên.

Hô

Suy nghĩ kết thúc, Lý Vân Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa nhìn về phía phiến thiên địa này chỗ sâu.

Đúng thế.

Hắn không có tính toán rời đi.

Mặc dù bởi vì Nguyên Thần cường độ vấn đề, pháp trận thiên địa không cách nào lại lần tăng lên, đã đi đến mức cực hạn, nhưng, đây chỉ là nhằm vào chính hắn mà nói.

Trước mắt hắn mặc dù hấp thu lại nhiều Đại Đạo lực lượng cũng vô dụng, nhưng...

Mạc Hư bọn hắn có khả năng a.

Đồng thời, cùng thế giới chân thật so sánh, Vu tộc thánh uyên bên trong Đại Đạo lực lượng càng thêm thuần túy, càng thích hợp Mạc Hư bọn hắn hấp thu.

Đương nhiên, Hùng Tuấn đám người tốc độ đột phá có yêu cầu, có lẽ vô pháp hấp thu càng nhiều Đại Đạo lực lượng, nhưng đã đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên Mạc Hư, là hoàn toàn không có cái này lo lắng.

Cho nên, Lý Vân Dật ý nghĩ đầu tiên chính là, ở lại đây tiếp tục săn giết thượng cổ Yêu Linh.

Có thể là, khi hắn ngẩng đầu, lần nữa đưa ánh mắt trọng điểm theo đủ loại thượng cổ Yêu Linh trên thân chuyển dời đến trước mắt phương thiên địa này lên.

Đột nhiên.

Lý Vân Dật mừng rỡ, ngoài ý muốn phát hiện...

Thiên địa, biến!

Đối lập hắn tới lúc, liên tục đột tiến, càng thêm đi sâu chiến trường thượng cổ này, Lý Vân Dật lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, mình đã đi vào một vùng núi non ở giữa.

Không sai.

Liền là dãy núi!

Cùng trước đó từng có đất bằng khác biệt, nơi này dãy núi núi non trùng điệp, mặc dù cũng không tính cao, nhưng đại địa chập trùng, một tòa toà núi nhỏ vượt lên.

Hô

Lý Vân Dật phát ra thần niệm, lập tức cảm ứng được, này chút trên đỉnh núi, đều có mạnh mẽ khí tức chiếm cứ. Mặc dù vẫn là Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, nhưng vô luận là khí tức vẫn là Đại Đạo gợn sóng, đều so lúc trước gặp phải đi khắp ở trong thiên địa này thượng cổ Yêu Linh cường đại hơn rất nhiều!

"Cường giả, chiếm núi làm vua?"

Lý Vân Dật mơ hồ ý thức được, mình đã đi tới thượng cổ chiến trường lĩnh vực mới. Nơi này, tràn ngập so lúc trước hắn gặp được càng cường đại hơn Yêu Linh!

Ngoại trừ...

"Bên kia!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn hướng về phía trước lại trái phương hướng, hơi kinh ngạc ngoài ý muốn.

Bởi vì ở bên kia, hắn vậy mà không có cảm nhận được bất luận cái gì thượng cổ Yêu Linh khí tức cùng Đại Đạo gợn sóng.

Không

Chiến trường thượng cổ này, thượng cổ Yêu Linh không có thần trí, chỉ có bắt nguồn từ khi còn sống võ đạo bản năng, tràn ngập một ngày này, làm sao lại xuất hiện trống rỗng khu vực?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, tinh thần tỉnh táo.

Bởi vì, hắn đã không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, trước mắt cảm giác khiến cho hắn trong nháy mắt nhớ tới chính mình lần đầu tiên tới Vu tộc thánh uyên lúc, đã từng dò xét qua một lần trống không, mà cái kia trống không khu vực hạch tâm là...

Long Vương điện!

Như vậy lần này đâu?

Bên kia, cũng có cùng loại với Long Vương điện đồ vật?

Lý Vân Dật trong lòng nổi lên tò mò, có Đào Ngột tàn phách năng lực kỳ dị kề bên người, hắn dĩ nhiên sẽ không chần chờ, tâm lên tò mò đồng thời, đã đạp không mà đi.

Nhìn một chút!

Có phải hay không chất chứa những chỗ tốt khác!

Lý Vân Dật ý nghĩ rất đơn giản, có chỗ tốt liền chiếm, không có chỗ tốt liền đi.

Nhưng mà, khi hắn dùng một khắc đồng hồ thời gian cướp hơn một trăm bên trong, cuối cùng đi tới nơi này mảnh trống không khu vực hạch tâm lúc.

Oanh

Nơi xa trên một đỉnh núi, cả ngọn núi tựa hồ bị một cỗ thô bạo lực lượng san bằng, nhìn một cái không sót gì đất bằng, một khối to lớn mà quen thuộc lạc ấn đập vào mi mắt, nhường Lý Vân Dật bước chân lập tức dừng lại, càng thấy sau lưng một hồi lạnh buốt, có mồ hôi lạnh toát ra.

Cái kia ấn ký là...

Thượng Cổ kiếp ấn dấu vết!

Không

Không chỉ có Thượng Cổ kiếp ấn dấu vết.

Lý Vân Dật nhìn kiếp này ấn đột nhiên đồng tử ngưng tụ, tựa hồ phát hiện kỳ dị gì, hướng một bên dời mấy bước, biến hóa góc độ, lập tức thấy...

Dấu chân!

Toàn bộ kiếp ấn, rõ ràng là bị một viên dấu chân mạnh mẽ đạp tại nơi này!

Nhất thời, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, nghĩ đến lần trước, chính mình tùy tiện "Mời" Nam Man Vu Thần tiến vào nơi này một màn kia.

Vu Thần, kháng thiên kiếp!

"Đây là sư phó dấu chân? !".