Chương 814: Xuân sinh cùng hủy diệt!

Chương 814: Xuân sinh cùng hủy diệt!

Oanh

Nghĩ đến Nam Man Vu Thần trong nháy mắt, Lý Vân Dật lại trước mắt trên đỉnh núi to lớn dấu chân, chỉ cảm thấy một cỗ hạo đãng uy áp đập vào mặt, trước mắt trong nháy mắt ước chừng đại biến.

Thiên, vẫn là tối tăm mờ mịt Thiên.

vẫn là cái kia tịch liêu vô ngần địa phương.

Thế nhưng tại này giữa đất trời, lại nhiều một sợi ánh bạc, một vệt bóng đen.

Thượng Cổ kiếp ấn!

Nam Man Vu Thần!

Lý Vân Dật tựa hồ lại lần nữa về tới ngày đó, xám tịch trên bầu trời, ngân xà lấp lánh, như cửu thiên cơn giận, hóa lôi đình buông xuống thế gian, đạo đạo cuồng bạo, trực chỉ...

Nam Man Vu Thần!

Nam Man Vu Thần chạy như bay trên không, tốc độ cực nhanh, giống như khống chế Không Gian Chi Lực, bước ra một bước, mặc dù không thấy hư không phá toái, cả người đã tới trăm dặm có hơn, hình dạng như quỷ mị kinh người!

Cái này là động thiên!

Dù cho phương thiên địa này không có Đại Đạo lực lượng tràn ngập, Nam Man Vu Thần chẳng qua là bằng vào thân thể, tốc độ liền đã vượt rất xa Thánh cảnh tam trọng thiên cực hạn!

Lý Vân Dật nhìn xem một màn này, trong lòng chấn động.

Đây mới là võ giả!

Đứng tại thần phù hộ đại lục đỉnh phong nhất tồn tại.

Vô địch động thiên!

Nhưng sau một khắc, đồng tử của hắn chấn động mạnh một cái, trơ mắt thấy, ngay tại Nam Man Vu Thần thân ảnh lấp lánh, sắp tại hư không xuất hiện lần nữa thời điểm.

Oanh

Nam Man Vu Thần thần tốc kinh người, nhưng, màu bạc Thượng Cổ kiếp ấn càng thêm cuồng bạo!

Nó phảng phất ở khắp mọi nơi, lại tựa hồ có được ý thức của mình, tại Nam Man Vu Thần thân ảnh hiển hiện trước đó, liền đã khóa chặt phiến khu vực này.

Ầm ầm!

Khí tức hủy diệt bùng nổ, muốn yên diệt mảnh không gian này. Đồng dạng, cũng bao quát vừa vặn tiến vào khu vực này Nam Man Vu Thần!

Bẻ gãy nghiền nát.

Hủy diệt vạn vật!

Lý Vân Dật đồng tử trong nháy mắt trợn to, một trái tim hung hăng nhấc lên, nhìn xem này kinh thế một màn.

Dù cho hắn biết, trước mắt đây chỉ là tàn lưu lại nơi này đỉnh núi ấn ký, là sớm đã phát sinh qua tàn ảnh, Nam Man Vu Thần cũng không có bởi vì này đạo Thượng Cổ kiếp ấn mà bỏ mình, nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới lông tơ vẫn là trong nháy mắt đều dựng lên, chỉ cảm thấy rùng mình.

Thiên uy!

Đây mới thật sự là thiên uy, trời xanh cơn giận, là chân chính Thiên khiển!

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, bước chân bỗng dưng một chầu, không nữa hư vô mờ mịt, trong nháy mắt ngưng tụ. Theo Lý Vân Dật lúc này "Thị giác" nhìn lại, Nam Man Vu Thần thân thể đột nhiên cao lớn, cơ hồ có thể được xưng là đỉnh thiên lập địa, như một tôn từ viễn cổ đi ra cự nhân...

Quen thuộc!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật rõ ràng theo trên người hắn thấy một vệt giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc. Có thể còn không đợi hắn hồi tưởng này phần đặc thù cảm giác từ đâu tới...

Oanh

Một đầu to lớn bàn chân từ trên trời giáng xuống, dùng một loại tuyệt đối bá đạo vô tình tư thái, lại đem cái kia bôi ngân mang trực tiếp đạp tại dưới chân!

Chân đạp Thượng Cổ kiếp ấn?

Đây là hạng gì bá khí phản kích?

Oanh

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật choáng váng, dùng hắn kiếp trước kiếp này lang bạt kỳ hồ thành lập mà thành thần tâm, lúc này đều hứng chịu tới đả kích cường liệt!

Đây mới là Nam Man Vu Thần chân diện mục?

Hóa thân Hoang Cổ cự nhân, chân đạp kiếp ấn?

Xoạt

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật lần nữa thấy trước mắt đột biến, tựa hồ thấy một mảnh hoang vu trên đất, trong nháy mắt nở rộ cỏ xanh Nhân Nhân, nhiều loại hoa vạn đóa, sức sống tràn trề nở rộ, muốn đem trước người tĩnh lặng cùng hủy diệt đuổi ra ngoài.

Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, giờ khắc này, hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch vừa rồi cảm giác quen thuộc đến tột cùng đến từ nơi nào, cùng lúc đó, trong cơ thể khí huyết không khỏi xao động chưng bốc lên, như tại nhảy cẫng hoan hô.

Xuân sinh!

Này rõ ràng là Nam Man Vu Thần trong đêm đó hướng hắn giới thiệu truyền thụ cho sinh mệnh một đạo cấp độ thứ nhất, xuân sinh!

Ngưng Nguyên quyết, chính là vì vậy mà sáng tạo!

Cùng ngày, Lý Vân Dật liền theo đây cũng không phải là chiến kỹ võ học bí thuật bên trên cảm nhận được thật sâu rung động, mà giờ khắc này, làm xuân sinh bí thuật này bị Nam Man Vu Thần thi triển đi ra, Lý Vân Dật càng cảm nhận được sự cường đại của nó.

Nếu như nói cái kia ngân xà khiêu vũ Thượng Cổ kiếp ấn là muốn phá hủy thế gian vạn vật liệt hỏa, như vậy Nam Man Vu Thần một cước này chính là...

"Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc!"

Cái này là xuân sinh!

Lý Vân Dật trợn to hai mắt, nhìn trong thiên địa này trí nhớ, rốt cuộc minh bạch, Nam Man Vu Thần cùng Thượng Cổ kiếp ấn giao thủ tại sao lại lưu lại rõ ràng như thế.

Đây tuyệt đối là đoạt thiên địa chi tạo hóa sức mạnh to lớn!

Tại Nam Man Vu Thần một cước này bên trên, Lý Vân Dật thậm chí thấy được rác trùng sinh thần tích!

"Nửa bước Thần Đạo?"

"Cái này là vô địch động thiên thực lực?"

Bên này, Lý Vân Dật đang đắm chìm trong Nam Man Vu Thần một cước này bá đạo bên trong vô pháp tự kềm chế, lại hoàn toàn quên đi, nếu bị Nam Man Vu Thần xưng là Thượng Cổ kiếp ấn, đồng thời sau này càng là nói chính mình suýt nữa ngã xuống, người sau, như thế nào dễ dàng như thế liền có thể trấn áp?

Răng rắc!

Một tiếng tiếng nổ tung đột nhiên truyền đến, Lý Vân Dật đột nhiên bị bừng tỉnh, run sợ thấy, Nam Man Vu Thần từ trên trời giáng xuống dấu chân phía dưới, một đạo ánh bạc bỗng nhiên nổ tung, một đạo rõ ràng vết rách xuất hiện trong nháy mắt.

Oanh

Nam Man Vu Thần một cước này cuối cùng kết thúc, đất rung núi chuyển đồng thời, cả ngọn núi trong nháy mắt yên diệt, bụi mù bay đãng, Lý Vân Dật chỉ thấy rậm rạp bụi mù đập vào mặt, nhịn không được che mặt trốn tránh. Mãi đến giơ cánh tay lên thời điểm mới bỗng dưng nhớ tới, đây chỉ là lưu lại nơi này lạc ấn, đều là hư giả, nào có chân thực?

Có thể là, làm Lý Vân Dật lần nữa chăm chú nhìn lại.

Hô

Tịch liêu kình phong gào thét, thiên địa hoàn toàn u ám cùng thê lương, trước mắt nơi nào còn có Nam Man Vu Thần cùng Thượng Cổ kiếp ấn đại chiến thân ảnh?

Lý Vân Dật biết, chính mình lần nữa về tới hiện thực.

Chẳng qua là, vừa mới nhìn đến hết thảy, nhất là cuối cùng ngân mang bùng nổ, đem Nam Man Vu Thần dấu chân xé rách trong nháy mắt đó khủng bố, lại trong lòng của hắn khắc xuống thật sâu lạc ấn, lại khó nhìn lại.

Chỉ là bởi vì người sau cuối cùng sắc bén cùng bá đạo sao?

Xác thực có nguyên nhân này.

Đây tuyệt đối là Lý Vân Dật kiếp trước kiếp này đã thấy tối cường một trận chiến, cho dù là kiếp trước, hắn dùng quỷ y tên hành tẩu các đại hoàng triều chiến trường thời điểm, cũng không có dạng này trải qua.

Dù sao.

Đây chính là vô địch động thiên tại ra tay!

Thiên hạ to lớn, lại có bao nhiêu người có thể có bực này cơ duyên?

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, thấy Nam Man Vu Thần diễn hóa xuân sinh bí thuật, Lý Vân Dật mơ hồ cảm giác, chính mình đối Ngưng Nguyên quyết cảm ngộ sâu hơn, tựa hồ chỉ muốn hơi bế quan, là có thể đem nó lần nữa xây dựng, đột phá một trăm linh tám huyệt khiếu bình cảnh.

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không có làm như thế.

Hắn gần như trong nháy mắt đưa ánh mắt tập trung ở trước mắt này trên đỉnh núi cái kia to lớn dấu chân bên trên, từ phía trên vô cùng phức tạp vệt hoa văn bên trên lướt qua, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Đạo văn?"

"Không, đây là quy tắc? !"

"Là vì vũ trụ này định cơ chi thạch bốn lớn một trong những quy tắc... Hủy diệt!"

Thượng Cổ kiếp ấn đến tột cùng là cái gì?

Lý Vân Dật hỏi qua Nam Man Vu Thần vấn đề này, chỉ tiếc cũng không có đạt được một cái cụ thể đáp án, Nam Man Vu Thần biểu thị chính mình cũng không biết này Thượng Cổ kiếp ấn bản chất.

Có thể là, ngay tại vừa rồi, làm Thượng Cổ kiếp ấn biến thành ngân mang bỗng nhiên bắn nổ trong nháy mắt, Lý Vân Dật tựa hồ phát hiện nó bản chất cùng chân tướng.

Bởi vì ngay ở một khắc đó, hắn bất ngờ cảm nhận được, thần cung bảo huyệt chỗ sâu, tại pháp trận thiên địa bên ngoài nơi nào đó, một đoàn gợn sóng chấn động mạnh một cái, phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt.

Là Đào Ngột tàn phách!

Trừ mình ra cố ý kích phát nó dò xét bản nguyên nhân quả năng lực, đây là nó lần thứ nhất tự chủ phản ứng!

Là cộng minh?

Đào Ngột tàn phách thiên phú thần thông, cùng Thượng Cổ kiếp ấn bên trong lực lượng là cùng một cấp bậc?

Như vậy, nếu như truyền thuyết là thật, suy đoán của chính mình là vì chân thực, Đào Ngột tàn phách lực lượng nhưng thật ra là nhân quả quy tắc lời, như vậy Thượng Cổ kiếp ấn bên trong tràn ngập...

Chắc chắn liền là hủy diệt!

Dù sao.

Thời gian, sinh mệnh cũng không phù hợp ngân mang đặc tính.

Nói trở lại, Cổ Hải nghiên cứu sinh mệnh một đạo, vô cùng có khả năng cũng là vì dò xét "Sinh mệnh" này một trong truyền thuyết quy tắc mà đi.

Phù hợp Thượng Cổ kiếp ấn không gì không phá, yên diệt vạn vật đặc thù, chỉ có bốn đại quy tắc bên trong hủy diệt.

Trừ phi.

Trên đời này quy tắc trừ mình ra biết được, cũng là trên phố lưu truyền bốn lớn quy tắc bên ngoài, còn có mặt khác càng thêm phù hợp chính mình vừa mới nhìn đến một màn kia.

Nó đến cùng có phải hay không Hủy Diệt quy tắc?

Lý Vân Dật tại tại chỗ trọn vẹn chiến dựng lên rất lâu, nửa Thiên Vô Thần, vô pháp kết luận.

Cuối cùng.

Khi hắn đáy mắt lần nữa hoàn hồn, một vệt hào quang sáng chói đột nhiên bùng nổ.

Không

Thượng Cổ kiếp ấn đến cùng có phải hay không quy tắc, vấn đề này đáp án trọng yếu sao?

Tuyệt không trọng yếu!

Huống chi, không chỉ là hắn, chỉ sợ sẽ là tập hợp khắp thiên hạ đại năng lực lượng, cũng không cách nào khẳng định nó chân thực bản chất.

Nghiên cứu thảo luận một vấn đề này đáp án càng là một kiện không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Trọng yếu nhất chính là...

Chúng nó toàn bộ nắm dấu vết lưu tại nơi này!

Này trên đỉnh núi ấn ký, không chỉ có Nam Man Vu Thần chưởng khống xuân sinh ảo diệu, còn có Thượng Cổ kiếp ấn dấu vết!

"Mượn ngộ đạo!"

Đây là một tòa chịu đủ tàn phá đỉnh núi sao?

Vâng

Nhưng đối với mình tới nói, sao lại không phải một chỗ tuyệt đỉnh tu luyện bảo địa?

Xuân sinh.

Hư hư thực thực Hủy Diệt quy tắc Thượng Cổ kiếp ấn.

Chúng nó đều ở trước mắt  chờ đợi chính mình lấy mang theo!

"Thăm dò chân tướng không trọng yếu, trọng yếu là, như thế nào đem bọn nó hóa thành ta lực lượng của mình!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, như đêm lạnh Tinh Thần, chiếu sáng rạng rỡ.

"Nếu ta có thể đem kiếp nạn này ấn chưởng khống..."

Ba

Lý Vân Dật chặt đứt tạp niệm, lập tức bước ra một bước, hướng đỉnh núi thẳng tiến, khoảng cách gần quan sát.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Nguyên Thần chấn động, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh to lớn ngợp trời truyền đến, chính mình thậm chí liền nửa điểm cơ hội phản ứng đều không có.

Ầm ầm!

Thiên địa đại biến, xám tịch bầu trời, một vệt bóng đen gào thét tới, sau lưng ngân xà khiêu vũ, cực tốc đuổi theo, càng ngày càng gần.

Quen thuộc một màn xông vào trong lòng, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, nội tâm kinh ngạc.

Lại tới?

Cảm nhận được Nguyên Thần rung động cùng rên rỉ, hắn xem như hiểu rõ, vì sao này đỉnh núi chung quanh không có bất kỳ cái gì thượng cổ Yêu Linh dừng lại.

Không dám!

Hắn có thân thể tướng tá, Chân Linh thuế biến biến thành Nguyên Thần càng vượt xa hơn bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên, đều có loại muốn bị xé nứt cảm giác, huống chi là Chân Linh hiển lộ tại bên ngoài thượng cổ Yêu Linh?

Chúng nó càng không khả năng gánh vác được!

Lúc đó Nam Man Vu Thần cùng Thượng Cổ kiếp ấn va chạm nhất kích trốn xa, không biết có nhiều ít thượng cổ Yêu Linh trực tiếp chết thảm nơi này...

Cái kia đến là bao nhiêu Đại Đạo lực lượng bị phí phạm a!

Tạp niệm ở trong lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật ngồi nghiêm chỉnh, lần nữa chìm vào trước mắt dị tượng. Chỉ bất quá lần này, ngoại trừ kinh ngạc tán thán Nam Man Vu Thần cùng Thượng Cổ kiếp ấn va chạm vừa nhanh vừa mạnh bên ngoài, Lý Vân Dật còn đem lực chú ý tập trung vào Nam Man Vu Thần một cước này lên.

Đúng thế.

Lý Vân Dật mục đích duy nhất vẫn là lĩnh hội Nam Man Vu Thần thi triển xuân sinh, bởi vì hắn quen thuộc nhất cái này, càng bởi vì...

Đây là cơ sở!

Dùng chính mình trước mắt thực lực, thậm chí liền này đỉnh núi đều không đến gần được, nói thế nào lĩnh hội Thượng Cổ kiếp ấn bên trong bí mật?

Chỉ có có được năng lực tự bảo vệ mình, mới có thể tốt hơn đi sâu.

Đối với loại sự tình này, Lý Vân Dật luôn luôn lý trí, từ trước tới giờ không mạo hiểm vượt cấp.

Đến mức.

Chính mình khi nào mới có thể nhảy vọt này trọn vẹn mười dặm khoảng cách, đến trên đỉnh núi, thỏa thích lĩnh hội Thượng Cổ kiếp ấn bí mật...

Lý Vân Dật tuyệt không cuống cuồng.

Nó ngay ở chỗ này.

Mà toàn bộ Vu tộc thánh uyên chỉ có tự mình một người có khả năng tiến đến, còn sợ nó đột nhiên tan biến sao?

Kiên nhẫn?

Chính mình không thiếu hụt nhất chính là cái này!

Kết quả là sau một khắc...

Oanh

Theo thức hải chấn động, Nguyên Thần tại Nam Man Vu Thần Thượng Cổ kiếp ấn lần lượt va chạm nổ vang phía dưới, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, như chỗ chỗ không người, mà ở trên người hắn, thuộc về Ngưng Nguyên quyết một trăm linh tám huyệt khiếu cùng nhau nở rộ, như đêm lạnh Tinh Thần.

Ngay sau đó...

Đệ nhất bách linh cửu miếng!

Oanh

Mới huyệt khiếu mở ra, mang ý nghĩa, Lý Vân Dật tại sinh mệnh một đạo cùng Ngưng Nguyên quyết bên trên, lần nữa bước ra kiên cố nhất một bước!

....