Chương 815: Thám thính Đạo Quân!

Chương 815: Thám thính Đạo Quân!

Oanh

Lý Vân Dật bắt đầu Ngưng Nguyên quyết tầng thứ cao hơn thôi diễn, khoanh chân ngay tại chỗ, quanh thân tinh quang lấp lánh, tại chiến trường thượng cổ này xám tịch màu sắc chiếu rọi, lại giống một tôn thần linh, thôn nạp vạn vật, càng tạo phúc vạn vật.

Hô

Sinh cơ bừng bừng không ngừng lưu chuyển, hư không nhộn nhạo lên điểm điểm gợn sóng, tựa như là ngoài mười dặm Nam Man Vu Thần dấu chân bên trong lực lượng nào đó tại cùng cộng hưởng theo.

Thắp sáng!

Thân thể đột phá!

Lý Vân Dật cảm thụ được trong cơ thể biến hóa to lớn, khí huyết sôi trào, như tại nhảy cẫng hoan hô, sinh mệnh cấp độ thuế biến mặc dù cũng không có mãnh liệt như vậy, nhưng cũng là có khả năng cảm ứng được tốc độ!

Đồng thời.

Lý Vân Dật cũng không là đơn thuần tại đây bên trong khoanh chân lĩnh hội.

Hô

Một lúc lâu sau, hắn đột nhiên đứng dậy. Ở xung quanh người vô tận sinh cơ bừng bừng bọc vào, quả quyết hướng phía trước đi đến.

Oanh

Khủng bố uy áp buông xuống!

Trước người đỉnh núi chung quanh trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, hoàn toàn bị Nam Man Vu Thần cùng Thượng Cổ kiếp ấn lực lượng tràn ngập, Đại Đạo không còn, một mảnh hỗn độn cùng ngổn ngang, làm Lý Vân Dật bước vào trong đó, tựa như là một cục đá ném vào một dòng thu thuỷ bên trong, lập tức nhộn nhạo lên vô tận gợn sóng.

Mà những rung động này bên trong tràn ngập lực lượng bao phủ toàn bộ hư không, tự nhiên cũng đập vào trên người hắn.

Oanh

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật cảm giác tựa như là vô số vô hình cự chùy sinh sinh nện xuống, sinh cơ yên diệt, lớn lao cảm giác nguy hiểm đập vào mặt.

Nhưng

Hắn không có lùi bước nửa bước!

Lúc này lấy nơi này ma luyện bản thân.

Này, mới thật sự là tu luyện!

Thậm chí.

Lý Vân Dật không gần như chỉ ở dùng trước người đập vào mặt to lớn uy áp rèn luyện bản thân, tại Nguyên Thần tập trung ở thân thể thuế biến phía trên thời điểm, pháp trận điểm Linh tọa trấn pháp trận thiên địa, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cố thủ chung quanh đồng thời, cũng đang dò xét lấy cùng này Thượng Cổ kiếp ấn ấn ký cộng minh, nếm thử mượn nhờ quanh người ngổn ngang cuồng bạo gợn sóng đem hắn phác hoạ thành một viên đạo văn.

Thân thể.

Pháp trận.

Hai bút cùng vẽ!

Lý Vân Dật quyết đoán làm người kinh hãi, chủ yếu là hắn có đầy đủ lực lượng. Ngay tại hắn bước ra bước thứ nhất thời điểm, hắn đã âm thầm điều động Đào Ngột tàn phách, phát hiện người sau vẫn có khả năng điều động như thường  có thể tùy thời dẫn hắn rời đi nơi này, mảy may không nhận này Thượng Cổ kiếp ấn ảnh hưởng.

Muốn đi thì đi, còn có cái gì có thể sợ?

Tâm có niềm tin, Lý Vân Dật mới dám tiến hành lớn mật như thế nếm thử.

Đương nhiên, dạng này nếm thử hiệu quả tuy kinh người, nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói, tiêu hao cũng là to lớn.

Tiêu hao thần hồn lực lượng.

Tiêu hao Khí Huyết Chi Lực!

Nếm thử phác hoạ Thượng Cổ kiếp ấn đồng thời, cũng có vô số Đại Đạo lực lượng đang đang nhanh chóng tiêu hao.

Cho nên, Lý Vân Dật nếm thử vẻn vẹn kéo dài mười hơi, chỉ bất quá bước ra mười bước mà thôi, thân thể liền kịch liệt lay động, cảm nhận được trong cơ thể nghiêm trọng thâm hụt, càng đạt đến mức cực hạn có thể chịu đựng.

Lui

Oanh

Lý Vân Dật không chút do dự, thậm chí không chờ các vị trí cơ thể toàn bộ đạt đến cực hạn, cả người đã quả quyết lùi lại, thoát ly Thượng Cổ kiếp ấn ảnh hưởng phạm vi, thật sâu nhìn một cái, quay người hướng nơi xa lao đi.

Sát lục!

Sát Linh đoạt đạo!

Đương nhiên, chém giết thượng cổ Yêu Linh, chỉ có thể bổ sung Đại Đạo lực lượng mà thôi, khí huyết cùng thần hồn cần Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan bổ sung. Cũng may, hai loại đan dược, trên người hắn còn có một số, mặc dù không nhiều, nhưng tạm thời đầy đủ dùng.

Sau nửa canh giờ, khí tức trở lại đỉnh phong Lý Vân Dật trở về, lần nữa khoanh chân ngay tại chỗ tại Thượng Cổ kiếp ấn uy áp hạ tu luyện lĩnh hội, cùng trước đó một dạng...

Đúng thế.

Cái này là Lý Vân Dật tiếp xuống toàn bộ tu luyện quá trình.

Lĩnh hội.

Đột phá.

Nếm thử tiến lên, câu xây Thượng Cổ kiếp ấn đạo văn!

Sát Linh đoạt nói, nuốt đan khôi phục.

Lại ngay tại chỗ lĩnh hội...

Như thế lặp đi lặp lại, tựa hồ có chút buồn tẻ, nhưng đối với đắm chìm trong đó Lý Vân Dật tới nói, rõ ràng không phải như thế, hắn thích thú, vô pháp tự kềm chế.

Ngưng Nguyên quyết, tiến cảnh phi tốc!

Dù sao, lúc ấy rình mò Thiên Ma Chi Bí, đã cho hắn đặt xuống tốt đẹp cơ sở, liền Nam Man Vu Thần cũng nhịn không được mở miệng tán thưởng. Bây giờ tại Nam Man Vu Thần xuân sinh khí cơ dẫn dắt dưới, Lý Vân Dật trong cơ thể từng mai từng mai huyệt khiếu được thắp sáng, bất quá mấy cái vừa đi vừa về, đã lại tăng lên hơn ba mươi miếng!

Nhưng

Tại nếm thử phác hoạ Thượng Cổ kiếp ấn quá trình bên trên, Lý Vân Dật liền xa còn lâu mới có được thuận lợi như vậy.

Oanh

Khí tức khủng bố lan tràn, ngổn ngang mà cuồng bạo, muốn yên diệt thế gian hết thảy, tọa trấn pháp trận thiên địa pháp trận điểm linh thân thể chấn động, thần quang ảm đạm mấy phần.

Không thu hoạch được gì!

Cùng Ngưng Nguyên quyết tiến cảnh so sánh, kết quả như vậy tựa hồ có chút xấu hổ. Nhưng Lý Vân Dật cũng không nóng nảy, vừa vặn tương phản, hắn đồng tử càng ngày càng sáng.

Lại không người quấy rầy, chính mình sợ cái gì?

Huống chi, càng là khó mà ngưng hóa, mới càng chứng minh sự cường đại của nó.

Cùng lúc đó, này liên tục thất bại cũng làm cho Lý Vân Dật không khỏi cảm thán, năm đó ngộ nhập Cổ Hải đạo kính động thiên chính mình là bực nào may mắn.

Nếu như Đào Ngột tàn phách bên trong tích chứa thật là nhân quả quy tắc, mà trước mắt Thượng Cổ kiếp ấn bên trong đích thật là Hủy Diệt quy tắc, vậy mình cũng quá may mắn, chỉ bất quá dùng một trận chiến đấu, liền hàng phục Đào Ngột, đồng thời có được khống chế nó thiên phú thần thông thủ đoạn.

Oanh

Vừa nghĩ đến đây, Lý Vân Dật trong lòng lại đốt chiến ý, chịu lấy cuồng bạo áp lực đứng dậy bước ra.

...

Oanh

Tu luyện không giáp.

Đắm chìm trong bản thân rèn luyện bên trong Lý Vân Dật cơ hồ quên đi thời gian trôi qua, tại cuồng bạo sóng khí bên trong không ngừng đi xuyên.

Hắn đã không biết mình đã tới tới lui lui bao nhiêu lần, chém giết nhiều ít thượng cổ Yêu Linh.

Chỉ cảm thấy chung quanh thượng cổ Yêu Linh càng ngày càng ít, lúc mới bắt đầu chỉ cần nửa canh giờ liền có thể đánh một cái vừa đi vừa về, sau đến lúc càng ngày càng dài, cơ hồ cần khoảng một canh giờ mới có thể triệt để đền bù trong cơ thể thâm hụt.

Đương nhiên, dù cho trầm mê tu luyện, Lý Vân Dật cũng không có quên "Chính sự" . Một tôn điểm Linh tọa trấn Thanh Vân tháp, thủy chung đang chú ý Thanh Vân tháp bên trong hết thảy biến hóa.

Mãi đến.

Oanh

Lý Vân Dật một bước trước đạp, lại rất gần mấy bước, có thể bước chân kết thúc trong nháy mắt, chỉ cảm thấy trước người áp bách bỗng nhiên tăng vọt, cuồng bạo hủy diệt khí tức thậm chí trong nháy mắt xé rách da thịt của hắn, Lý Vân Dật vẻ mặt lập tức đại biến, không chút do dự lùi lại.

Ầm

Một lần nữa đứng vững bước chân, Lý Vân Dật tầm mắt theo trên chân phi tốc khôi phục trên vết thương chuyển qua trước người, chính mình vừa mới bước chân kết thúc địa phương, đồng tử lần thứ nhất khôi phục trong veo cùng ngưng trọng.

Thật hung!

Thật mạnh mẽ!

Vừa rồi một khắc này, tích chứa trong đó Hủy Diệt chi lực vậy mà đột nhiên tăng vọt nhiều gấp đôi!

Vì cái gì?

Lý Vân Dật nhìn chăm chú nhìn lên, đột nhiên vẻ mặt giãn ra, nở nụ cười.

"Một dặm rồi?"

Nguyên lai bất tri bất giác, hắn đã đi tới một dặm, khoảng cách Thượng Cổ kiếp ấn bao phủ cái kia đỉnh núi, chỉ còn lại có chín dặm khoảng cách!

Đã thành công một phần mười?

Không

Theo vừa rồi cảm thụ có khả năng biết, càng đến gần Thượng Cổ kiếp ấn đỉnh núi, bên trong tràn ngập lực lượng tất nhiên càng thêm cuồng bạo, càng thêm không thể ngăn cản, độ khó là tăng gấp bội!

"Tiếp tục!"

Lý Vân Dật cũng không có bị trước mắt thu hoạch mà quá nhiều vui vẻ, cũng không có tự coi nhẹ mình, thần tâm ngưng tụ, lúc này liền muốn tiếp tục thẳng tiến.

Có thể là đúng lúc này, đột nhiên.

Ông

Một cỗ kỳ lạ cảm ứng cùng gợn sóng truyền vào đáy lòng, trong đó quen thuộc nhường Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đã ngày thứ năm?"

Đúng thế.

Này cảm ứng chính là tới từ Thanh Vân tháp bên trong điểm Linh, mà dò xét đến rõ ràng là...

Thái Thánh!

Lận Nhạc!

Lận Nhạc quả nhiên đến rồi!

Nguyên lai, bất tri bất giác, đã là ngày thứ năm đến.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, dừng chân lại, lập tức bỏ đi tiếp tục nếm thử dự định.

Không vội.

Nơi này tại Vu tộc thánh uyên bên trong, chính mình hoàn toàn không cần lo lắng nó sẽ tan biến, hoặc là bị những người khác chiếm lấy, nghĩ lúc nào tu luyện liền có thể lúc nào tu luyện.

Đồng thời, tuy thân thể không tại, sẽ ảnh hưởng đến chính mình lĩnh hội Ngưng Nguyên quyết tốc độ, nhưng chỉ cần có phần Linh tọa trấn, một dạng có khả năng nếm thử lĩnh hội Thượng Cổ kiếp ấn bên trong lực lượng, chẳng qua là tốc độ muốn có chút mất giá.

Nhưng, này dù sao cũng là toàn Thiên không ngừng lịch luyện.

Huống chi...

Thiên Hồn đan cùng Thiên Linh đan cũng không nhiều, dù cho Lận Nhạc cùng Thái Thánh không đến, chính mình chỉ sợ cũng chỉ có thể lại kiên trì một ngày.

"Vẫn tính thuận lợi."

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra thỏa mãn, sau một khắc quả quyết điều động Đào Ngột tàn phách lực lượng, hư không dập dờn, thân thể rời đi Vu tộc thánh uyên, mà khi hắn lần nữa trở lại Thanh Vân tháp đỉnh, cảm nhận được đối với thiên địa càng thêm trong veo nhìn rõ, tín ngưỡng lực vô ý thức hướng Thái Thánh Lận Nhạc tới phương hướng bao phủ tới, đột nhiên, Lý Vân Dật hơi sững sờ, lần nữa phát hiện mình kinh người thuế biến.

Phạm vi cảm nhận của hắn...

Lại tăng!

Trước đó ngưng tụ pháp trận thiên địa, phạm vi bao phủ bất quá là hai trăm dặm mà thôi, nhưng là bây giờ...

"Ba trăm dặm? !"

Tăng lên năm thành?

Đồng thời.

Hừ

Một đạo quen thuộc hừ lạnh truyền đến, Lý Vân Dật lông mày đột nhiên nhảy lên, thần sắc trên mặt đột nhiên trở nên quái dị.

Đây là...

Lận Nhạc thanh âm!

Nhưng lại không phải miệng mũi truyền ra, mà là...

Hắn cùng Thái Thánh ở giữa thần hồn truyền âm!

Đồng thời, mặc dù Lận Nhạc lúc này đang theo Thanh Vân tháp bên này lướt đến, nhưng Lý Vân Dật có thể nhìn ra, hắn tựa hồ cũng không có phát hiện mình giấu ở tín ngưỡng lực bên trong thần niệm, câu này hừ lạnh, hoàn toàn là đối Thái Thánh phát ra.

Lận Nhạc sắc mặt tái xanh, tựa hồ đang ở đối Thái Thánh biểu đạt trong lòng đối với hôm nay đi vào Nam Sở khó chịu.

Có thể Lý Vân Dật trong lúc nhất thời lại không rảnh đi nghe xong người đang nói cái gì, lúc này càng làm cho hắn quan tâm là...

"Ta có thể thám thính đến Đạo Quân truyền âm? !"

Cái này là Chân Linh thuế biến Nguyên Thần chỗ tốt?

"Nguyên Thần..."

Lý Vân Dật lập tức đối thuần túy hồn tu chi pháp sinh ra tò mò mãnh liệt.

Không có cách nào.

Này Nguyên Thần... Cũng dùng quá tốt đi!

"Quay lại nhất định phải làm cho Mạc Hư tra một chút Tử Long cung liên quan tới hồn tu tư liệu!"

Lý Vân Dật suy nghĩ định trụ, lúc này mới tiếp tục vô thanh vô tức dò xét Lận Nhạc cùng Thái Thánh đối thoại. Mà chẳng qua là nghe vài câu...

Lông mày của hắn đã nhíu lại.

...

Bên ngoài ba trăm dặm.

Hô

Hai đạo lưu quang giữa không trung nhanh chóng bắn lướt đến, Lý Vân Dật dò xét không sai, đích thật là Lận Nhạc cùng Thái Thánh.

Thế nhưng, bọn hắn giữa hai người đối thoại rõ ràng không là vừa mới bắt đầu, lúc này, Lận Nhạc đang ở biểu đạt lửa giận trong lòng.

"Thái Thánh hộ pháp, ngươi là quyết tâm đứng tại Nam Sở bên này?"

"Đừng quên, ngươi có thể là ta Vu tộc hộ pháp, ngươi bây giờ lấy được hết thảy, đều là ta Vu tộc ban cho!"

"Hiện tại Nam Sở đã đến, khoảng cách Sở Kinh cũng chỉ không kém đến bốn trăm dặm, ngươi dù sao cũng nên rõ ràng nói cho lão phu, hôm nay nhường lão phu đến, đến tột cùng là ngươi cùng cái kia Lý Vân Dật chủ ý, vẫn là... Nam Man Vu Thần đại nhân ý tứ?"

Nam Man Vu Thần!

Đề cập bốn chữ này thời điểm, Lận Nhạc đồng tử rõ ràng nhíu lại, tựa hồ có chút kính sợ.

Đúng thế.

Nam Man Vu Thần, đây mới là hắn hôm nay cam nguyện bị Thái Thánh mời tới đến Nam Sở gặp mặt Lý Vân Dật nguyên nhân  đồng dạng, cũng là hắn trong lòng duy nhất kiêng kị!

....