Chương 816: Tuyệt không thỏa hiệp!

Chương 816: Tuyệt không thỏa hiệp!

Hô

Lận Nhạc mày kiếm hoành đúng, một đôi tràn ngập lửa giận con ngươi chăm chú nhìn Thái Thánh, Thái Thánh lập tức cảm giác một cỗ cuồng bạo uy áp đập vào mặt, trên mặt...

Lộ ra một vệt thật sâu bất đắc dĩ.

Đúng thế.

Không phải e ngại, càng không có ngưng trọng.

Hắn cùng Lận Nhạc mặc dù tại Vu tộc bên trong địa vị hơi có khoảng cách, nhưng chênh lệch này chủ yếu là thể hiện tại hai người gia nhập Trưởng Lão hội thời gian, thể hiện tại căn cơ lên.

Trên thực tế, cho dù là tại Trưởng Lão hội bên trên, hắn cùng Lận Nhạc địa vị cũng gần như, đồng thời bởi vì Lận Hựu duyên cớ, lời của hai người quyền là tại các trưởng lão khác phía trên.

Ngươi là Lận Hựu thân thúc thúc, ta là Lận Hựu huynh đệ sinh tử, có thể kém bao nhiêu?

Rất nhỏ.

Huống chi, tất cả mọi người là Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong Đạo Quân, mà thân là Vu tộc, Động Thiên cảnh cơ hồ chỉ có ở trong mơ mới có.

Cho nên.

Đối mặt Lận Nhạc như thế "Ép hỏi" Thái Thánh căn bản không nể mặt mũi. Huống hồ, đây cũng không phải là Lận Nhạc lần thứ nhất hướng hắn hỏi ý kiến hỏi cái vấn đề này.

Mời Lận Nhạc tới Sở Kinh trao đổi trước đó Vu tộc cùng Đông Tề trận đại chiến kia, đến tột cùng là Lý Vân Dật chính mình ý tứ, vẫn là Nam Man Vu Thần ý kiến?

Chỉ sợ là Lý Vân Dật.

Đây mới là cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ. Lần này mời, tất nhiên là chủ ý của hắn.

Đến mức Nam Man Vu Thần...

Theo Thái Thánh, theo bên trong phát lực khả năng rất thấp!

Đúng thế.

Đó cũng không phải hắn tự dưng phỏng đoán, là có chứng cứ rõ ràng.

Tề Vân thành đại chiến kết thúc đêm hôm ấy, thời khắc cuối cùng, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần lần lượt hiện thân, Lận Nhạc cũng không có mặt, nếu là tại chỗ, chỉ sợ sớm đã bị đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần cho bắt tới.

Động thiên nói chuyện với nhau, há để người khác ở bên rình mò?

Cho nên, Lận Nhạc không biết ngày đó đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần đối thoại kỹ càng, hắn là biết đến.

Động thiên, nếu không có tình huống đặc biệt, tuyệt đối sẽ không nhúng tay động thiên phía dưới sự tình.

Trừ phi, hắn nghĩ trước mặt người trong thiên hạ vương miện rơi xuống đất, danh dự không tại.

Ngày ấy, đệ nhị Huyết Nguyệt càng là dùng này một lệ cũ công kích Nam Man Vu Thần. Cho nên, Thái Thánh có tám phần mười nắm bắt kết luận, này tất nhiên là Lý Vân Dật chủ ý của mình, cùng Nam Man Vu Thần không quan hệ.

Có thể là.

Lận Nhạc ở trước mặt, hắn sẽ thật nói rõ sự thật sao?

Đáp án là...

Sẽ không!

Lận Nhạc vừa rồi tức giận mà khiển trách, nghe vào là đang chỉ trích chính mình, nhưng Thái Thánh lại có thể nghe không hiểu, người sau chỉ là muốn mượn chèn ép chính mình cổ vũ hắn uy thế mà thôi?

Lận Nhạc mục đích thực sự, là cuối cùng hai câu nói!

Đồng dạng, Nam Man Vu Thần mới là hắn kiêng kỵ nhất. Cũng chính bởi vì không biết vấn đề này đáp án, Lận Nhạc mới "Bị ép" đến đây.

Bây giờ người đã tới, lập tức liền muốn tới Sở Kinh, hắn sao lại nói cho Lận Nhạc tình hình thực tế, gánh chịu này "Sắp thành lại bại" nguy hiểm?

Cho nên.

Thái Thánh không do dự, rất nhanh lắc đầu.

"Không biết."

"Bất quá, tại Lý Vân Dật mời lận tộc trưởng trước đó, xác thực cùng Nam Man Vu Thần đại nhân gặp mặt, đồng thời hai người tự mình nói chuyện với nhau một khắc đồng hồ tả hữu."

Lâu như vậy? !

Lận Nhạc nghe vậy đồng tử đột nhiên co rụt lại. Dù cho, hắn đã không phải lần đầu tiên theo Thái Thánh trong miệng đạt được này đáp án, đồng thời, ngoại trừ Thái Thánh bên ngoài, hắn còn đã hỏi thăm qua lúc ấy ở đây những người khác, lấy được đáp án cũng là cái này.

Cái này khiến tâm tư của hắn càng thêm bất an.

Càng không nhịn được nghĩ dâng lên, ngày đó Nam Man Vu Thần pháp chỉ đột nhiên xuất hiện tại thanh trên hồ, đạo nói Lý Vân Dật tên, đồng thời phụng người sau vì Vu tộc "Người dẫn đường" ...

Này có thể hay không đúng là Nam Man Vu Thần ý tứ?

Hắn muốn đem Lý Vân Dật phụ tá thành Vu tộc chi vương?

Cho nên, mượn nhờ lần này mình đại chiến chỉ huy thất bại "Thời cơ" muốn xử phạt chính mình, dùng trợ Lý Vân Dật uy thế?

Có khẳng định!

Còn có, trước đó Đàm Dương bị bắt...

Mặc dù Vu tộc cùng Đại Tề ở giữa cái kia cuộc chiến tranh mới đi qua năm ngày, mà này năm ngày hắn một mực chưa có trở về Vu tộc, cũng nghe nói, gần nhất những ngày gần đây, Đàm Dương hồn đăng càng ngày càng mờ!

"Lý Vân Dật trước mặt chướng ngại vật, đều là Nam Man Vu Thần đại nhân đá văng ra?"

Lý Vân Dật bất quá không quan trọng Thánh cảnh, hơn nữa là sơ nhập cái chủng loại kia, làm sao có thể đủ tính toán Đàm Dương?

Lận Nhạc càng là nghĩ thầm, trong lòng càng là hoảng hốt.

Nam Man Vu Thần!

Vô địch động thiên!

Vẻn vẹn là cái tên này cùng phía sau xưng hô, liền để hắn tứ chi băng lãnh, trong lòng khó mà hưng khởi ý phản kháng.

Huống chi, người sau càng là hắn Vu tộc vài vạn năm tới Thủ Hộ giả.

Lận Nhạc kém chút liền sợ, có thể là, làm vừa nghĩ tới, chính mình Vu tộc có lẽ sẽ rơi vào Lý Vân Dật một cái không quan trọng nhân tộc Vương Hầu trên tay...

Oanh

Một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn nộ xông lên đầu, ánh mắt càng là trong nháy mắt trở nên kiên định, bất ngờ có loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành dứt khoát!

Không

"Có lẽ tình huống không có ta tưởng tượng như vậy hỏng bét!"

"Nam Man Vu Thần đại nhân hạng gì uy thế, nếu như hắn muốn cưỡng chế nhường Lý Vân Dật vì ta Vu tộc chi vương, chỉ sợ tộc ta không có người sẽ phản kháng, há lại sẽ dùng này loại nhận không ra người thủ đoạn?"

"Này có lẽ liền là Lý Vân Dật cái kia tên giặc tính toán của mình! Còn có..."

Hô

Lận Nhạc ánh mắt như đao, hung hăng róc xương lóc thịt bên người Thái Thánh liếc mắt, không đợi người sau phản ứng, đã một lần nữa thu hồi, ánh mắt kiên định như núi.

"Gặp mặt về sau, vô luận hắn nói cái gì, yêu cầu cái gì, ta Vu tộc... Tuyệt không thỏa hiệp!"

Lận Nhạc hạ quyết tâm.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là không có dũng khí trực tiếp xoay người rời đi. Bởi vì hai loại tình huống, hắn quả thực vô pháp kết luận cái nào là thật.

Nếu là người sau, tự nhiên là đơn giản, hắn hoàn toàn có khả năng lờ đi.

Nhưng nếu là chuyện này thật có Nam Man Vu Thần tham dự... Hắn liền không thể không cẩn thận kiêng kị.

Thân là Vu tộc lâu năm nhất trưởng lão một trong, hắn đương nhiên biết rõ Nam Man Vu Thần tại toàn bộ Vu tộc bên trong lực ảnh hưởng là bực nào kinh người.

Nếu là Lý Vân Dật nhằm vào, hắn thậm chí không cần đặc biệt để ý tới. Cần phải là Nam Man Vu Thần muốn nhúng tay hắn Vu tộc nội chính, chỉ sợ chỉ cần hời hợt một câu, đừng nói hắn thân là Thiên Linh tộc tộc trưởng thân phận, liền là hắn người này... Chỉ sợ cũng phải "Trong nháy mắt tan biến" .

Không là tử vong.

Mà là so tử vong càng đáng sợ... Bị gạt bỏ!

Cho nên Lận Nhạc quyết định, hôm nay trận này gặp mặt, chính mình vẫn là muốn đi. Nhưng nhất định phải kiên trì bản thân, tuyệt đối không thể để cho Lý Vân Dật mê hoặc, càng không thể buông xuôi bỏ mặc!

Dù cho Lý Vân Dật cử động lần này sau lưng thật sự có Nam Man Vu Thần duy trì... Đây cũng là đối Nam Man Vu Thần phản kích!

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Lận Nhạc không nói thêm gì nữa, cũng không đang nhìn Thái Thánh liếc mắt, chuyên tâm đi đường. Có thể là, trên người hắn tràn ngập lăng liệt khí thế, Thái Thánh lại có thể cảm ứng rõ ràng đến, nhịn không được nhướng mày.

Ý chí kiên định, cương nghị như núi!

"Lý Vân Dật, phiền toái!"

Mặc dù Lận Nhạc không nói gì, nhưng theo biểu hiện của hắn bên trên, Thái Thánh cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, dạng này Lận Nhạc cùng Lý Vân Dật gặp mặt, sẽ bắn ra như thế nào va chạm.

Cây kim so với cọng râu!

Lận Nhạc bất khuất.

Lý Vân Dật càng không khả năng nhượng bộ!

Hắn đã tương đối quen thuộc Lý Vân Dật điệu bộ, tuyệt đối là loại kia không đạt mục đích không bỏ qua chủ.

Cho nên hôm nay bên này gặp mặt...

"Ta lại muốn bị kẹp ở bên trong?"

Thái Thánh trên mặt lộ ra cười khổ, có chút bất đắc dĩ, mà liền tại hắn âm thầm lắc đầu thời điểm, đột nhiên.

Ừm

Bên cạnh, Lận Nhạc mang theo thanh âm kinh ngạc vang lên trong nháy mắt, Thái Thánh cũng trong nháy mắt nâng lên đầu, thần niệm lan tràn mà đi, một tòa tháp cao đứng thẳng.

Thanh Vân tháp!

Đồng thời tại Thanh Vân tháp phía trên, Lý Vân Dật khí tức đột nhiên xuất hiện.

"Hắn vậy mà không có ở Sở Kinh, mà là nơi này?"

Lý Vân Dật nơi ở càng gần chút, thế nhưng, Lận Nhạc trên mặt lại không có chút nào nụ cười, ngược lại càng thêm băng hàn.

Đã nói xong Sở Kinh, ngươi lại tại Thanh Vân tháp...

Là xem thường lão phu?

Lận Nhạc đối Lý Vân Dật từ lúc mới bắt đầu thời điểm liền có lớn lao thành kiến, bởi vì Đàm Dương duyên cớ, mặc kệ Lý Vân Dật làm cái gì, hắn đều cảm thấy không vừa mắt, lúc này cũng giống như vậy, thậm chí trực tiếp không để mắt đến Thanh Vân tháp đối với hắn Vu tộc tầm quan trọng, khủng bố khí thế quanh quẩn quanh người, tựa hồ muốn tại buông xuống thời điểm liền muốn cho Lý Vân Dật một cái triệt triệt để để ra oai phủ đầu.

Thái Thánh nhướng mày.

Thanh Vân tháp đỉnh, Lý Vân Dật mượn nhờ tín ngưỡng lực che lấp  đồng dạng cảm nhận được Lận Nhạc khí thế biến hóa.

Bốn chữ.

Kẻ đến không thiện!

"Ra oai phủ đầu?"

Lý Vân Dật là hạng gì thông minh, chẳng qua là Lận Nhạc trên người khí thế biến hóa, hắn liền liệu đến người sau dự định, sau một khắc, Nguyên Thần điều động, lúc này liền muốn dẫn động toàn bộ Thanh Vân tháp làm căn cơ Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận.

Dám xuống tay?

Vậy liền lại hố ngươi một thanh!

Lý Vân Dật trong nháy mắt nghĩ tới ứng đối phương pháp hết sức độc, thậm chí có thể nói âm hiểm, chính là muốn tại Lận Nhạc buông xuống sau ra tay trong nháy mắt, dùng toàn bộ Thanh Vân tháp ứng đối, cứ như vậy, vô luận Thanh Vân tháp có hay không chống đỡ được, Lận Nhạc tùy tiện ra tay đối phó hắn Nam Sở cái này Vu tộc đồng minh sắt tội chắc chắn chứng thực, mặc dù Lận Nhạc là Vu tộc trưởng lão, dưới trướng vô số người ủng hộ, kết quả cũng tuyệt đối sẽ không tốt!

Trừ phi, Vu tộc nguyện dứt bỏ bọn hắn Nam Sở người minh hữu này.

Nhưng

Khả năng này sao?

Không nói năm ngày trước Vu tộc trận kia thất bại, chỉ có hắn Nam Sở trợ giúp Tề Vân thành truyền đến thắng quả, liền là Nam Man Vu Thần tọa trấn, Vu tộc cũng tuyệt đối không có can đảm này!

Chỉ bất quá bởi như vậy, chính mình cùng Lận Nhạc liền là triệt để vạch mặt, cũng tương đương với, mình tại Vu tộc nội bộ lại "Thành công" tạo một cái đại địch.

Nhưng

Chúng ta bây giờ không phải liền là kẻ địch sao?

Ta Nam Sở cảnh nội, ngươi cũng dám ra tay uy hiếp... Liền là địch nhân!

Lý Vân Dật đáy mắt lệ mang lóe lên, thần niệm chui vào Thanh Vân tháp, lúc này liền phải đem Phong Vô Trần đám người na di ra tới. Trận này sắp đến va chạm có khả năng hủy đi toàn bộ Thanh Vân tháp, nhưng Phong Vô Trần đám người có thể nhất định không thể xuất thế.

Đừng nói Phong Vô Trần bọn hắn bỏ mình, liền là có một người thụ thương...

Vu tộc muốn trả ra đại giới, đã có thể không chỉ là một cái Lận Nhạc đơn giản như vậy!

Mài đao xoèn xoẹt, hướng Lận Nhạc!

Lý Vân Dật trong lòng ác niệm đã lên, đồng thời lập tức liền muốn chuẩn bị áp dụng, nhưng vào lúc này, khi hắn thần niệm bao phủ tại Thanh Vân tháp bên trong mỗ yên tĩnh thất bên trên, đột nhiên, trong đó truyền đến gợn sóng, khiến cho hắn tinh thần khẽ động, đồng tử nhẹ nhàng nhíu lại.

Không

Có lẽ, chính mình cũng không cần thiết như thế "Tâm ngoan thủ lạt" . Dù sao, trùng kiến Thanh Vân tháp cũng là cần không ít thời gian.

Còn có những biện pháp khác!

Là biện pháp gì, vậy mà nhường Lý Vân Dật trong nháy mắt cải biến chủ ý, dù cho chủ ý này tựa hồ đối với hắn Nam Sở chỗ tốt càng lớn?

Không người biết được.

Càng không người thấy, ngay tại Lý Vân Dật suy nghĩ biến hóa trong nháy mắt.

Oanh

Pháp trận thiên địa lại nổi lên nổ vang, tại một mảnh Đại Đạo trong sương mù, hai bóng người rõ ràng hiển hiện, vô tận Đại Đạo lực lượng điên cuồng tràn vào!

...

Hả

Thanh Vân tháp bên trong, Phong Vô Trần đám người vẫn tu luyện, mảy may không biết bên ngoài phát sinh hết thảy.

Chỉ có Mạc Hư, tại Lý Vân Dật tâm tư biến hóa một cái chớp mắt cảm nhận được không hiểu gợn sóng.

Nhưng

Đối Thái Thánh cùng Lận Nhạc hai vị Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân tới nói, biến hóa này liền tương đương rõ ràng, ngay tại Lận Nhạc tâm trí kiên định, muốn cho Lý Vân Dật một hạ mã uy, hai người khoảng cách Thanh Vân tháp chỉ có mấy chục dặm lúc, đột nhiên.

Hô

Một đạo mênh mông khí tức đột nhiên theo Thanh Vân tháp phía trên toát ra, một khi xuất hiện, lập tức như cuồn cuộn sông lớn, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Oanh

Thiên địa rúng động!

Thái Thánh Lận Nhạc kinh ngạc thấy, cửu thiên chi thượng, một đoàn tường quang đột nhiên buông xuống, bao phủ cả vùng phía trên.

Thụy quang!

Đây là...

Có người muốn đột phá?

Đồng thời, không phải bình thường đột phá, mà là Thánh cảnh đột phá!

Thái Thánh Lận Nhạc thân là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, không biết gặp bao nhiêu lần tộc nhân đột phá quá trình, bởi vì này đều cần bọn hắn tọa trấn giám thị, đối một màn này không thể quen thuộc hơn được.

Nhưng vấn đề là...

Người nào tại đột phá?

Nam Sở Thánh cảnh?

Bọn hắn không phải tại mấy tháng trước mới đột phá Thánh cảnh, cho dù là thật lâu Phong Vô Trần, bất quá mới hơn một năm sao?.