Chương 817: Vu tộc pháp tướng!

Chương 817: Vu tộc pháp tướng!

Oanh

Tường vân như nước thủy triều cuồn cuộn tới, chẳng qua là mấy tức thời gian liền đem toàn bộ bầu trời triệt để chiếu thành bảy màu sắc.

May mà là Thanh Vân tháp chỗ trại tân binh tại phía xa Sở Kinh bên ngoài, thành lập trại tân binh về sau, Lý Vân Dật lại để cho Long Vẫn phái người di chuyển chung quanh thôn trang cùng thành trấn, không lại chỉ là trước mắt một màn này, chắc chắn bị người coi là Thiên thần buông xuống, lời đồn đại truyền bá bốn phương.

Đại Đạo lực lượng!

Thiên Địa Chi Lực dị tượng căn bản không có khả năng có uy thế cỡ này!

Hư không, Lận Nhạc Thái Thánh đột nhiên dừng chân lại, kinh ngạc nhìn về phía trước mắt một màn này, mặc kệ là bọn hắn đối Nam Sở ấn tượng như thế nào, lúc này cũng khó khăn che đậy đáy mắt kinh ngạc.

Đại Đạo đột phá?

Đây là Thánh cảnh nhị trọng thiên dị tượng!

Nam Sở có người muốn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên rồi?

Là ai?

Không có khả năng a!

Theo bọn hắn Vu tộc dò xét lúc trước, Nam Sở trước hết nhất đột phá Thánh cảnh, đến nay Thánh cảnh đệ nhất nhân xưng hô còn tại chợ búa lưu truyền chính là Phong Vô Trần, nhưng cho dù là hắn, cũng là tại hơn một năm trước đột phá.

Hơn một năm.

Theo Thánh cảnh nhất trọng thiên trực tiếp đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên?

Đây là bực nào mãnh liệt?

Nhìn chung bọn hắn Vu tộc vài vạn năm lịch sử, cho dù là nhất tuyệt đỉnh thiên tài, đạt được nghiêng tộc lực lượng duy trì, cũng không đạt được như thế hiệu suất a!

Là ai?

Nam Sở là làm được bằng cách nào?

Trong đó... Có phải hay không cũng có Nam Man Vu Thần thủ đoạn?

Lận Nhạc trong lòng tràn ngập kinh ngạc. Nhưng giờ này khắc này, chẳng qua là Đại Đạo dị tượng diễn hóa, đồng thời tới đột nhiên, hắn trong lúc nhất thời cũng không thể nhận biết cái gì.

Mãi đến.

"Làm sao vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Hô

Thanh Vân tháp mở ra, người liên can nối đuôi nhau mà ra, trên mặt đồng dạng tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Làm thấy đi ở trước nhất người kia, Thái Thánh Lận Nhạc lại là đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Phong Vô Trần!

Trước tiên đi ra Thanh Vân tháp, rõ ràng là bọn hắn coi là hôm nay có khả năng nhất đột phá đối tượng, Phong Vô Trần.

Đồng thời sau lưng Phong Vô Trần...

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ Tiếu Hồ... Hơn mười đạo thân ảnh lần lượt đi ra, đều là nhường Lận Nhạc Thái Thánh thấy khuôn mặt quen thuộc.

Nhưng

Nhưng cũng nhường trên mặt bọn họ kinh ngạc càng ngày càng đậm.

Nam Sở Thánh cảnh!

Ngoại trừ Lâm Nhai bên ngoài, đều ở nơi này!

Mà Lâm Nhai...

Bọn hắn biết Lâm Nhai động tĩnh, đang ở Tần Hoài đại giang tọa trấn, tại Lận Nhạc suất lĩnh trăm vạn Vu binh tập kích bất ngờ Đông Tề biên cảnh thời điểm, liền dò xét qua người sau tồn tại.

Lần này tới Sở Kinh, bọn hắn lại phát hiện.

Cho nên.

"Đột phá không phải Nam Sở Thánh cảnh, tối thiểu, không phải này chút bị thế nhân biết rõ Nam Sở Thánh cảnh?"

Thái Thánh Lận Nhạc ngạc nhiên, nhìn nhau, đồng thời thấy được lẫn nhau đáy mắt chấn kinh cùng run sợ.

Nam Sở có mới Thánh cảnh sinh ra, đồng thời hắn Vu tộc không biết?

Này gần như không có khả năng.

Thánh cảnh sinh ra, đưa tới thiên địa rúng động vẫn là rất mãnh liệt, huống chi, tân thánh cảnh, khẳng định so Phong Vô Trần đột phá thời gian còn muốn ngắn, ý vị này, hắn vậy mà dùng càng ngắn ngủi thời gian đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên?

Này càng không khả năng!

Cho nên, một cách tự nhiên, tại Lận Nhạc Thái Thánh trong lòng, người nào tại đột phá, tựa hồ còn lại đáp án không nhiều lắm.

"Là bọn hắn?"

Hai người đang đang suy đoán, đột nhiên.

"Đột phá?"

"Thánh cảnh nhị trọng thiên?"

Tiếng kinh hô lần nữa tại Thanh Vân tháp chỗ truyền đến, có thể nghe tới này kinh hô, Lận Nhạc Thái Thánh hai người lại nhịn không được chấn động trong lòng, run sợ nhìn lại.

Diêu Hạ.

Hoàng Hóa.

Còn có...

Thái Huệ!

Theo sát Phong Vô Trần đám người về sau ra tới, rõ ràng là hắn Vu tộc tam đại Thánh cảnh. Cùng Phong Vô Trần đám người một dạng, Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ trên mặt cũng tràn ngập chấn kinh cùng kinh ngạc, nhất là thấy Phong Vô Trần chờ người cũng đã ra tới, toàn đều ở nơi này, đồng tử càng là chấn động mạnh một cái.

"Không phải bọn hắn!"

"Như vậy... Còn có ai? !"

Không phải bọn hắn.

Câu này vang vọng tất cả mọi người trong lòng kinh hô, chỉ đối tượng tự nhiên khác biệt, đối Phong Vô Trần cùng Hoàng Hóa bọn người tới nói, phân biệt chỉ là đối phương. Mà đối với Lận Nhạc Thái Thánh, chỉ tự nhiên là Hoàng Hóa ba người.

Đều đi ra rồi?

Thanh Vân tháp bên trong còn có ai?

Hô

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt tập trung ở Thanh Vân tháp lối đi ra, cảm thụ được vùng trời truyền đến Lý Vân Dật khí tức ba động, một cái duy nhất có lẽ khả năng, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ như nghẹn ở cổ họng, làm sao cũng không nói ra được đáp án kẹt tại cổ họng, vô pháp phun ra.

"Không có khả năng!"

"Cái này sao có thể?"

"Là bọn hắn? !"

Hô

Trong nháy mắt, toàn bộ Thanh Vân tháp chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Đại Đạo dị tượng buông xuống nổ vang cuồn cuộn như nước thủy triều tới, tất cả mọi người nội tâm bị kinh hãi cùng kinh ngạc tràn ngập.

Nhất là Thái Thánh Lận Nhạc hai người càng là như vậy, thậm chí ngay cả chân tay cũng nhịn không được khẽ run lên, ý chí cùng trong lòng còn sót lại duy nhất suy đoán va chạm, không thể tin được.

Có thể là đúng lúc này, đột nhiên.

Oanh

Thanh Vân tháp chung quanh Đại Đạo dị tượng tựa hồ cuối cùng tích lũy đến tầng thứ nhất định, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nương theo một đạo chấn thiên tiếng nổ vang rền.

Xoạt

Trời xanh phía trên, một đạo ánh bạc như Phá Thiên chi kiếm, từ trên trời giáng xuống, muôn vàn dị tượng trong nháy mắt xé rách đồng thời, dưới con mắt mọi người, một một vầng minh nguyệt trong sáng bay lên, treo cao cửu thiên!

Băng lãnh.

Rét căm căm!

Càng giấu giếm sắc bén!

Rống

Trăng tròn bên trong, mọi người rõ ràng thấy, một con ngựa đầu dê thân thân ảnh hiển hiện, càng ngày càng rõ ràng đồng thời, Đại Đạo gợn sóng cũng càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ như biển động lao nhanh.

Thượng cổ Yêu Linh.

Nguyệt thú hình bóng!

Cái này đích xác là hắn Vu tộc Thánh cảnh nhất trọng thiên đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên dị tượng.

Pháp tướng lâm thế!

Nhưng

Dù cho này từ trên trời giáng xuống ánh trăng, tại trăng tròn phía dưới tận tình gào thét nguyệt thú, đều đã rõ ràng biểu lộ, lúc này đang tại đột phá là người phương nào, có thể là, Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ, bao quát Thái Thánh Lận Nhạc, trên mặt chẳng những không có thêm ra vui vẻ, ngược lại càng thêm kinh hãi.

Là Phó Lan?

Lúc này đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên chính là Phó Lan?

Chỉ có thể là hắn!

Bởi vì toàn trường trong mọi người, chỉ có hắn là Bái Nguyệt tộc người, trước mắt một màn này, càng là Bái Nguyệt tộc Thánh cảnh đột phá tiêu chuẩn quá trình, không dung nửa điểm nghi vấn.

Có thể vấn đề ở chỗ...

"Cái này sao có thể?"

Khoảng cách Thanh Vân tháp ngoài mấy chục dặm, Thái Thánh thân thể rung động, khó có thể tin nhìn một màn này, đáy mắt tràn ngập kinh hãi cùng hốt hoảng, trước mắt một màn này vậy mà cho hắn một loại như trong mộng cảm giác.

Đúng vậy a.

Làm sao có thể?

Tề Vân thành một trận chiến, làm Phó Lan trở về, là một cái dạng gì trạng thái, không có người so với hắn cái này thân lâm kỳ cảnh Thánh cảnh tam trọng thiên hiểu rõ hơn.

Thức hải phá toái, thân thể trọng thương!

Cho dù là dùng hắn đối với mình nhà Vu tộc nhận biết, Phó Lan trên người thương thế này cũng đến gần vô hạn tại khó giải trình độ. Nếu là Bái Nguyệt tộc nguyện ý dốc sức trợ hắn khôi phục, Phó Lan có lẽ có thể quay về Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong chi cảnh, nhưng chiến lực khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều, lại càng không cần phải nói lại đột phá...

Đồng thời, dù cho Bái Nguyệt tộc bỏ được trả giá to lớn như vậy đại giới giúp đỡ khôi phục, cũng tất nhiên không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Thức hải tổn thương, đây là võ đạo căn cơ tổn thương, có lẽ không bằng vết thương đại đạo, nhưng muốn khôi phục... Quá khó khăn!

Nhưng là bây giờ...

Đồ Đằng hiển hóa, pháp tướng buông xuống!

Nhìn Thanh Vân tháp bay lên không trăng tròn, cùng bốn phía tràn ngập thuộc về Phó Lan cường thịnh khí tức, nguyệt thú hình bóng càng ngày càng ngưng tụ, cơ hồ hóa thành thực chất...

Thái Thánh, bối rối.

Năm ngày!

Chẳng qua là năm ngày thời gian, Lý Vân Dật không chỉ đem Phó Lan thương thế trên người hoàn toàn khôi phục, thậm chí, còn giúp đỡ đạt được đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên cơ hội?

Lý Vân Dật, hắn đến cùng làm cái gì? !

Hắn

Thái Thánh đầu óc rất loạn, đứng vững hư không, thân thể run rẩy kịch liệt, thậm chí có loại vô pháp duy trì tâm cảnh rơi xuống dấu hiệu.

Có thể đúng lúc này, không lo được suy tư nguyên do trong đó, đột nhiên.

Oanh

Giữa đất trời, lại là một đạo bôn lôi tiếng vang lên, cùng lúc đó, như vừa rồi cái kia từ trên trời giáng xuống ánh trăng, một đạo tử ảnh nối liền trời đất, ầm ầm buông xuống.

Lôi

Theo màu sắc cùng uy thế bên trên, xác thực cùng lôi đình rất giống. Nhưng kỳ thật, cũng không là!

"Trúc tía?"

Oanh

Màu tím bóng mờ tại hư không định trụ, làm này một gốc sinh động như thật, khỏe mạnh thẳng tắp trúc tía đập vào mi mắt, ở đây tất cả mọi người lần nữa quá sợ hãi.

Không

Lúc này đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên không chỉ là Phó Lan, còn có...

Vương Hiển!

"Hắn vậy mà cũng thế..."

Thái Thánh choáng váng, dù cho vừa rồi Phó Lan hiển hóa nguyệt thú pháp tướng đã mang đến cho hắn cực lớn trùng kích  có thể nói là từ khi hắn bước vào võ đạo đến nay kinh hãi mãnh liệt nhất một lần, có thể là, làm này trúc tía từ trên trời giáng xuống trong nháy mắt, hắn bối rối.

Thế giới quan lần nữa nhận lấy đả kích cường liệt, bị lần nữa quét mới.

Bởi vì phải biết, đối lập Phó Lan, Vương Hiển thương thế trên người càng đáng sợ! Bản mệnh trúc tía vỡ vụn, đây tuyệt đối là vết thương đại đạo cấp độ trọng thương!

Tại lúc trước hắn phán đoán bên trong, Phó Lan có lẽ còn có cứu vớt hi vọng, nhưng Vương Hiển...

Chỉ sợ người sau cố gắng cả đời, cũng trên cơ bản lại khó đụng chạm Thánh cảnh nửa phần.

Nhưng là bây giờ.

Đánh mặt!

Đây là trần trụi mà làm mất mặt!

Bản bị hắn nhận định Thánh cảnh chi lộ đã triệt để chặt đứt Vương Hiển, được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật, vậy mà chỉ dùng năm ngày thời gian, liền tái tạo trúc tía bản nguyên, đồng thời cũng đồng dạng thu được đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên cơ hội?

"Lý Vân Dật, ngươi..."

Thái Thánh triệt để bối rối, nhớ lại làm ngày đó chính mình đưa ra nhường Lý Vân Dật trợ giúp Phó Lan Vương Hiển khôi phục đề nghị, người sau trên mặt gió nhẹ mây bay, tựa hồ không lấy vì dáng vẻ, trên mặt hắn một mảnh ngạc nhiên.

Hắn vốn cho rằng, đây là Lý Vân Dật biết trong đó độ khó, cũng biết, kỳ thật chính mình vốn không có ôm lấy hy vọng quá lớn, cho nên mới thoải mái đáp ứng duyên cớ.

Thế nhưng hiện tại...

"Ngươi xác định hai người bọn họ đã là trọng thương chi thể?"

Bên tai, đột nhiên truyền đến Lận Nhạc ngưng trọng mà run rẩy truyền âm, Thái Thánh chấn động trong lòng, không quay đầu lại.

Bởi vì không cần quay đầu lại hắn cũng biết Lận Nhạc sắc mặt như thế nào.

Nhất định là giống như hắn.

Kinh hãi.

Rung động!

Nghẹn họng nhìn trân trối!

"Lận tộc trưởng không đã sớm hỏi qua rồi hả?"

Thái Thánh ung dung mở miệng, tiếng nói rất chậm, tựa hồ tại nỗ lực khôi phục lý trí quá trình bên trong, bên này, Lận Nhạc nghe vậy lập tức đồng tử ngưng tụ, trong lòng lần nữa chấn động mãnh liệt không ngớt.

Đúng thế.

Hắn đã sớm hỏi qua.

Không chỉ có là Thái Thánh, còn có ngày đó tham dự Tề Vân thành một trận chiến những người khác.

Phó Lan Vương Hiển đối kháng Chiểu Ma Ác Giao, bị hắn hại, người trước hai người thậm chí liên chiến lập lực lượng cũng không có, khí tức vô hạn suy yếu, sinh mệnh ba động cơ hồ tan biến.

Đây là tất cả mọi người thuyết pháp, hắn dĩ nhiên không có khả năng không tin. Thế nhưng hiện tại, trước mắt cho thấy tất cả những thứ này, lại làm cho hắn nhịn không được lại nổi lên hoài nghi.

Khí tức suy yếu, sinh mệnh ba động cơ hồ tan biến?

Nhìn một cái!

Này là sinh mệnh thở hơi cuối cùng dáng vẻ sao?

Không

Bọn hắn không những không chết, thậm chí còn muốn lập tức đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Là trước đó liên quan tới hai người trạng thái tất cả mọi người đang nói láo, vẫn là...

"Lý Vân Dật!"

Lận Nhạc đồng tử đột nhiên co rụt lại, nhìn về phía Thanh Vân tháp đỉnh. Mặc dù tường gạch cách xa nhau, nhưng hắn biết, Lý Vân Dật là ở chỗ này!

"Hắn là làm sao làm được?"

Mà liền tại Lận Nhạc Thái Thánh bị lòng tràn đầy hồ nghi làm phức tạp thời điểm, cuối cùng.

Oanh

Ngưng tụ!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Lận Nhạc Thái Thánh bỗng dưng dừng bước, Phong Vô Trần đám người theo Thanh Vân tháp bên trong nối đuôi nhau mà ra, đến bây giờ, tất cả mọi người vì này chân tướng chấn động thời điểm, trên bầu trời, nguyệt thú cùng trúc tía hình bóng tựa hồ cuối cùng ngưng hóa đến cực hạn, Đại Đạo lực lượng quanh quẩn, sinh động như thật, bắn ra vô tận uy áp, cuồng bạo như nước thủy triều, bao phủ toàn bộ Thanh Vân tháp một góc.

Vu tộc pháp tướng, triệt để ngưng tụ!

Hô

Tại mọi người hết sức chăm chú nhìn soi mói, hai bóng người cuối cùng từ Thanh Vân tháp đi ra, chẳng phân biệt được trước sau, lướt về phía hư không.

Pháp tướng ngưng tụ, đây cũng không phải là Vu tộc đột phá trọng điểm.

Lại ngưng đem khải mới là!

Oanh

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Vương Hiển Phó Lan chạy về phía thuộc về mình pháp tướng, lại muốn đi thối luyện, hoàn chỉnh này đột phá một bước cuối cùng.

Nhưng vào lúc này, đắm chìm trong này kinh thế hình ảnh bên trong mọi người lại không nhìn thấy, Thanh Vân tháp đỉnh, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ đồng dạng nhìn xem một màn này, chẳng qua là tại Vương Hiển Phó Lan hai người cùng thuộc về mình pháp tướng tương dung, tiến hành này căn bản không có mặc cho nguy hiểm thế nào một bước lúc, hắn bản bình tĩnh trên mặt, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, chợt lông mày hơi hơi nhăn lên.

Ừm

"Như vậy đơn sơ?"

....