Chương 818: Đại Đạo chi thề!

Chương 818: Đại Đạo chi thề!

Đơn sơ?

Lý Vân Dật đang nói cái gì?

Nếu như lúc này Lý Vân Dật nói một mình bị Phong Vô Trần đám người nghe được, tất nhiên sẽ dẫn tới bọn hắn kinh ngạc Liên Liên.

Bởi vì trong mắt bọn họ, lúc này Phó Lan Vương Hiển hai người đột phá, có thể là tương đương đặc sắc!

Oanh

Phó Lan Vương Hiển xông hướng lên bầu trời trước đó, trên thân liền đã có thần phù hộ đem khải gia trì, chẳng qua là tại cùng Đồ Đằng pháp tướng giao hội đồng thời, chúng nó tản mát ra kinh người ngân mang ánh trăng cùng tử mang, trong lúc nhất thời nhường Thái Thánh cùng Lận Nhạc đều không có phát hiện, trên người bọn họ đem khải sớm đã cùng năm ngày trước có khác biệt lớn, chắc chắn càng thêm kinh ngạc kinh hãi.

Chẳng qua là, bọn hắn không có phát hiện, tự nhiên là không có này dư ba.

Ông

Đại Đạo xen lẫn, hội tụ thành biển!

Phó Lan Vương Hiển bay lên không trong nháy mắt, nguyên bản trên bầu trời dây dưa nước cuồn cuộn ánh bạc tử mang lập tức như là tìm đến chủ nhân của bọn chúng, cuồng dũng tới đồng thời.

Rống

Nguyệt thú gào thét!

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần đám người lập tức thấy một cỗ cuồng bạo uy áp đập vào mặt, ánh trăng trong ngần càng ngày càng nở rộ, rơi vào trên người, cho bọn hắn mang đến vô tận băng hàn cùng sắc bén, như lưỡi dao cận thân.

Ánh trăng vô hình, cũng có thể giết người?

Không

Giết người cũng không phải là ánh trăng, mà là Đại Đạo!

"Đúng là Bái Nguyệt tộc đứng đầu nhất thiên phú thần thông một trong, Hàn Nguyệt chi thương!"

Diêu Hạ đồng dạng cảm nhận được giữa thiên địa biến hóa, khôi ngô thân thể run rẩy thời điểm, đồng tử càng là trong nháy mắt ngưng tụ, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vu tộc nhất tộc, cũng không phải là chỉ có một loại thiên phú thần thông. Cũng tỷ như Thái Thánh, hắn chi Kim Linh tộc thiên phú cũng là như thế, phần lớn đều là liên quan đến thân thể gia trì, thuộc về thường thấy nhất cũng là bình thường nhất thiên phú thần thông, cũng có liên quan đến linh hồn thiên phú thần thông, tương đương hiếm thấy.

Mà nhất lệnh Vu tộc người người mong đợi, tự nhiên là đứng đầu nhất thiên phú.

Liên quan đến thân thể, cũng liên quan đến thần hồn!

Thậm chí có người nói, chỉ có chiếm được cái này thiên phú, mới có thể được xưng là thần thông . Còn mặt khác... Chỉ có thể coi là làm là gia trì.

Vài vạn năm đến, Vu tộc thiên phú cũng có phân loại cùng đẳng cấp.

Thân thể.

Thần hồn.

Thần thông.

Đây là phân loại.

Mà cụ thể đẳng cấp, lại có nhất tinh đến cửu tinh khác biệt.

Một cái Vu tộc Thánh cảnh đến tột cùng có thể đi đến hạng gì tạo hóa, căn cứ Vu tộc vài vạn năm tới cân nhắc quy luật  bình thường mà nói tại đột phá trước đó, liền có thể lớn kém hay không đoán được.

Ví như Phó Lan.

Hắn là Bái Nguyệt tộc thế hệ này người nổi bật, tự nhiên cũng tiếp thụ qua này loại đánh giá  dựa theo bộ tộc suy đoán, hắn nếu là đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, xác thực có hi vọng ngưng Hóa Thần hồn pháp tướng, không sai biệt lắm tam tứ tinh dáng vẻ.

Càng đều có thể hơn có thể là, hắn chỉ có thể đạt được pháp tướng thân thể gia trì, có thể đi đến sáu bảy Tinh dáng vẻ. Nhưng cứ như vậy, nếu là hắn nghĩ đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, tất nhiên sẽ khó khăn tầng tầng. Bởi vì lần này đột phá liền đã đủ để đặt vững hắn tương lai căn cơ.

Không phải gia trì thần hồn, rất khó đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên!

Nhưng là bây giờ...

Từng tia ý lạnh sắc bén, xâm nhập thức hải, kích thích Chân Linh, Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người lập tức tinh thần chấn động, run sợ rung động.

Hàn Nguyệt chi thương!

Đây là Bái Nguyệt tộc đứng đầu nhất thiên phú thần thông một trong, không chỉ gia trì thân thể, càng chất chứa thần niệm sát chiêu!

"Đỉnh tiêm thiên phú thần thông?"

"Hắn sao lại thế..."

Diêu Hạ ba người bối rối, trơ mắt nhìn giữa không trung đang tiến hành cuối cùng thuế biến Phó Lan, trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đại gia trước đó rõ ràng đều là cùng một cấp bậc thiên tài a, có thể cho dù là bọn hắn, cũng tuyệt đối không dám nói chính mình có thể được đến thần hồn gia trì pháp tướng, chớ nói chi là thân thể thần hồn cộng sinh đứng đầu nhất thiên phú thần thông.

Có thể là Phó Lan.

Hắn làm được!

"Cái này là đại nạn không chết tất có hậu phúc? !"

Giờ khắc này, Diêu Hạ Hoàng Hóa ba người đáy mắt tràn đầy hâm mộ và ghen ghét, thậm chí bắt đầu hối hận... Ngày đó tại Tề Vân thành một trận chiến, thân bị thương nặng sắp chết vì sao không phải mình?

Có thể là, còn chưa chờ bọn hắn tiêu hóa trước mắt tất cả những thứ này...

Oanh

Bầu trời một bên khác, tử mang như ánh sao vung vãi, mọi người run sợ nhìn lại, chỉ thấy Vương Hiển lăng không, bên cạnh trúc tía lắc lư, uy áp buông xuống đồng thời, càng nghe được hư không bên trên ngâm khẽ vang lên...

Là tiếng gió thổi?

Không

Là thần hồn trùng kích!

Oanh

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ, bao quát Phong Vô Trần bọn người là thân thể chấn động, ngay tại này kỳ dị bén nhọn thanh âm truyền vào thức hải thời điểm, Chân Linh chấn động, tựa hồ vô pháp tự kiềm chế.

Nhìn Vương Hiển chẳng biết lúc nào hóa thành hai con mắt màu tím, dị sắc lấp lánh, trong đám người Hoàng Hóa kinh hô vang lên lần nữa.

"Tử đồng Ma Âm!"

"Lại là đỉnh tiêm thiên phú thần thông?"

Đúng thế.

Lại là!

Tử đồng, đại biểu cho Vương Hiển thân thể gia trì. Ma Âm, nguồn gốc từ linh hồn thế công!

Vương Hiển thuế biến, nắm giữ cũng là bọn hắn bộ tộc đứng đầu nhất thiên phú thần thông một trong!

"Hai cái?"

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người triệt để choáng váng. Thiên phú như vậy thần thông gia trì, liền là Thánh cảnh rất nhiều Vu tộc, chỉ sợ mười năm cũng sinh ra không được một cái, mà mỗi lần sinh ra, tất nhiên là toàn tộc phấn chấn việc lớn.

Dù sao, bực này thiên phú thần thông gia trì, đại biểu cho bọn hắn chắc chắn có trùng kích Thánh cảnh tam trọng thiên cơ hội!

Thánh cảnh tam trọng thiên... Vu tộc không động thiên, bọn hắn nhưng chính là nhất tộc gốc rễ a!

Có thể hiện tại...

Tại Nam Sở ranh giới bên trên, vậy mà liên tiếp xuất hiện hai cái?

Đồng thời ngay tại năm ngày trước, bọn hắn vẫn là kéo dài hơi tàn tồn tại...

To lớn như vậy chênh lệch, nhường Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người quả thực khó mà tiếp nhận, đầu óc tỉnh tỉnh, một mảnh hỗn độn.

Biến hóa như thế, quá dọa người!

Nhưng mà, đối bọn hắn tới nói là như thế, đối với Thái Thánh Lận Nhạc mà nói, sao lại không phải dạng này?

"Đỉnh tiêm thiên phú!"

"Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh? !"

Tại Phó Lan trước tiên đột phá, cùng pháp tướng tương dung thời điểm, Thái Thánh Lận Nhạc liền đã tương đương kinh ngạc, dù sao, đây chính là hắn Vu tộc tối cường thiên phú đại biểu.

Dù cho, tối cường thiên phú cũng có rất nhiều loại, cũng có cao thấp, nếu là lấy Tinh cấp tới luận, Phó Lan lúc này hiện ra Hàn Nguyệt chi thương chẳng qua là tứ tinh mà thôi. Nhưng... Bộ tộc đối lúc trước hắn đánh giá, có thể không phải như vậy a!

Là nhân họa đắc phúc?

Lận Nhạc Thái Thánh ngay từ đầu là nghĩ như vậy, tưởng rằng kỳ tích sinh ra. Có thể là sau này, làm trúc tía nổ vang, Ma Âm xâu tai, sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt biến.

Tử đồng Ma Âm!

Đây là Lục tinh đỉnh tiêm thiên phú thần thông! Cho dù là tại bọn hắn Thánh cảnh nhiều lần ra Vu tộc, cũng là ngàn năm khó gặp tuyệt đỉnh thiên phú!

Chẳng qua là nhân họa đắc phúc sao?

Không

Tuyệt đối không phải!

Nếu như hôm nay Phó Lan cùng Vương Hiển chỉ có một cái đạt được đỉnh tiêm pháp tướng gia trì, bọn hắn có lẽ còn có thể đem nó coi như là một trận kỳ tích. Có thể là liên tục hai người đều là như thế này...

Oanh

Thái Thánh Lận Nhạc hai người nhìn chăm chú liếc mắt, xem đến lần này đáy mắt rung động cùng kinh hãi.

Đây tuyệt đối không phải như thường!

"Lý Vân Dật?"

"Là Lý Vân Dật đang trợ giúp bọn hắn?"

"Hắn có thể trợ giúp ta Vu tộc ngưng tụ đỉnh tiêm thiên phú thần thông? !"

Mặc dù thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, vẫn là lập tức khắc tại trong óc của bọn hắn, cũng không còn cách nào quên mất, lòng tràn đầy chấn động.

Khả năng này sao?

Phải biết, vài vạn năm đến, liên quan tới chính mình Vu tộc thiên phú thần thông, nghiên cứu của bọn hắn tốn hao càng là kinh người, cũng chỉ là hơi suy nghĩ ra một điểm quy luật. Lý Vân Dật lại làm sao có thể...

Không

Có khả năng!

Lận Nhạc đồng tử ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía Thanh Vân tháp đỉnh, vẻ mặt trở nên phá lệ nghiêm túc lên. Trong óc, một đạo màu đen thân hình xuất hiện, cũng không còn cách nào xua tan.

"Đây có phải hay không là cũng là Nam Man Vu Thần đại nhân tại trợ hắn?"

Lận Nhạc lần nữa nghĩ đến Nam Man Vu Thần. Chỉ bất quá trong lòng hắn cũng rõ ràng, tất cả những thứ này chẳng qua là suy đoán, Phó Lan Vương Hiển hôm nay có thể có đáng sợ như vậy thuế biến đến tột cùng cùng Lý Vân Dật có hay không tính thực chất quan hệ, đây là ẩn số đây.

Lúc này.

Oanh

Đại Đạo lộn xộn tuôn, thiên địa nổ vang.

Phó Lan Vương Hiển hai người đột phá cuối cùng đạt đến khâu cuối cùng, cuối cùng, trên thân hai người màu bạc đem khải cùng màu tím đem khải ngưng tụ, theo hư không hạ xuống.

Kết thúc!

Quanh thân tràn ngập Đại Đạo gợn sóng, đại biểu cho bọn hắn cuối cùng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người trợn mắt hốc mồm, nhìn nguyên bản cùng mình một cái cấp độ "Đồng bạn" như Thiên thần buông xuống từ không trung dạo bước đi tới thân ảnh, tâm cảnh chấn động, thật lâu vô pháp bình tĩnh. Chớ nói chi là làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Đúng lúc này...

"Chúc mừng hai vị đạo hữu, cuối cùng phá gông cùm xiềng xích lên một tầng nữa!"

Theo một tiếng chúc mừng, Phong Vô Trần trước tiên tiến lên chúc mừng, trên mặt vui mừng. Đã có một lần tức có lần thứ hai, Phong Vô Trần khẽ động, những người khác cũng dồn dập bắt kịp, thành tâm chúc mừng.

Này thật là một chuyện đại hỉ sự.

Mặc dù Phó Lan Vương Hiển vốn là Vu tộc, nhưng... Bọn hắn Nam Sở mời chào Vu tộc còn thiếu sao?

Nhất là Vu Thần giáo, hơn phân nửa hạch tâm đều là Vu tộc. Chỉ bất quá trước đó bọn hắn là bị bắt tới, hiện tại, đã triệt để dung nhập Nam Sở.

Huống chi, Phó Lan Vương Hiển hai người sớm đã hướng Lý Vân Dật biểu đạt trung thành, cái kia chính là mình người.

Phong Vô Trần đám người đoán được, Phó Lan Vương Hiển sở dĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy thành công khôi phục, đồng thời đột phá, tuyệt đối có Lý Vân Dật thủ đoạn gia trì.

Nếu bọn hắn đã được đến Lý Vân Dật tán thành, chính mình há lại sẽ "Bài ngoại" ?

Cho nên, Phong Vô Trần đám người chúc mừng hoàn toàn là phát ra từ nội tâm, càng đã nắm Phó Lan Vương Hiển xem như người một nhà đối đãi.

Mà lúc này, Phó Lan Vương Hiển cũng không có để bọn hắn thất vọng.

Đối mặt Phong Vô Trần đám người trước tiên chúc mừng, trên mặt bọn họ tràn đầy vô pháp ngăn chặn xúc động cùng sục sôi, nhẹ gật nhẹ đầu tỏ vẻ nghe được, sau đó, không đợi rơi xuống đất, hai người đột nhiên thân hình dừng lại, bằng vào khống chế không quen Đại Đạo lực lượng treo định hư không, quay người nhìn về phía Thanh Vân tháp đỉnh, đột nhiên.

Ba

Hai người vậy mà đồng thời quỳ gối mà quỳ, nhìn về phía Thanh Vân tháp đỉnh, mặt mũi tràn đầy thành kính, chợt càng trực tiếp đầu rạp xuống đất. Tại mọi người rung động nhìn soi mói, âm thanh kích động truyền khắp toàn trường.

"Phó Lan..."

"Vương Hiển... Bái Tạ vương gia tái tạo chi ân! Tình này này nghĩa, chúng ta nhất định ghi nhớ Vu Tâm, cả đời không dám quên!"

"Nguyện cả đời tùy tùng Vương gia, đến chết cũng không đổi!"

Oanh

Trong lúc nhất thời, hư không chấn động, thiên địa tề minh, Phong Vô Trần đám người sắc mặt khẽ biến.

Đây là lần nữa bày tỏ trung?

Không

Đây là thệ ngôn, dùng Đại Đạo lực lượng làm chuẩn thệ ngôn!

Thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên, bọn hắn lại đối Lý Vân Dật nói ra như thế thệ ngôn...

Phong Vô Trần chờ người thất kinh, chợt đồng tử sáng lên, càng thêm vui vẻ.

Phó Lan Vương Hiển vừa rồi đột phá xem xét liền tương đương mạnh mẽ, bọn hắn lần nữa dùng Đại Đạo chi thề bày tỏ trung Lý Vân Dật, chuyện này đối với bọn hắn Nam Sở tới nói là chuyện tốt a!

Trong lúc nhất thời, Phong Vô Trần đám người tâm tình càng tốt hơn  dù cho, hôm nay đột phá không phải bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, còn không chờ bọn họ đem trong lòng vui vẻ hiện ra ở trên mặt, đột nhiên.

"Im miệng!"

Một tiếng lôi đình gầm thét đột nhiên vang lên, người người chỉ cảm thấy thần hồn khuấy động, Chân Linh một hồi nhói nhói, run sợ nhìn lại, chỉ thấy một đạo lưu quang bắn nhanh tới, còn chưa triệt để triển lộ thân hình, như cuồng triều lửa giận đã tràn ngập nơi đây trong ngoài.

"Thân là ta người của Vu tộc, lại lấy Đại Đạo chi thề thờ phụng người khác... Các ngươi, là muốn phản tộc sao?"

Phản tộc!

Này nhị chữ vừa ra, Phó Lan Vương Hiển lập tức sắc mặt đại biến, âm trầm như nước.

Không chỉ có là bởi vì này đột nhiên giữ lại chụp mũ, càng bởi vì, lúc này đột nhiên xuất hiện người, một mặt phẫn nộ, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, không phải Lận Nhạc lại là người phương nào?

Sau lưng hắn còn có một đạo ánh vàng chạy nhanh đến, chính là Thái Thánh!

Phản tộc?

Ngay trước hai Đại trưởng lão đoàn cường giả mặt, công nhiên phản tộc?

Dạng này tội lỗi, bọn hắn có thể đảm đương không nổi!.