Chương 819: Đối chọi gay gắt!

Chương 819: Đối chọi gay gắt!

Oanh

Nương theo nộ tiếng gầm nhẹ, cuồng bạo uy áp đập vào mặt  khiến cho ở đây tất cả mọi người khí tức đều là hơi ngưng lại, chỉ cảm thấy có loại thái sơn áp đỉnh trầm trọng, uy thế kinh người.

Lận Nhạc đến rồi!

Năm ngày kỳ hạn, hắn quả thực đến!

Nhưng

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Phó Lan Vương Hiển đột phá, cảm xúc sục sôi, dùng Đại Đạo chi thề hướng Lý Vân Dật bày tỏ trung thời điểm!

"Gặp quỷ!"

Phong Vô Trần đám người tự nhiên nhịn không được ở trong lòng chửi mắng, đối Lận Nhạc tới như thế không thỏa đáng lòng sinh oán trách.

Thế nhưng, lúc này Lận Nhạc răn dạy chính là Phó Lan cùng Vương Hiển, hắn không chỉ có là Vu tộc trưởng lão, càng là lần này Vu tộc tập kích Đông Tề tổng chỉ huy. Mặc dù trận đại chiến này đã kết thúc, thế nhưng giữa bọn hắn thân phần quan hệ vẫn là kéo dài.

Phong Vô Trần đám người cau mày, chỉ có thể ở trên mặt biểu thị không vừa lòng, không có tùy tiện mở miệng.

Phó Lan Vương Hiển hai người nhìn xem đột nhiên buông xuống Lận Nhạc càng là ánh mắt phức tạp.

Có kính sợ.

Đó là nguồn gốc từ tại những năm gần đây bọn hắn tiếp nhận Lận Nhạc vun trồng ân tình ảnh hưởng.

Có bối rối.

Là bị Lận Nhạc này đột nhiên nện xuống tới chụp mũ chấn nhiếp.

Phản tộc.

Này chờ bọn hắn ngày thường nghĩ cũng không dám nghĩ trọng tội, sao dám tiếp nhận?

Dù cho, bọn hắn tại Tề Vân thành một trận chiến kết thúc, tại Thái Thánh theo đề nghị quyết định gia nhập Nam Sở là tuyệt đối lý trí, hôm nay thu hoạch, kiên định hơn bọn hắn đi theo Lý Vân Dật suy nghĩ, bằng không cũng sẽ không có vừa rồi đạt được Đại Đạo cộng minh xác minh thệ ngôn.

Nhưng dù cho như thế, làm Lận Nhạc dùng thái độ như thế xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, giờ khắc này, bọn hắn vẫn là tâm khiếp.

Bởi vì, hắn là Lận Nhạc!

Không chỉ có là tại Thiên Linh tộc, cho dù là tại toàn bộ Vu tộc phạm vi bên trong, hắn cũng là quyền thế vô song đại năng!

Chớ nói chi là, những năm này bọn hắn còn thừa nhận rồi người sau không ít chỗ tốt.

Cho nên, vô luận là theo thân phận địa vị, vẫn là theo tư tình bên trên, bọn hắn tại Lận Nhạc trước mặt, cảm giác đầu tiên liền là bị áp chế.

Chính như lúc này.

Đối mặt Lận Nhạc phẫn nộ gầm nhẹ cùng chỉ trích, bọn hắn vẻ mặt âm tình bất định, đỏ trắng đan xen, lại nói không nên lời nửa câu phản bác ngữ tới.

Mà khi Lận Nhạc thấy Vương Hiển Phó Lan này tấm không dám mạnh miệng bộ dáng, lửa giận trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Không mạnh miệng?

Đây là khuất phục sao?

Không

Dùng hắn đối Vương Hiển cùng Phó Lan hiểu rõ, nếu là trước đó chính mình như thế răn dạy, hai người bọn họ đã sớm cuống không kịp nói xin lỗi, đồng thời vắt hết óc dùng chứng minh sự trong sạch của mình.

Có thể hiện tại.

Phó Lan cùng Vương Hiển không mạnh miệng hắn thấy, cũng không là cái gì khuất phục, mà là...

Ngầm thừa nhận!

Bọn hắn không có phản bác, liền chứng minh, bọn hắn là thật sự có tâm về Nam Sở xúc động cùng ý nghĩ!

Mà biến hóa như thế, ngay tại chính mình "Khổ tâm" vun trồng bọn hắn mấy năm về sau, liền tại bọn hắn mới mới vừa tới đến Nam Sở năm ngày thời gian bên trong sinh ra!

Đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi cùng... Làm người hoảng sợ?

Hô

Lận Nhạc nhìn xem ở trước mặt hắn "Không biết làm sao" Phó Lan Vương Hiển hai người, đồng tử đột nhiên co rụt lại, không khỏi nhớ tới, trước đó Đàm Dương cùng hắn ở giữa thư tín trao đổi bên trong, đối Lý Vân Dật một chút miêu tả.

"Kẻ này quỷ dị, có thể tại bình thường ở giữa  khiến cho người không khỏi tín nhiệm tin phục... Này nhất định vì ta Vu tộc đại họa!"

Lần đầu thấy Đàm Dương đối Lý Vân Dật như thế đánh giá, trên thực tế Lận Nhạc tâm lý là xem thường.

Lệnh người tin phục tín nhiệm?

Này có làm được cái gì?

Tu luyện giới, cường giả vi tôn mới là chân lý, hơn nữa là duy nhất chân lý.

Mà Lý Vân Dật bất quá là Thánh cảnh nhất trọng thiên...

Không đủ thành đạo!

Nhưng tại giây phút này, hắn tựa hồ cuối cùng cảm nhận được Đàm Dương lần này liên quan tới Lý Vân Dật cảnh cáo đến tột cùng là có ý gì, nhìn xem Phó Lan Vương Hiển ánh mắt có chút hoảng loạn, trong lòng đột nhiên cảm nhận được một chút bất an.

Chỉ dùng năm ngày thời gian, Lý Vân Dật liền thành công cải biến bọn hắn "Tín ngưỡng" cái kia... Nếu để cho Lý Vân Dật thời gian dài hơn, khiến cho hắn tiếp xúc đến Vu tộc càng nhiều cường giả đâu?

Thậm chí...

Hô

Lận Nhạc đáy mắt tinh mang lóe lên, dư quang theo phía sau Thái Thánh trên thân lóe lên, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng mấy phần.

Liền Thái Thánh cũng là!

Hắn đã sớm biểu hiện ra bị Lý Vân Dật "Mê hoặc" dấu hiệu!

Lận Nhạc trong lòng tạp niệm phun trào, thật sự là càng nghĩ càng giận, phất ống tay áo một cái, lúc này, một đầu do Đại Đạo lực lượng ngưng tụ bàn tay lớn đột nhiên tại hư không ngưng tụ, năm ngón tay kéo ra, nắm Phó Lan Vương Hiển, thậm chí một bên Thái Huệ ba người đều bao phủ ở bên trong, một bộ muốn đem bọn hắn trực tiếp bắt đi, mang về Vu tộc tư thái.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ha ha."

Một tiếng cười khẽ theo mọi người đỉnh đầu truyền đến, truyền vào nơi đây trong không khí khẩn trương, không khỏi có chút đột ngột.

Có thể mặc dù như thế, Lận Nhạc vung vẩy bàn tay lớn cầm người động tác vẫn là trong nháy mắt dừng lại.

Đơn giản là, tại hắn bàn tay lớn vung lên con đường bên trên, nhiều hơn một bóng người, nếu như hắn còn muốn mạnh mẽ bắt Phó Lan Vương Hiển năm người, thế tất sẽ đụng phải đối phương.

Mà này người...

Hắn không dám đụng vào!

Bởi vì thân phận của đối phương, càng bởi vì đối phương sau lưng tồn tại!

Hô

Phong Vô Trần đám người nghe nói cười khẽ, lập tức mừng rỡ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một bộ tuyết trắng mãng bào gia thân, điểm điểm cười lạnh hiển hiện khóe miệng, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Lý Vân Dật, cuối cùng ra mặt!

Không chỉ như thế.

"Lận tộc trưởng, thật là lớn quan uy, uy phong thật to a!"

"Tại ta Nam Sở hoàn cảnh, lại hiếu thắng bắt ta Nam Sở tướng lĩnh? Xin hỏi lận tộc trưởng, là muốn đại biểu Vu tộc cùng ta Nam Sở khai chiến hay sao?"

Oanh

Lý Vân Dật trên thân áo mãng bào màu trắng không gió mà bay, tay áo tung bay, một cỗ sục sôi khí tức chấn động tràn ngập, không khách khí chút nào cùng Lận Nhạc tán phát khí thế hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Thiên âm như sấm vang tận mây xanh, càng dẫn tới mọi người dồn dập run sợ kinh hãi.

Lý Vân Dật...

Dám chủ động khiêu khích Lận Nhạc?

Phải biết, người sau có thể là hàng thật giá thật Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong a!

Vu tộc không động thiên.

Ngoại trừ thân là Vu tộc chi vương Lận Hựu bên ngoài, hắn liền là người mạnh nhất một trong! Thậm chí, tương đối nội tình, Lận Hựu cũng không bằng hắn!

Có thể Lý Vân Dật vậy mà...

Hô

Cảm thụ Lý Vân Dật sắc bén bá đạo khí thế đập vào mặt, Lận Nhạc cũng là giật nảy cả mình, trăm triệu không nghĩ tới Lý Vân Dật ra tay càng như thế quả quyết, tựa như một cái mãng phu. Vừa thấy mặt, liền là một nắm đấm huy tới.

Làm Vu tộc nổi danh nhất trưởng lão một trong, hắn chưa từng bị như thế đối đãi qua?

Dù cho Lận Hựu còn chưa trở thành Vu tộc chi vương trước đó, cũng không ai dám đối với hắn như vậy a!

Nhất là...

"Ngươi Nam Sở?"

Đối mặt Lý Vân Dật khiêu khích, Lận Nhạc đột nhiên cười to, nhưng thấy thế nào đều có một loại giận quá thành cười ý tứ.

Nhất là ngay sau đó, sắc mặt của hắn đột nhiên chìm xuống, như băng hàn đông nước, một đôi như lưỡi rắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, bắn ra mãnh liệt dày đặc mang, ví như sát cơ phun trào!

"Ngươi cuối cùng thừa nhận?"

"Công nhiên đào ta Vu tộc góc tường, mưu đồ mưu ta Vu tộc quyền hành!"

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người lần nữa chấn động trong lòng, run sợ nhìn về phía từ khi ra sân liền đã trở thành toàn trường chỉ hai tiêu điểm Lận Nhạc Lý Vân Dật hai người, đồng tử chấn động, run sợ kinh hãi.

Đào chân tường?

Mưu đồ Vu tộc quyền hành!

Lận Nhạc, càng bá đạo!

Nếu như nói trước đó Đàm Dương hoài nghi cùng nhằm vào còn hơi có chút thu liễm lời, như vậy, lúc này Lận Nhạc, tựa như là một thanh cương đao, hung hăng xé rách lẫn nhau ở giữa hết thảy lượn vòng chỗ trống, đem nó trực tiếp gác ở Lý Vân Dật trên cổ!

Lời ấy, có thể nói tru tâm!

Huống chi, nó là theo Lận Nhạc trong miệng nói ra được. Làm Vu tộc trưởng lão, một lời một hành động của hắn tầm quan trọng không cần nói nhiều, người người đều rõ ràng, chính hắn rõ ràng hơn!

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là nói ra, cái này khiến Thái Huệ đám người không nhịn được nghĩ đến, liền trong khoảng thời gian này, làm Lý Vân Dật tên bao phủ toàn bộ Vu tộc, Vu tộc nội bộ đủ loại lời đồn đại cùng phỏng đoán.

Đây là thật?

Lận Nhạc dám nói ra nếu như vậy, mang ý nghĩa, Vu tộc trưởng lão đoàn đã nắm giữ chứng cứ?

Lận Nhạc sau lưng, Thái Thánh cũng là đồng tử chấn động, run sợ nhìn về phía Lận Nhạc.

Quá đột nhiên!

Lận Nhạc đột nhiên thể hiện ra bực này vạch mặt một màn, vượt xa ngoài ý liệu của hắn.

Hoặc là nói, hắn nghĩ tới, Lận Nhạc cùng Lý Vân Dật lần này gặp mặt, có lẽ sẽ có dạng này một màn, lại trăm triệu không nghĩ tới, nó sẽ đến nhanh như vậy, đột nhiên như thế!

Bá đạo!

Trực đảo hoàng long!

Đây là hắn quen thuộc cái kia trong ngày thường âm trầm Lận Nhạc sao?

Thái Thánh ngạc nhiên.

Nhưng hắn không biết là, Lận Nhạc cũng không có thay đổi, chỉ là bởi vì, vừa rồi xốc xếch suy nghĩ khiến cho hắn ngăn chặn tâm tình của mình, hoàn toàn là tại lửa giận thôi thúc dưới mới nói ra mấy câu nói như vậy.

Sau khi nói xong, hắn liền ý thức được sự vọng động của mình, nhưng nhìn Lý Vân Dật sắc mặt âm trầm, lại không có chút nào hối hận.

Cũng được!

Như là đã điểm phá, không bằng liền nói thống khoái!

Trước mặt người trong thiên hạ, vạch trần ngươi diện mục chân thật!

Đất đèn ánh lửa ở giữa, Lận Nhạc đã chuẩn bị kỹ càng. Tối thiểu hắn cho là mình đã làm tốt. Về sau mặc kệ Lý Vân Dật nói cái gì, hắn tất nhiên sẽ dùng nhất lăng liệt tư thái đỗi trở về!

Dù cho.

Hắn xác thực không có chứng cứ.

Nhưng

Cái này cần chứng cứ sao?

Không cần!

Hắn chỉ cần lợi dụng điểm này, trao lan Vương Hiển đám người, cho Vu tộc trái tim tất cả mọi người bên trong lưu lại dạng này một viên hạt giống là đủ rồi!

Chỉ cần bọn hắn có thể ở trong lòng đối Lý Vân Dật người này sinh ra một vẻ hoài nghi, tại Vu tộc nội bộ nhấc lên đối Lý Vân Dật chống lại triều dâng, như vậy, mục đích của hắn liền đạt đến!

"Trước tiên nói Vu Lương, lại nói Đàm Dương!"

Lận Nhạc đại não cực tốc chuyển động, tự nhận là đã làm tốt chu đáo chuẩn bị, tới ứng đối Lý Vân Dật "Lưỡi nở hoa sen" . Có thể là đúng lúc này, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật tuy vẻ mặt băng hàn, tựa hồ bởi vì hắn lần này lên án mà phẫn nộ, nhưng cũng không có đột nhiên giận dữ  dựa theo hắn "Kế hoạch" chương trình đi đi.

Thậm chí, Lý Vân Dật liền phản bác đều không có, mà là...

"Phỉ báng?"

"Lận Nhạc tộc trưởng đây là muốn đại biểu toàn bộ Vu tộc, vu oan ta là sư tôn?"

"Dù cho, lão nhân gia ông ta những năm gần đây, thành thành khẩn khẩn, bảo hộ toàn bộ Vu tộc trên dưới vài vạn năm, vậy mà đạt được các ngươi như vậy phỉ báng, sư tôn nếu là biết được..."

Lý Vân Dật âm thanh run rẩy, hai mắt hơi hơi nổi lên xích hồng, tựa hồ tình thâm ý cắt, lần này oán giận hoàn toàn phát ra từ phế phủ.

Nhưng vào lúc này...

"Phỉ báng Nam Man Vu Thần?"

Nghe được Lý Vân Dật luận điệu, Lận Nhạc cả người trong nháy mắt cảm giác đầu của mình đều nổ.

Cái gì quỷ?

Ta nói chính là ngươi, lúc nào cùng Nam Man Vu Thần đại nhân dính líu quan hệ rồi?

"Hoang đường!"

"Lão phu hôm nay nói tới là ngươi, khi nào nghi vấn qua Nam Man Vu Thần đại nhân..."

Lận Nhạc vội vàng phản kích, không dám sơ suất, dù cho hắn mơ hồ ý thức được, Lý Vân Dật như vậy đáp lại tất nhiên giấu giếm quỷ kế, nhưng...

Hắn thật không thể mặc cho Lý Vân Dật như thế nói nữa.

Nam Man Vu Thần... Đây chính là bọn hắn Vu tộc chân chính Thủ Hộ giả, vài vạn năm đến, hắn hết thảy hành động đều đã chứng minh điểm này, thậm chí có thể nói, tại Vu tộc trong lòng mọi người, Nam Man Vu Thần địa vị thậm chí vượt qua Lận Hựu cái này Vu tộc chi vương, cái kia chớ nói chi là hắn.

Mặc dù Lý Vân Dật lời này lộ ra là như vậy con lừa đầu không đối ngựa miệng, nhưng một khi những lời này bị người hữu tâm tuyên dương ra ngoài...

Hắn tại Vu tộc nội bộ còn có thể lẫn vào xuống sao?

Nhưng mà, không đợi hắn phản bác nói xong, Lý Vân Dật đáy mắt đột nhiên hàn mang ngưng tụ, nói.

"Vừa mới!"

"Lận tộc trưởng chẳng lẽ còn có dễ quên chứng hay sao?"

"Ngươi hiểm ác như vậy ước đoán bổn vương tương trợ Vu tộc chi ý, mà bổn vương sở dĩ nguyện ý tương trợ Vu tộc, hoàn toàn là sư tôn bày mưu đặt kế... Ngươi dám nói, ngươi không phải đang ô miệt bổn vương sư tôn? !"

Ta hoài nghi ngươi, liền là đang hoài nghi Nam Man Vu Thần đại nhân?

Đây là cái gì khốn nạn logic? !

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Lận Nhạc tức thiếu chút nữa giơ chân, nếu không phải trở ngại thân phận của Lý Vân Dật, hắn sớm liền trực tiếp ra tay rồi!

Nhất là.

Làm Lý Vân Dật lời nói này kết thúc, hắn đột nhiên thấy, Phó Lan Vương Hiển nhìn về phía hắn vẻ mặt đột nhiên biến.

Tựa hồ.

Thật tin tưởng Lý Vân Dật lời nói này!.