Chương 820: Trăm vạn vong hồn, có thể từng nhập mộng? !

Chương 820: Trăm vạn vong hồn, có thể từng nhập mộng? !

Ầm

Phó Lan Vương Hiển quăng tới tràn ngập chất vấn ánh mắt lập tức nhường Lận Nhạc trong lòng phát lạnh.

Càng quan trọng hơn là, hắn bởi vì Phó Lan Vương Hiển vì sao như vậy nhìn hắn.

Bởi vì Lý Vân Dật ác ngữ.

Bởi vì hắn đối Nam Man Vu Thần đại nhân nghi vấn!

Mà trên thực tế, nếu là Vu tộc nội bộ có người nói nói Nam Man Vu Thần đại nhân nói xấu, lại há lại chỉ có từng đó là Phó Lan Vương Hiển dạng này "Người trẻ tuổi" sẽ có phản ứng như vậy?

Hắn cũng giống vậy.

Nam Man Vu Thần, trong lòng bọn họ địa vị cùng hình ảnh đều là thần thánh, vài vạn năm tuế nguyệt là Nam Man Vu Thần chứng kiến, cũng là bọn hắn tin nhất phục lý do của hắn.

Thậm chí có thể nói... Nam Man Vu Thần, đã trở thành bọn hắn Vu tộc một cái khác Đồ Đằng, hơn nữa là công cộng thờ phụng!

Mà bây giờ, Lý Vân Dật lại đem lão nhân gia ông ta cho dời ra tới...

Lận Nhạc rất tức giận.

Nhưng càng bất đắc dĩ.

Bởi vì, đối với Lý Vân Dật lần này thuyết pháp, đối với người sau phía Nam Man Vu thần chi danh áp bách, hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Huống chi, ai biết Nam Man Vu Thần lúc này là không liền ở một bên, nhìn xem tất cả những thứ này?

Đắc tội những người khác dễ nói, chỉ khi nào đắc tội Nam Man Vu Thần đại nhân... Người sau có lẽ sẽ không chấp nhặt với chính mình, nhưng chỉ cần hôm nay sự tình truyền vào Vu tộc nội bộ, mặc dù hắn là Vu tộc nổi danh nhất trưởng lão, Lận Nhạc cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, chính mình sẽ đối mặt với như thế nào tình cảnh.

Trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Muôn người mắng mỏ!

Mà một khi này chút trở thành sự thật, chính mình tất nhiên sẽ đứng trước chúng bạn xa lánh cục diện, liền Lận Hựu cũng không bảo vệ được chính mình.

Cho nên, làm thấy Lý Vân Dật còn có nói tiếp ý tứ, hắn lập tức gấp, liền vội vàng cắt đứt.

"Vu oan!"

"Lão phu tuyệt đối không có nghi vấn Vu Thần đại nhân ý tứ!"

"Vu Thần đại nhân cách làm, quyết định sự tình, tự nhiên đều là vì ta Vu tộc suy nghĩ. Nhưng, lão nhân gia ông ta an bài xuống sự tình, có người có phải là thật hay không đang dựa theo lão nhân gia ông ta chân thực dụng ý đi làm, liền là một chuyện khác..."

Lời vừa nói ra, toàn trường chúng người tinh thần chấn động.

Nghi vấn!

Lận Nhạc trong lời nói này rõ ràng vẫn là đối Lý Vân Dật hoài nghi!

Mặc dù ngữ khí không có mãnh liệt như vậy, nhưng lại càng thêm âm u mấy phần, ngấm ngầm hại người bên trong tràn ngập ác ý.

Mọi người nhíu mày.

Lý Vân Dật lại không những không giận mà còn cười, nói.

Ồ

"Lận tộc trưởng là đang hoài nghi bổn vương sư tôn biết người thu đồ đệ bản sự?"

"Vẫn là lận tộc trưởng nhận định, bổn vương là tại ngỗ nghịch sư tôn phân phó, có bực này bản sự giấu diếm sư tôn?"

Hoài nghi Nam Man Vu Thần biết người đích bản sự?

Giấu diếm Nam Man Vu Thần?

Lý Vân Dật lời vừa ra khỏi miệng, Lận Nhạc liền ý thức được, chính mình lại thất bại, không chỉ như thế, còn trực tiếp cho mình đào một cái hố to!

Lừa gạt Nam Man Vu Thần?

Trên đời người người nào có thể làm được điểm này?

Có thể làm được, chỉ sợ còn không có xuất sinh a?

Lận Nhạc thân thể lập tức cứng đờ, đầu như Thiên Quân trầm trọng, vô pháp gật đầu, cũng biết, mình đã không thể tại cái đề tài này bên trên tiếp tục nữa.

Lý Vân Dật quá bị hèn hạ!

Hắn hoàn toàn là đang lợi dụng Nam Man Vu Thần danh hiệu đang áp chế chính mình, nắm chính hắn cùng Nam Man Vu Thần trói ở cùng nhau, đồng thời... Chính mình còn căn bản không có bất luận cái gì phản kích lý do.

Ý thức được điểm này, Lận Nhạc quả quyết "Nhảy ra hố lửa" mắt đồng tử sắc bén, gắt gao tiếp cận Lý Vân Dật, nói.

"Tốt! Tính ngươi nhanh mồm nhanh miệng, cãi lại không sai, lão phu cũng không làm khó dễ ngươi."

"Nhưng, Vương Hiển Phó Lan bọn hắn năm người, vốn là ta người của Vu tộc, lão phu hôm nay muốn đem bọn hắn mang đi. Trấn Viễn vương, ngươi hẳn là không có ý kiến gì a?"

Hô

Lận Nhạc Lý Vân Dật ở giữa đối chọi gay gắt khí thế lại nổi lên, theo Lận Nhạc, chính mình như thế "Quả quyết" bỏ đi đề tài mới vừa rồi không nói, đàm nói Vương Hiển Phó Lan năm người đi ở là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Nhưng vào lúc này, hắn lại không nhìn thấy, ngay tại hắn nói ra câu nói này thời điểm, bên cạnh, Thái Thánh đồng tử nhíu lại, chân mày hơi nhíu lại, mà đối diện Phong Vô Trần mấy người cũng đồng tử sáng lên.

Sợ

Lận Nhạc sợ!

Mặc dù hắn khí thế vẫn buông thả, nhưng là cùng trước đó so sánh, rõ ràng thiếu đi mấy phần bá đạo, rõ ràng là bị Lý Vân Dật áp chế kết quả.

Đồng thời.

Ngươi nói tính toán coi như xong?

Không lựa lời nói, lên tiếng vu oan, nếu bị ta vương bắt được nhược điểm, còn muốn dễ chịu?

Đúng thế.

Tại Phong Vô Trần đám người đối Lý Vân Dật trong nhận thức biết, đây mới là người sau chân chính tính nết.

Người không phạm ta ta không phạm người.

Người nếu phạm ta...

Làm ngươi nha!

Mặc dù dù cho Lý Vân Dật đứng ở "Đạo đức điểm cao" vô pháp chân chính ra tay trừng phạt đối phương, nhưng nhường Lận Nhạc đào lớp da là khẳng định có thể làm được.

Có thể là  khiến cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, lại không có tiếp tục "Áp bách" Lận Nhạc, mà là cười lạnh, vẻ khinh thường hiển thị rõ.

"Trở về?"

"Trở về làm gì?"

"Là tại ngươi lận tộc trưởng anh minh lãnh đạo phía dưới, tiếp tục khẳng khái chịu chết, cùng cái kia gần trăm vạn đại quân một dạng, bọc thi sa trường, hài cốt không còn sao?"

"Vẫn là nói, muốn trở thành lận tộc trưởng đại chiến thất bại dê thế tội? !"

Trăm vạn đại quân, hài cốt không còn!

Ầm

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người, có một cái tính một cái, vẻ mặt toàn bộ ngưng trọng lên, băng hàn lãnh khốc, một cỗ vô hình trầm trọng áp bách tới, kết thúc trong lòng.

Tựa hồ.

Năm ngày trước trận chiến kia đủ loại thảm liệt, lại một lần nữa hiện lên ở bọn hắn trước mắt, vẫn là như vậy rõ ràng.

Huyết Hải sục sôi, ma sát khuấy động, khắp nơi bừa bộn, thi biễu... Ngượng ngùng, không có núi thây khắp đồng. Bởi vì, tại Chiểu Ma thôn phệ dưới, gần trăm vạn Vu binh, liền nửa bộ hài cốt đều không có thể lưu lại, toàn bộ hóa thành dòng máu!

Ngươi

Lận Nhạc trong nháy mắt vẻ mặt trắng bệch, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật từ lời hắn đề bên trên lại chuyển chuyện, đồng thời tựa như một thanh lưỡi dao, trực tiếp đâm vào ngực của hắn!

Cõng nồi?

"Ta không có!"

Bị Lý Vân Dật chữ chữ sắc bén xuyên thẳng trong lòng, Lận Nhạc nhất thời hơi không khống chế được, thậm chí ngay cả đối với mình xưng hô đều sửa lại, rõ ràng trong lòng phẫn nộ.

"Đây là lão phu trách nhiệm, lão phu chắc chắn một mình gánh chịu!"

Lận Nhạc gầm nhẹ, khàn khàn trầm muộn gào thét bên trong lại có mấy phần huyết tính, nhường Vương Hiển Phó Lan đám người đồng tử sáng lên, tựa hồ tâm hữu sở động.

Nhưng vào lúc này...

"Gánh chịu?"

"Ngươi gánh chịu lên sao?"

Lý Vân Dật băng hàn vô tình thanh âm lần nữa truyền đến, rất có đem trong lòng phẫn nộ không nhả ra không thoải mái tư thế. Thấy hắn này tấm tư thái, Lận Nhạc lập tức trong lòng có chút kinh hoảng, có thể lại sao có thể ngăn cản được?

"Lận tộc trưởng nói tới đảm đương, cũng là bởi vì trong lòng nghi vấn, đem bổn vương cảnh báo hòa hảo nói khuyên bảo trí chi ngoài thân, thậm chí, liền dò xét đều như vậy qua loa, khư khư cố chấp?"

"Lận tộc trưởng nói tới gánh chịu, liền là tại Hắc Thủy quan phá diệt, mấy vạn Vu binh chết thảm trước mắt, mặt khác các thành bấp bênh, ngươi lại biến mất không thấy gì nữa, liền nửa điểm nghĩ cách cứu viện cử động đều không có, bỏ xuống trăm vạn đại quân, mặc kệ tự sinh tự diệt, tận bị diệt sát? !"

"Lận tộc trưởng nói tới..."

Xoạt

Lý Vân Dật mở ra máy hát, khi hắn lời nói này nói ra, mặc kệ là Phong Vô Trần đám người, vẫn là Phó Lan Vương Hiển Thái Huệ năm người, năm ngày trước cái kia thảm liệt vô cùng đại chiến lần nữa hiển hiện trước mắt, dùng thời gian là trục, tựa hồ một lần nữa về tới ngày ấy.

Đối Phong Vô Trần bọn người tới nói, Lý Vân Dật lời nói này tuy dõng dạc, trong lòng xúc động cũng không lớn. Có thể là, đối phó lan Vương Hiển bọn hắn tới nói liền không phải như vậy.

Bọn hắn, là kinh nghiệm bản thân người!

Bọn hắn, càng trơ mắt thấy được chính mình dưới trướng mấy vạn Vu binh chết thảm một màn kia màn!

Đầy trời huyết quang thê thảm.

Đối kháng Chiểu Ma Ác Giao vô lực...

Suýt nữa bỏ mình trải qua...

Những hình ảnh này, nương theo Lý Vân Dật tiếng tiếng gầm nhẹ, tựa như là từng chuôi vô hình trọng chùy, hung hăng nện ở trong lòng của bọn hắn phía trên, nhường thân thể bọn họ nhịn không được run rẩy, nhìn về phía Lận Nhạc tầm mắt, càng là trong nháy mắt biến hóa.

Lại không kính sợ.

Mà là...

Nghi vấn!

Phẫn nộ!

Bi thống!

Vì cái gì?

Vì cái gì ngươi lờ đi Lý Vân Dật sớm cảnh báo?

Vì cái gì tại chúng ta ra sức mà chiến, lại chịu đủ Chiểu Ma tàn phá thời điểm, ngươi không xuất hiện?

Dù cho...

Liền là cứu một thành cũng tốt a!

Bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh?

Không

Đây có lẽ là lý do, nhưng tuyệt đối không phải đầy đủ thuyết phục tất cả mọi người lý do!

Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, này vốn là lớn nhất uy hiếp. Dù cho xuất hiện, hơi chấn nhiếp Chiểu Ma Ác Giao, vì bọn ta dưới trướng tranh thủ một chút hi vọng sống cũng được a!

Thế nhưng.

Đều không có!

Lận Nhạc tựa như là biến mất một dạng, theo trận chiến kia bắt đầu, cho tới bây giờ, mới lần thứ nhất xuất hiện!

"Vì cái gì!"

Phó Lan Vương Hiển, thậm chí Thái Huệ Diêu Hạ Hoàng Hóa ba người tại thời khắc này cũng bị Lý Vân Dật những lời này nhấc lên cảm xúc, từng đôi sắc bén đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lận Nhạc, tựa hồ hoàn toàn quên đi giữa bọn hắn thân phận địa vị khoảng cách.

Lận Nhạc tự nhiên cũng cảm nhận được phẫn nộ của bọn hắn, sắc mặt đại biến đồng thời, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng thêm ác độc.

Lý Vân Dật, tại bóc vết sẹo của hắn!

Đây là chỉ trích sao?

Không

Càng là tru tâm!

"Đủ rồi!"

Lận Nhạc một tiếng gầm nhẹ, nổ vang như sấm, muốn đánh gãy Lý Vân Dật. Có thể là, Lý Vân Dật há lại sẽ như ước nguyện của hắn?

"Không, còn chưa đủ."

Lý Vân Dật ngước mắt nhìn về phía Lận Nhạc, băng hàn lộ ra, lạnh lùng nói.

"Này năm ngày, lận tộc trưởng hẳn không có trở về đi?"

"Là không dám, vẫn là áy náy?"

"Bổn vương cũng là Thống soái, trải qua đại chiến vô số, chỉ là muốn hỏi lại lận tộc trưởng một câu... Những ngày gần đây, lận tộc trưởng có thể ngủ an ổn?"

"Trăm vạn biệt khuất mà chết vong hồn... Có thể từng nhập mộng? !"

Trăm vạn vong hồn, có thể từng nhập mộng!

Oanh

Lời vừa nói ra, đơn giản tựa như là một cái sấm sét, không chỉ vì Lý Vân Dật lời nói này vẽ lên một cái dấu chấm tròn, càng trực tiếp đánh nát Phó Lan Vương Hiển, bao quát Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ trong lòng ba người cuối cùng một tia lý trí, cùng đối Lận Nhạc kính sợ.

Từng trương quen thuộc, cũng đã theo cái thế giới này tan biến khuôn mặt ánh vào đáy lòng.

Bọn hắn...

Sập

Trăm vạn vong hồn có thể từng nhập mộng?

Từng

Cho dù là bọn họ bị Lý Vân Dật mang đến, cơ hồ trước tiên liền tiến vào Thanh Vân tháp tu luyện, tựa hồ cùng Đông Tề một trận chiến thảm liệt đã bị bỏ đi sau đầu.

Nhưng

Sao có thể quên mất?

Bọn hắn chẳng qua là đem những này đặt ở đáy lòng mà thôi, đầy ngập vô tận phẫn nộ, đều biến thành trước mắt ra sức tu luyện động lực!

Thậm chí.

Bọn hắn sở dĩ nghe theo Thái Thánh, cùng Lý Vân Dật đi vào Nam Sở, cũng là bởi vì cái này.

Một trận chiến đại bại, trăm vạn vong hồn! Bọn hắn sau khi trở về muốn đối mặt như thế nào vấn trách?

Có lẽ, trong đó trách nhiệm không tại bọn hắn, nhưng, bọn hắn là trải qua người, càng là thống lĩnh, càng là...

Người còn sống sót!

Vì sao ngươi có thể sống, những người khác không thể?

Bọn hắn không chịu nổi hỏi như vậy, dù cho chẳng qua là truy vấn, cũng không phải là chất vấn.

Lận Nhạc, cũng là như thế.

Cho nên, mấy ngày này dù cho đạt được Vu tộc trưởng lão đoàn, dù cho Lận Hựu thúc giục vô số, hắn cũng không có trở về, toàn bộ dùng ngược dòng tìm hiểu trận chiến này đại bại nguyên nhân cự tuyệt, chính là vì chờ việc này dư ba lắng lại.

Nó tại Vu tộc nội bộ đưa tới chấn động có lẽ sẽ theo thời gian dần dần biến mất.

Nhưng

Luôn có người nhớ kỹ!

Như Lý Vân Dật.

Như Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ, Phó Lan Vương Hiển!

Như

Chính hắn!

Ầm

Cảm nhận được Diêu Hạ đám người nhìn hướng ánh mắt của mình lần nữa biến hóa, phẫn nộ vô song, nghe Lý Vân Dật câu câu tru tâm lời nói, dù cho Lận Nhạc tâm trí lại kiên định, đồng thời tại lúc đến trước đó, đã làm tốt đối phó Lý Vân Dật làm khó dễ chuẩn bị, giờ khắc này, hắn tâm vẫn là loạn, thân thể càng là run lên bần bật, lại suýt nữa theo giữa không trung trực tiếp rơi xuống dưới.

Ý chí của hắn đã bị Lý Vân Dật...

Sinh sinh đánh nát!.