Chương 821: Ngươi không có tư cách

Chương 821: Ngươi không có tư cách

Ba

Lận Nhạc thân thể chấn động, suýt nữa theo giữa không trung rơi xuống một màn này rõ ràng rơi vào mọi người tầm mắt, bao quát Phong Vô Trần ở bên trong, tất cả mọi người nhịn không được đồng tử ngưng tụ.

Trùng kích!

Hết sức rõ ràng, Lý Vân Dật lời nói này đối Lận Nhạc tạo thành đả kích là trước nay chưa có to lớn, điểm này từ sau người tái nhợt không có chút nào nửa điểm Huyết Sắc có thể nói sắc mặt bên trên liền có thể nhìn ra.

Ánh mắt hốt hoảng mê ly.

Khóe miệng tại nhịn không được co rúm.

Già nua!

Chỉ là trong nháy mắt công phu, Lận Nhạc cả người tựa như là trực tiếp già nua mấy chục tuổi, như nửa người đã chôn vào đất vàng.

Người người tinh thần chấn động, thấy vạn phần kinh hãi.

Lận Nhạc ý chí bị đánh tan rồi?

Lý Vân Dật lời nói vậy mà sắc bén đến trình độ như vậy, chỉ dùng miệng lưỡi, liền trực tiếp đánh tan một cái Thánh cảnh tam trọng thiên ý chí?

Đúng thế.

Lận Nhạc ý chí sụp đổ, không còn vừa rồi sắc bén, đích thật là bởi vì Lý Vân Dật lời nói này duyên cớ. Nhưng, chúng nó lại không phải toàn bộ nguyên nhân, chẳng qua là một cái kíp nổ thôi.

Trăm vạn đại quân, chết thảm tha hương.

Lận Nhạc thật như thế thiết huyết, đối mặt này loại Vu tộc trong lịch sử chưa bao giờ có thê thảm thờ ơ sao?

Không

Hắn trong lòng đồng dạng phẫn nộ  đồng dạng không cam lòng  đồng dạng... Áy náy!

Kiên cường ngoan cố, chẳng qua là biểu t mặt.

Này năm ngày đến, hắn một mực không có trở lại Vu tộc, cũng không chỉ là cy vì đang trốn tránh.

Hắn cũng tại nghĩ lại.

Cũng tại áy náy.

Chẳng qua là, này phần trách nhiệm cùng đại giới, thật sự là nặng nề. Dù cho hắn là Vu tộc nổi danh nhất trưởng lão, cũng khó mà chống đỡ được.

Quên mất, nhường thời gian lực lượng đưa nó bao phủ, tựa hồ là duy nhất phương pháp.

Nhưng là hôm nay, Lý Vân Dật bàn lại chuyện xưa, chữ chữ như châm, trực tiếp đâm vào trong lòng hắn mềm mại nhất địa phương, nhói nhói truyền đến, khiến cho hắn lòng như đao cắt, vô pháp không trực diện!

Ta

Lận Nhạc mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, vô pháp che lấp. Trong lòng đối Lý Vân Dật phẫn nộ cùng đối trăm vạn Vu binh năm ngày trước trận chiến kia áy náy dây dưa nhất thời lại có tắt tiếng triệu chứng, càng làm cho mọi người chung quanh trong lòng máy động.

Cuối cùng.

"Còn mời Vương gia miệng hạ lưu tình."

"Ta Vu tộc mấy ngàn năm qua chưa trải qua chiến sự, lận tổng chỉ huy lần này thất bại cũng thế..."

Ngoài dự liệu, lúc này mở miệng hướng Lý Vân Dật cầu tình lại là Thái Thánh.

Lận Nhạc lập tức hướng hắn quăng đi vẻ kinh ngạc, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đây cũng là hợp tình lý.

Lận Nhạc dù sao cũng là Vu tộc trưởng lão đoàn nổi danh nhất trưởng lão, cũng là Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả tối đỉnh, luận thân phận, cũng không thấp hơn Lý Vân Dật, luận cảnh giới võ đạo càng là như vậy. Lại bị Lý Vân Dật như thế năm đó "Chỉ trích" Thái Thánh đồng dạng thân là Vu tộc trưởng lão đoàn hộ pháp, là khẳng định phải vì đó cãi lại.

Bằng không, Vu tộc danh dự tính là gì?

Đương nhiên, ngoại trừ nguyên nhân này, hắn cũng là tại vì Lý Vân Dật suy nghĩ. Lý Vân Dật hôm nay sắc bén như thế chỉ trích Lận Nhạc, chuyện này nếu là truyền vào Vu tộc nội bộ, đối với hắn ấn tượng ảnh hưởng cũng tất nhiên là cực lớn.

Cho nên, Thái Thánh mới vào lúc này mở miệng.

Hợp tình cũng hợp lý.

Nhưng vào lúc này, không đợi hắn một câu nói đầy đủ, đột nhiên bị Lý Vân Dật lạnh lùng cắt ngang.

"Tình có thể hiểu  có thể thông cảm?"

"Ngu xuẩn!"

"Nếu như trên đời sự tình đều có thể dùng lần thứ nhất làm từ chối trách nhiệm lý do, vậy sau này đâu?"

"Lại có ngoại địch, Vu tộc tiếp tục dùng trăm vạn đại quân sinh mệnh đi lấp, đi tích lũy kinh nghiệm, vẫn là càng nhiều?"

"Có khả năng thông cảm? Ngươi gì không đi hỏi hỏi những cái kia mất đi chính mình thân sinh hài nhi phụ nữ, mất đi phụ thân hài tử, hỏi bọn họ một chút, phải chăng có thể thông cảm?"

Oanh

Lý Vân Dật đối mặt Thái Thánh, âm điệu chẳng những không có giảm xuống, ngược lại càng ngày càng đinh tai nhức óc, như sấm chấn nổ vang, hung hăng nện ở người phía sau Chân Linh lên.

Thái Thánh lập tức mặt đỏ tới mang tai, Lận Nhạc sắc mặt cũng trong nháy mắt càng trắng hơn.

Không thể tha thứ!

Vô pháp tha thứ!

Nhưng lại tại cái này trong lúc mấu chốt, Lận Nhạc càng đột nhiên bắt được Lý Vân Dật trong lời nói này tựa hồ trong lúc vô tình lộ ra một cái khác tin tức.

"Ngoại địch?"

"Cái gì mặt khác ngoại địch?"

Lận Nhạc mặc dù tại Lý Vân Dật lời nói dưới sự công kích có chút tinh thần hốt hoảng, nhưng còn hết sức lý trí, đồng tử ngưng tụ, lập tức nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Lý Vân Dật nói là lúc sau, Vu tộc chính thức làm chủ Trung Thần châu, gặp phải gian nan cùng chống cự sao?

Không

Có lẽ có loại khả năng này, nhưng Lận Nhạc phản ứng đầu tiên là, tuyệt không phải như thế!

Địch nhân mới!

Lý Vân Dật phát hiện cái gì?

Lận Nhạc tầm mắt sáng rực, nhìn về phía Lý Vân Dật, quan sát người sau nhất cử nhất động, đồng thời cũng đang dùng dư quang quan sát Phong Vô Trần đám người. Lập tức thấy, Phong Vô Trần đám người mi tâm run lên, không khỏi cũng nhìn về phía Lý Vân Dật.

Mặc dù Lý Vân Dật thần sắc bình tĩnh, cũng không gợn sóng, thế nhưng, theo Phong Vô Trần đám người trong chớp nhoáng này phản ứng, Lận Nhạc càng thêm chắc chắn.

Lý Vân Dật khẳng định đã sớm biết tin tức gì!

Thậm chí, liền Phong Vô Trần bọn hắn cũng đã biết! Bằng không tuyệt đối sẽ không có vừa rồi trong nháy mắt vô ý thức phản ứng.

Lúc này.

Lý Vân Dật lần nữa cười lạnh, nói.

"Ngươi không có tư cách biết."

"Hoàn toàn chính xác có ngoại địch dấu hiệu, uy hiếp Trung Thần châu trong ngoài. Nhưng, việc này không có quan hệ gì với ngươi, bổn vương tự sẽ hướng quý tộc Vu Vương liên hệ, cùng đời tiếp theo tổng chỉ huy bàn bạc hết thảy."

"Nhưng, hắn tuyệt sẽ không là ngươi."

Lý Vân Dật lạnh lùng nói xong, phảng phất này đã trở thành cố định sự thật, làm những lời này truyền vào Lận Nhạc Thái Thánh trong tai, có để bọn hắn trong lòng không khỏi chấn động.

Không có tư cách!

Câu nói này thật sự là quá độc ác!

Đồng thời vô cùng trực tiếp, sắc bén bá đạo!

Nếu như nói Lý Vân Dật lúc trước đạo nói trăm vạn đại quân chết thảm sự thật chẳng qua là mặt bên chỉ trích Lận Nhạc, như vậy hiện tại, hắn không chút lưu tình biểu đạt ra bất mãn của mình.

Chỉ cần ngươi vẫn là Vu tộc tổng chỉ huy, chuyện này, ta định sẽ không câu thông Vu tộc!

Đây coi như là bức vua thoái vị sao?

Là

Tuyệt đối xem như.

Không tín nhiệm cùng vô pháp hài lòng hào quang tại Lý Vân Dật đáy mắt tràn ngập, không chút lưu tình bắn ra tới, nhường Lận Nhạc nhịn không được thân thể lần nữa chấn động.

Nhưng mà, Lý Vân Dật lời còn chưa nói hết.

Băng lãnh thấu xương thanh âm vẫn còn tiếp tục truyền ra.

"Nghe nói Vu tộc muốn đối kháng Đông Tề, bổn vương tự nhận, ta Nam Sở đã làm được thân là một cái đồng minh nên làm hết thảy."

"Xây dựng quan đạo, vì quý tộc trăm vạn đại quân chuẩn bị một trận chiến cần thiết, tận tâm tận tụy, không từng có nửa điểm sai lầm, càng chưa từng chậm trễ nửa điểm chiến cơ."

"Nhưng, ngươi Vu tộc là làm sao làm đâu?"

"Ngoại trừ nghi vấn, vẫn là nghi vấn!"

"Nghi vấn bổn vương cảnh báo, khiến cho trăm vạn đại quân chết thảm, nghi vấn bổn vương cứu trợ Phó Lan Vương Hiển dụng ý... Dù cho trước đó, bổn vương đã cùng Thái Thánh hộ pháp đạt thành hiệp nghị, từ đó về sau, Phó Lan năm người vì ta Nam Sở hiệu lực..."

"Thậm chí, còn nghi vấn bổn vương muốn đào quý tộc góc tường, can thiệp ngươi Vu tộc nội chính?"

"Ha ha."

Lý Vân Dật trên mặt cười lạnh càng ngày càng đậm, đến cuối cùng, đã gần như trào phúng.

"Lận tộc trưởng xa như thế gặp, thật sự là nhường bổn vương khâm phục. Bổn vương trước đó xác thực không có ý tứ này, ta Nam Sở thân là quý tộc đồng minh, càng có được cùng chung địch nhân, tại bổn vương xem ra, ta Nam Sở chỉ cần làm tốt ứng làm hết thảy, vì quý tộc đại quân cùng hậu nhân cung cấp đầy đủ trợ giúp, này là đủ rồi. Thế nhưng hiện tại..."

Lý Vân Dật đồng tử nhíu lại, bắn ra sắc bén tinh mang.

"Bổn vương quyết định. Liền là nhúng tay ngươi Vu tộc nội chính lại như thế nào?"

"Như thế tổng chỉ huy, như thế đồng minh, ta Nam Sở không cần cũng được, miễn cho ta Nam Sở rước họa vào thân nữa! Hôm nay, bổn vương liền đem lời này để ở chỗ này, thỉnh Thái Thánh hộ pháp hỗ trợ mang cho Vu Vương các hạ. Như Lận Nhạc vẫn là tương lai Vu tộc Chỉ Huy sứ, như vậy, cũng đừng lại muốn thông qua ta Nam Sở đến đến bất kỳ ủng hộ và chỗ tốt!"

Vạch tội Lận Nhạc? !

Lý Vân Dật lại muốn dùng Nam Sở cùng Vu tộc ở giữa kết minh quan hệ, vạch tội Lận Nhạc Vu tộc tổng chỉ huy thân phận?

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người lần nữa kinh hãi, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, không thể tin vào tai của mình.

Bá đạo!

Vô tình!

Lý Vân Dật lời này thật sự là quá độc ác!

Vượt xa bọn hắn trước đó đối Lý Vân Dật cùng Lận Nhạc hôm nay gặp mặt hết thảy đoán trước.

Thái Thánh càng là như vậy, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Lý Vân Dật, triệt để bối rối.

Dùng hắn đối Lý Vân Dật hiểu rõ, cùng ngày đó Tề Vân thành sau đại chiến Lý Vân Dật lời nói, hắn vốn cho rằng, Lý Vân Dật lần này nhường Lận Nhạc đến đây, chỉ là vì nhường người sau thực hiện trước đó tại Hắc Thủy quan cái kia hứa hẹn, gánh vác trận chiến kia hậu quả cùng trách nhiệm, đối Nam Sở tiến hành đền bù tổn thất mà thôi.

Hắn trong lòng đã làm tốt Lý Vân Dật đòi hỏi nhiều chuẩn bị, cũng dự đoán đến, Lận Nhạc cùng Lý Vân Dật ở giữa tất nhiên sẽ bùng nổ mãnh liệt ngôn từ giao phong, hắn khẳng định là muốn tham dự, làm một cái hòa sự lão, cố gắng hết sức hòa hoãn trong đó bầu không khí.

Nhưng là bây giờ.

Không có yêu cầu.

Không có bắt chẹt.

Liên quan tới "Đền bù tổn thất" Lý Vân Dật thậm chí liền một chữ đều không đề, cho đến tận hôm nay, cũng bất quá đưa ra một cái yêu cầu...

Thay người!

Vu tộc chắc chắn Lận Nhạc cái này tổng chỉ huy đổi đi!

Bằng không, Nam Sở Vu tộc, có lẽ không là địch nhân, nhưng cũng tuyệt đối không là đồng minh quan hệ!

Cái này. . .

Quá độc ác!

Nếu như những người khác dùng loại yêu cầu này "Uy hiếp" chính mình Vu tộc, Thái Thánh chắc chắn phụng dùng cười lạnh, xem thường.

Đường đường Vu tộc, há lại sẽ bởi vì bực này uy hiếp mà khuất phục?

Nhưng là bây giờ...

Thái Thánh sắc mặt trong nháy mắt trước nay chưa có ngưng trọng.

Đưa ra này nghe tựa hồ không thể tưởng tượng nổi yêu cầu, là Lý Vân Dật!

Đồng thời, hắn lần này yêu cầu, tuyệt đối không chỉ là cảm xúc phóng thích, mà là đặt chân ở có lý có cứ hiện thực!

Lận Nhạc thất bại qua một lần.

Không chỉ bỏ ra trăm vạn đại quân làm làm đại giá, càng làm cho Đông Tề một lần có được mười mấy đầu Chiểu Ma Ác Giao, có được Thánh cảnh nhị trọng thiên lực lượng, thực lực tăng vọt!

Đây là trách nhiệm của hắn, không có người có thể giúp hắn tân trang.

Vu tộc có thể sẽ không quan tâm sao?

Lý Vân Dật nếu là không đưa ra yêu cầu như vậy, trở ngại Lận Nhạc thân phận địa vị đặc thù cùng nhiều năm góp nhặt dâng lên uy tín, có lẽ có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có. Có thể làm Lý Vân Dật nắm yêu cầu này xách ra...

Hắn cũng không là một nhân tộc vương triều nhỏ Tiểu vương gia đơn giản như vậy. Trên thực tế, nếu như thân phận của Lý Vân Dật chẳng qua là Đông Thần châu Nam Sở Nhiếp Chính vương, căn bản không có khả năng cùng bọn hắn Vu tộc có bất kỳ gặp nhau.

Hắn vẫn là Nam Man Vu Thần chi đồ!

Một cái đối Vu tộc này vài vạn năm tới đều là Thủ Hộ giả thân phận cường giả tuyệt thế đồ đệ, hắn, Vu tộc khả năng không quan tâm sao?

Thậm chí...

"Này có phải hay không là Vu Thần đại nhân ý tứ?"

Thái Thánh chấn động trong lòng, liền hắn trong lòng cũng nhịn không được hiện lên ý nghĩ như vậy.

Cho nên, tại hắn nghĩ đến, Lý Vân Dật dùng như vậy tư thái đưa ra yêu cầu như vậy, Vu tộc... Tám chín phần mười sẽ đáp ứng.

Huống chi, ngoại trừ thân phận của Lý Vân Dật bên ngoài, hắn càng từ lâu hơn dùng đủ loại sự thật đã chứng minh năng lực của hắn.

Hồng Đảo.

Vu Lương.

Thanh Vân tháp.

Tề Vân thành một trận chiến "Đại thắng" .

Bao quát... Trước mắt Phó Lan Vương Hiển trên người kỳ tích!

Dạng này Lý Vân Dật, Vu tộc thật sẽ cam lòng từ bỏ sao?

Nghĩ tới đây, Thái Thánh nhịn không được nhìn về phía Lận Nhạc, trong mắt tràn ngập thương hại, trong lòng càng có vô tận cảm khái.

Vu tộc, đường đường một đời kiêu hùng, hôm nay vậy mà liền muốn dùng phương thức như vậy, rời khỏi lịch sử sân khấu rồi? !.