Chương 822: Bóp chặt mệnh môn

Chương 822: Bóp chặt mệnh môn

Lận Nhạc có thể hay không bởi vậy bị Vu tộc trừng phạt, cả đời cô đơn mà kết thúc?

Sẽ không.

Mặc dù này một trận chiến trách nhiệm của hắn trọng đại, tất nhiên sẽ bị Vu tộc vấn trách, đồng thời có Lý Vân Dật yêu cầu, hắn rất có thể lần này Vu tộc xuất thế lịch sử đại biến cục bên trong lại cũng sẽ không xuất hiện tại bên ngoài, thế nhưng, tại Vu tộc nội bộ, hắn vẫn là nói một không hai tồn tại, uy thế vẫn còn tồn tại.

Có thể là.

Đây chỉ là hiện tại mà thôi.

Tương lai đâu?

Bây giờ Vu tộc người người đều biết, hiện tại bọn hắn chính xử tại một cái đặc thù thời kì, tương đương với đang ở trải qua Vu tộc vài vạn năm tới không từng có đại biến cục.

Xuất thế!

Trở lại Trung Thần châu!

Đây là một kiện đại sự, đối Vu tộc mỗi người tới nói đều là như thế.

Đây là một cái khiêu chiến thật lớn  đồng dạng, cũng ẩn chứa cơ duyên cực lớn! Thậm chí, nhường Lận Nhạc cái thân phận này địa vị người, đều không thể coi nhẹ, tất yếu tranh thủ cơ duyên!

Vu tộc xuất thế, thay đổi vô số, tất nhiên sẽ có không ít người bởi vậy quật khởi.

Đây chính là bọn họ mưu cầu tranh thủ cơ hội.

Mà bây giờ, cơ hội lần thứ nhất, bị Lận Nhạc bắt lấy.

Nếu như này một trận chiến thuận lợi, hắn tất nhiên sẽ tại Vu tộc tổng chỉ huy trên ghế ngồi ngồi càng thêm kiên cố, làm đến chân chính lực áp các trưởng lão khác trình độ, tại Vu tộc ủng có nhiều quyền phát biểu hơn.

Từ đó, hắn không còn là Lận Hựu phía dưới chúng đỉnh tiêm quyền thần một trong, mà là. . . Duy nhất!

Lại thêm, liền Lận Hựu cũng là hắn sức một mình "Bồi dưỡng" ra tới, hắn tương lai thịnh uy thậm chí sẽ tới một mức độ nào đó vượt qua Lận Hựu, đi đến một cái trước nay chưa có trình độ!

Này, liền là tại bên ngoài chinh chiến chỗ tốt.

Có khả năng trình độ lớn nhất tích lũy thanh danh của mình, vì tương lai đặt nền móng càng thâm hậu căn cơ.

Nhưng là bây giờ.

Lận Nhạc mộng. . .

Muốn nát!

Bởi vì hắn thất bại, càng bởi vì Lý Vân Dật lời nói này, này phần "Vạch tội" yêu cầu, trực tiếp phá hủy hắn đối tương lai hết thảy trông đợi!

Dù cho hắn sau này còn có thể Vu tộc nội bộ diễu võ giương oai, nhưng sẽ có một ngày, Vu tộc nội bộ sẽ có người, dùng mình tại bên ngoài chinh chiến rực rỡ chiến tích, đưa hắn siêu việt!

Đây không phải phỏng đoán, mà là cơ hồ có khả năng thấy được hiện thực!

Đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Trong lịch sử không sớm có vô số ví dụ chứng minh điểm này sao?

Thậm chí.

Lận Nhạc này một trận chiến trọng đại sai lầm, trăm vạn đại quân một đêm chết thảm tổn thất to lớn, sẽ trở thành vì về sau người thắng ngay từ trận đầu tốt nhất so sánh đối tượng!

Hắn sẽ trở thành vì bàn đạp, bị những người khác ngày đêm thảo luận, bị kẻ đến sau trực tiếp đóng ở sỉ nhục trụ lên!

Càng quan trọng hơn là, bởi vì Nam Man Vu Thần duyên cớ, Vu tộc tương lai nếu là thật có khả năng quật khởi, một lần nữa đứng tại Trung Thần châu trên mặt đất, trong đó chắc chắn có Lý Vân Dật tham dự.

Mà hắn hôm nay này "Vạch tội" cũng là tương đương với đang cấp kẻ đến sau trải đường, tất nhiên sẽ bị kẻ đến sau mang ơn không thôi, nổi danh kinh người!

Không có so sánh, liền không có tổn thương.

Đến lúc đó, hắn ở đâu?

Là đã biệt khuất nửa đời, tại đủ loại nghị luận so sánh hạ kéo dài hơi tàn, vẫn là đã bị triệt để vứt bỏ, buồn bực cả đời?

Vừa nghĩ tới chính mình kết cục như vậy, Lận Nhạc nhịn không được chấn động trong lòng, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, vô tận bi thương lóe lên trong đầu.

Người trẻ tuổi trước mặt này tộc, vậy mà trực tiếp nắm trong tay tương lai của mình?

Cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Có thể mấu chốt là, hắn như thế nào phản kháng?

Lận Nhạc ngẩng đầu thời điểm  đồng dạng thấy được Phó Lan Vương Hiển năm người đáy mắt lấp lánh tinh mang, mặt không biểu tình, một mặt lặng im  đồng dạng, cũng không có ngay từ đầu kính sợ, thậm chí đều không có nhìn về phía hắn, phảng phất vừa rồi Lý Vân Dật chỗ liệt kê những cái kia tội lỗi, còn tồn lưu tại bọn hắn trong lòng, vô pháp tiêu tan.

Thua

Giờ khắc này Lận Nhạc biết rõ, mình đã thua!

Về tình về lý, hắn đều bị Lý Vân Dật vô tình nghiền ép!

Thái Thánh có thể nghĩ tới, hắn cũng có thể nghĩ đến đến, đồng thời nghĩ đến càng sâu. Bởi vì Thái Thánh chẳng qua là một người đứng xem, mà bây giờ Lý Vân Dật quyết định, có thể là mệnh của hắn chở đi hướng.

Nhất là. . .

"Ngươi có khả năng đi."

"Thỉnh chuộc bổn vương muốn sự tình tại thân, vô pháp tiễn xa!"

Lý Vân Dật lời lạnh như băng âm truyền ra, nhường Lận Nhạc thân thể nhịn không được lại là chấn động.

Đây là lệnh đuổi khách!

Lý Vân Dật, là quyết tâm muốn "Giết chết" hắn!

Oanh

Một cỗ không đè nén được lửa giận điên cuồng xông lên đầu, nhường Lận Nhạc thân thể run rẩy kịch liệt, lại mơ hồ có dấu hiệu mất khống chế.

Uống chi đã đến, hô chi liền đi.

Thân là Vu tộc có được đỉnh tiêm quyền thế hắn, chưa từng giống bây giờ như vậy, giống một con chó một dạng bị rầy qua?

Không ngờ ngươi để cho ta tới, liền là tới làm chúng trêu đùa ta sao? !

Nếu như là những người khác, mặt khác tình cảnh, đối mặt như thế khiêu khích, Lận Nhạc đã sớm bạo phát.

Nhưng là bây giờ.

Đối mặt Lý Vân Dật lệnh đuổi khách, thân thể của hắn theo cực tốc chấn động dần dần bình tĩnh, cúi đầu, âm trầm dày nặng khí thế tràn ngập trong ngoài, cuối cùng vẫn không có bùng nổ.

Nhưng

Cũng không có chuyển động bước chân.

Đi

Hắn đi sao?

Hoặc là nói, hắn có thể như vậy rời đi sao?

Trở lại Vu tộc, bị Lý Vân Dật một tờ vạch tội thả đi tổng chỉ huy danh hiệu, từ đó về sau, Vu tộc xuất thế thậm chí làm chủ Trung Thần châu đại biến cục rốt cuộc không có quan hệ gì với hắn, tuổi già trơ mắt nhìn xem, từng cái rõ ràng trước đó không bằng chính mình, bị chính mình đã từng áp bách qua kẻ đến sau, siêu việt chính mình?

Không

Đây không phải hắn mong muốn tương lai!

Càng không thể nào tiếp thu được dạng này "Biệt khuất" !

Nghịch chuyển.

Giờ này khắc này, Lận Nhạc vắt hết óc, suy tư như thế nào mới có thể đem thế cuộc trước mắt nghịch chuyển, vô số có thể được phương pháp theo trong đầu lướt qua, đột nhiên, sắc mặt của hắn đột nhiên tái đi.

Bởi vì quan sát những phương pháp này, hắn phát hiện, tổng có một chút là chính mình vô pháp đi vòng qua, hoặc là nói, một người.

Lý Vân Dật!

Lúc trước đại chiến thất bại, coi nhẹ cảnh cáo của đối phương. . . Chính mình làm hết thảy, đã tương đương với nắm mạng của mình môn trực tiếp nhét vào Lý Vân Dật trên tay!

Lý Vân Dật, đã nhìn một chút giữ lại mệnh của hắn môn!

Lượn quanh không ra.

Không tránh được!

Tại đây chút cố định dưới thực tế, chỉ cần Lý Vân Dật một tờ vạch tội thư phát ra, Vu tộc nội bộ tất nhiên sẽ có quyết nghị, đồng thời cũng khẳng định là chính mình không nguyện ý nhất thấy cái chủng loại kia.

Cho nên, bày ở trước mặt hắn tựa hồ chỉ có hai đầu đường có thể đi.

Một đầu là. . .

Giết hắn!

Giết Lý Vân Dật, tự nhiên là không có cái kia phong vạch tội thư.

Có thể Lý Vân Dật chính là Vu Thần đồ đệ, nếu là bởi vì này bản thân tư lợi đem hắn chém giết, vậy mình. . .

Không

Lớn nhất khả năng là, Lý Vân Dật thân là Nam Man Vu Thần truyền nhân, nhất định có chí bảo kề bên người, chính mình khả năng còn chưa kịp chém giết Lý Vân Dật, liền bị Nam Man Vu Thần tiêu diệt!

Động thiên phía dưới đều sâu kiến, duy chỉ có coi trọng mình võ đạo cùng truyền thừa.

Mặc dù mình tại Vu tộc phong sinh thủy khởi, hô phong hoán vũ, lại có thể bị Nam Man Vu Thần nhìn ở trong mắt?

Một phương này Pháp Minh lộ ra không được.

Như vậy, cũng chỉ còn lại có cái thứ hai. . .

Vừa nghĩ đến đây, Lận Nhạc đáy mắt đột nhiên nổi lên vô số giãy dụa, tựa hồ nội tâm đấu tranh vô số, liền thân thể đều lần nữa kịch liệt lay động.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật tiếng nói sớm đã kết thúc, bốn phía im ắng, yên lặng như tờ, tầm mắt mọi người đều tập trung ở Lận Nhạc trên thân, tự nhiên cũng nhìn thấy này cổ quái một màn.

Đang tò mò thời điểm.

"Làm sao? Lận tộc trưởng vẫn là không bỏ?"

"Chớ không còn muốn muốn mạnh mẽ mang đi Phó Lan Vương Hiển, phân tích tra tìm ra trên người bọn họ bí mật?"

Cưỡng ép mang đi?

Dò xét bí mật?

Lời vừa nói ra, một bên Phó Lan Vương Hiển lập tức đồng tử ngưng tụ, nghĩ đến vừa rồi Lận Nhạc vừa xuất hiện liền quả quyết ra tay, muốn đem hai người mình bắt bộ dáng.

Bọn hắn vốn cho rằng, đây chỉ là Lận Nhạc nghe nói hai người mình đối Lý Vân Dật bày tỏ trung mà phẫn nộ thôi, cho tới bây giờ, mới rốt cuộc minh bạch người sau đến tột cùng là vì cái gì.

Cái gì Vu tộc vinh quang?

Cẩu thí!

Nếu như chúng ta vẫn là thức hải phá toái, thậm chí bản nguyên yên diệt phế nhân, ngươi sẽ còn như thế không kịp chờ đợi đem chúng ta mang đi sao?

Chỉ là vì tư lợi mà thôi!

Lận Nhạc nghe vậy thân thể chấn động mạnh một cái, mặc dù không có ngẩng đầu, có thể thông qua hắn trong chớp nhoáng này phản ứng, Phó Lan Vương Hiển tựa hồ đã xác định trong lòng mình phỏng đoán, nhìn về phía hắn ánh mắt càng thêm lạnh như băng, đến mức ngày xưa kính sợ. . . Sớm đã triệt để tan hết.

Không chỉ đám bọn hắn.

Một bên Thái Huệ ba người cũng là đồng tử ngưng tụ, bị Lý Vân Dật này kinh người vạch trần chấn kinh thời điểm, trong lòng càng nhịn không được hiện lên một hồi lạnh buốt.

Lận Nhạc mong muốn mang đi bọn hắn, không là bởi vì bọn họ lập trường, thậm chí chỉ là vì Phó Lan Vương Hiển hai người làm yểm hộ.

Bọn hắn tại Lận Nhạc trong lòng. . . Đến tột cùng tính là gì?

Nếu là nắm Lận Nhạc cùng Lý Vân Dật so sánh. . . Dĩ nhiên, Lý Vân Dật cũng không có cho bọn hắn rất nhiều chỗ tốt. Lý Vân Dật lựa chọn Phó Lan Vương Hiển, nhưng không có lựa chọn bọn hắn, bọn hắn dĩ nhiên cũng tâm có thất vọng.

Nhưng

Tối thiểu tại Lý Vân Dật bên này, bọn hắn là có thể nghĩ đến nguyên nhân, đơn giản là bọn hắn cũng không có cùng Phó Lan Vương Hiển một dạng, ngay đầu tiên biểu đạt chính mình trung thành.

Trên thực tế, bọn hắn vốn là đối Lý Vân Dật chưa nói tới trung thành. Thậm chí, vào hôm nay Lận Nhạc đi vào thời điểm đều là như thế.

Cho tới bây giờ.

Lý Vân Dật lạnh lạnh lùng trào phúng Lận Nhạc, điểm phá tâm tư của hắn, người sau nhưng không có phản bác, một màn này triệt để phá hủy bọn hắn đối Lận Nhạc hi vọng.

"Đối với hắn. . . Tựa hồ Vương gia mới là càng bằng phẳng cái kia?"

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người sáu mắt đối lập, không nói gì, nhưng ánh mắt trao đổi, đã đủ để chứng minh trong bọn họ nghĩ thầm pháp cải biến.

Hô

Hoàn toàn yên tĩnh, người người mỗi người có tâm tư riêng, Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, nơi đây thiên địa lần nữa lâm vào lặng im.

Đổ thừa không đi?

Coi là dạng này ta liền trị không được ngươi rồi?

Lý Vân Dật nhìn xem cúi đầu yên lặng Lận Nhạc, đáy mắt tinh mang lóe lên, lúc này liền muốn triệu Trâu Huy tiến lên, viết thư tín, ngay trước mặt Lận Nhạc, nắm vạch tội tin đưa ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên  khiến cho người khiếp sợ một màn, phát sinh.

Ngươi

"Ngươi đến tột cùng muốn cho lão phu làm thế nào, mới có thể buông tha lão phu?"

Cái đầu cúi thấp sọ dưới, đột nhiên truyền đến Lận Nhạc run rẩy mà tràn ngập đè nén tiếng nói, một lúc mới bắt đầu còn rất trầm thấp, tựa hồ thừa nhận áp lực cực lớn cùng giãy dụa, mọi người cơ hồ nghe không được.

Nhưng

Bọn hắn cuối cùng vẫn nghe thấy được.

Buông tha?

Lận Nhạc đây là tại. . . Cầu Lý Vân Dật buông tha?

Hắn

Sợ rồi? !

Đối mặt Lý Vân Dật sắc bén lăng liệt ngôn từ, cùng vạch tội uy hiếp, hắn vậy mà lựa chọn khuất phục? !

Xoạt

Trong lúc nhất thời, chúng người thất kinh . Bất quá, Phong Vô Trần đám người kinh ngạc về sau rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, chẳng qua là cười lành lạnh lấy nhìn xem Lận Nhạc, một bộ xem kịch vui dáng vẻ, tựa hồ theo bọn hắn nghĩ, đây là một chuyện rất bình thường.

Dù cho.

Lận Nhạc là Vu tộc trưởng lão, quyền cao chức trọng, càng là Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong Đạo Quân.

Nhưng

Cái này lại có cái gì?

Loại tồn tại này, cắm ở Lý Vân Dật trên tay, hắn không là cái thứ nhất  đồng dạng, tại trong cuộc sống tương lai, cũng tuyệt đối không phải cái cuối cùng.

Tu vi võ đạo, thân phận địa vị?

Tại Lý Vân Dật trước mặt, này đều không phải là sự tình!

Nên sợ, tổng hội sợ!

Có thể là, đối với Phó Lan Vương Hiển bọn người tới nói, thậm chí Thái Thánh, khi bọn hắn nghe được Lận Nhạc đè nén "Thỉnh cầu" run rẩy ngữ khí, trong lòng lại nhất thời nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Này

Vẫn là bọn hắn nhận biết biết rõ cái kia Lận Nhạc sao? !.