Chương 823: Chơi còn lại...

Chương 823: Chơi còn lại...

Lận Nhạc.

Tại đương đại Vu tộc bên trong, hắn cũng tuyệt đối tính cái truyền kỳ.

Vừa nhắc tới hắn, đứng mũi chịu sào, cũng là nhất làm cho người trí nhớ khắc sâu, tự nhiên là Lận Hựu.

Hiệp đồng Đàm Dương, một tay bồi dưỡng được đương đại duy nhất Vu Vương, đây là nhất tính thực chất thành tích.

Nhưng, mặc dù liên quan tới Lận Hựu, hắn trở thành Vu tộc chi vương cũng chỉ là biến tướng. Trọng yếu nhất chính là, tại Lận Hựu trước đó, Vu tộc đã mấy trăm năm không có từng sinh ra thần phù hộ Vương Giả!

Này cũng là Vu tộc chuyện lo lắng nhất.

Vu Vương không còn.

Đồng thời, không chỉ là tại Lận Hựu sinh ra trước đó, vài vạn năm đến, Vu tộc không có Vu Vương trấn giữ lịch sử thường xuyên phát sinh, nhất là gần nhất một vạn năm, càng là tấp nập.

Mà các lớn cao cấp Vu tộc tộc trưởng tạo thành Vu tộc trưởng lão đoàn, liền là tại loại hình thức này hạ đản sinh. Vu Vương không tại, do Vu tộc trưởng lão đoàn chủ trì toàn cục.

Thần phù hộ Vương Giả, càng ngày càng ít.

Này như thế nào nhường Vu tộc sinh ra cảm giác cấp bách?

Phải biết, vài vạn năm trước đó, Vu tộc cường thịnh thời điểm, Vu Vương mặc dù chỉ có một cái, nhưng thần phù hộ Vương Giả có thể là tầng tầng lớp lớp!

Là Vu tộc thánh uyên sinh ra vấn đề, vẫn là bọn hắn Vu tộc khốn đủ một góc duyên cớ?

Sau lưng nguyên nhân không người biết được, nhưng thần phù hộ Vương Giả càng ngày càng ít xác thực sự thật. Đồng thời, Lận Hựu thành tựu thần phù hộ Vương Giả trước đó cái kia đoạn thời gian, cũng là Vu tộc từ khi tồn tại đến nay, thiếu sót Vu Vương dài nhất hắc ám thời kì.

Mặc dù tại trưởng lão đoàn chưởng khống dưới, Vu tộc nội bộ vẫn tính yên ổn, nhưng Vu Vương vô pháp đản sinh gấp gáp cùng lo nghĩ, lại không giờ khắc nào không tại áp bách lấy nội tâm của bọn hắn.

Vào lúc đó, Lận Nhạc đã là Thiên Linh tộc tộc trưởng, đồng thời dùng hết mưu trí, lôi kéo được Vu tộc gần ba thành tộc quần duy trì, trở thành Vu tộc giàu nhất quyền lợi trưởng lão một trong, trong lúc nhất thời phong quang vô lượng, không người ra hai bên.

Bá đạo!

Cường thế!

Đây mới là Thái Thánh trong lòng bọn họ Lận Nhạc dáng vẻ.

Mà khi Lận Hựu tại hắn cùng Đàm Dương hai người chung nhau nỗ lực dưới, thành tựu thần phù hộ Vương Giả, trở thành Vu Vương về sau, trên danh nghĩa nói, trên tay hắn rất nhiều quyền lợi đều bị Lận Hựu tiếp quản, nhưng trên thực tế, hắn tại Vu tộc địa vị lại cao hơn, ngoại trừ cực kì cá biệt không xuất thế lão quái vật bên ngoài, thuộc hắn giàu nhất quyền thế!

Cho nên, từ khi Lận Hựu thượng vị, mặc dù trưởng lão đoàn lui khỏi vị trí hạng hai, nhưng Lận Nhạc tuyệt đối là trong đó trường hợp đặc biệt, cơ hồ hết thảy liên quan đến Vu tộc quyết nghị việc lớn, đều có hắn tham dự, phong quang càng thịnh đồng thời, cũng khiến cho hắn làm việc càng bá đạo hơn, cơ hồ nói một không hai.

Chính như lần này, Vu tộc trăm vạn đại quân tập kích Đông Tề, không chỉ có là hắn tọa trấn, liền các tộc tham dự cũng là hắn một người độc đoán, không ai dám nói thêm cái gì.

Có thể nói, hắn tuy không phải Vu Vương, nhưng ở Lận Hựu lâu dài bế quan không ra thời kỳ, hắn liền là đại diện Vu Vương!

Nhưng là bây giờ.

Đối mặt Lý Vân Dật "Uy hiếp" hắn vậy mà...

Sợ rồi?

Vẻn vẹn là trong đó "Buông tha" nhị chữ, liền để Thái Thánh đám người lòng sinh rung động, trong lúc nhất thời khó mà bình tĩnh.

Lận Nhạc so với bọn hắn càng lớn tuổi  có thể nói theo khi còn bé lên, bọn hắn đã nhìn quen đối phương vô tận cường thế.

Trước mắt bực này thái độ khiêm nhường... Vẫn là hắn sao?

Nhưng mà, mặc kệ Thái Thánh đám người tiếp thu được hay không...

Lận Nhạc sợ.

Hắn thậm chí tại thỉnh cầu Lý Vân Dật buông tha hắn, mặc kệ Lý Vân Dật sẽ đưa ra bực nào điều kiện!

Cái này là bày ở trước mặt bọn hắn sự thật  khiến cho người kinh ngạc thậm chí nghẹt thở!

Thử hỏi toàn bộ Vu tộc, cho dù là những cái kia không xuất thế lão quái vật, lại có bao nhiêu người có thể như vậy áp chế Lận Nhạc  khiến cho hắn bày ra thái độ như thế?

Không có!

Nói cứng có, cũng chỉ có một cái, cái kia chính là Vu Vương Lận Hựu! Mà lấy người sau tính cách, cũng gần như không có khả năng làm như thế.

Hiện tại.

Trước mắt.

Cuối cùng lại xuất hiện một cái.

Lý Vân Dật!

...

Ừm

Nghe được Lận Nhạc khàn khàn trầm thấp thỉnh cầu, Lý Vân Dật cũng không khỏi nhíu mày, rõ ràng, đối phương lúc này phản ứng, cũng vượt quá ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng

Là ngoài ý liệu, cũng là hợp tình lý.

Lý Vân Dật hạng gì thông minh, chỉ là trong nháy mắt liền nhìn rõ Lận Nhạc chỗ có tâm tư.

Đối phương kiêng kị.

Đối phương không cam lòng.

Còn có...

Dã tâm!

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Như không phải là bởi vì cái này, Lận Nhạc há có thể nhận sợ? Theo Thái Thánh đám người kinh ngạc vẻ mặt biến hóa bên trên, Lý Vân Dật có thể nhìn ra Lận Nhạc cử động lần này không thể tưởng tượng nổi, càng có thể nhìn ra, phía sau dã tâm bừng bừng.

Nói thật, làm nhìn thấu này chút, hắn phản ứng đầu tiên là...

Cự tuyệt!

Không sai, liền là cự tuyệt.

Dù cho Lận Nhạc thật đã sợ, đồng thời hôm nay một màn này chắc chắn tại chính mình cố ý truyền bá xuống truyền đến Vu tộc, mình đã "Thắng" mà cái sau ngày sau khẳng định không còn dám cho mình chơi ngáng chân, dù sao, mình đã nắm giữ mệnh của hắn môn tử huyệt.

Nhưng hắn cũng biết, đây chỉ là tạm thời.

Lận Nhạc chịu thua tiền đề, một điểm rất trọng yếu ở chỗ, năm ngày trước tập kích Đông Tề sự kiện kia, hắn phạm vào không thể tha thứ sai lầm lớn, thậm chí có khả năng được xưng là tội lớn!

Nhưng, về sau đâu?

Nếu như chính mình tiếp nhận Lận Nhạc chịu thua, người sau bằng vào những năm gần đây tại Vu tộc nội bộ tích lũy phong phú nội tình vượt qua "Kiếp nạn này" tiếp tục tọa trấn Vu tộc đối ngoại tổng chỉ huy chức, thậm chí tại trong cuộc sống tương lai tiếp nhận giáo huấn, tới hơn mấy tràng đại thắng, nắm vị trí này triệt để ngồi vững vàng, đến lúc đó, làm một cái người ngoài, chính mình còn có thể bằng vào lần này đối phó Đông Tề thất bại vạch tội hắn sao?

Không thể!

Người, đều là dễ quên.

Nhất là tại thắng lợi che đậy xuống.

Lý Vân Dật không chỉ IQ cao, càng biết rõ hơn nhân tính. Cho nên, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, làm Lận Nhạc dẫn đầu Vu tộc lấy được mấy trận đại thắng về sau, ở người phía sau cố ý thao túng dưới, Vu tộc nội bộ sẽ nhằm vào hắn nhấc lên một cỗ như thế nào ủng hộ triều dâng.

Nếu như chỉ là như vậy, Lý Vân Dật cũng không quan tâm, bởi vì chuyện này với hắn sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng

Lận Nhạc đâu?

Hôm nay bị chính mình như thế đổ ập xuống một trận mắng chửi mỉa mai, hắn thật sẽ quên mất sao?

Sẽ không!

Lận Nhạc lòng dạ rất sâu, âm hiểm độc ác, tính cách của hắn Thái Thánh sớm đã đã nói với chính mình. Cho nên, một ngày kia hắn như đắc thế, khẳng định sẽ còn tìm phiền toái với mình.

Đồng thời có lần này trải qua, hắn một khi ra tay thủ đoạn chắc chắn càng thêm âm tàn độc ác!

Lận Nhạc, tất nhiên là một trận tai hoạ!

Nếu như cứ như vậy tiếp nhận thỉnh cầu của hắn, ngày sau vô cùng có khả năng ủ thành đại họa!

Nghĩ tới đây, kỳ thật Lý Vân Dật đã quyết định cự tuyệt.

Đánh hổ làm đánh chết!

Đánh bất tỉnh khẳng định không thành, tuyệt đối không thể cho đối phương bất luận cái gì lật bàn khả năng!

Đây cũng là Lý Vân Dật đối phó kẻ địch trước sau như một xử lý phương châm.

Có thể là, khi hắn lập tức liền muốn thốt ra, trực tiếp cự tuyệt, lần nữa kêu gọi Trâu Huy dâng lên giấy bút thời điểm, đột nhiên, dư quang theo Thái Thánh bọn người trên thân lướt qua, Lý Vân Dật khẽ chau mày.

Không đúng!

Dù cho chính mình thật nắm này phong vạch tội thư tín truyền cho Lận Hựu, có phải hay không liền mang ý nghĩa, Lận Nhạc này cả đời thật liền xong rồi?

Sẽ không!

Theo Thái Thánh đám người thái độ đối với Lận Nhạc, thậm chí, theo Đông Tề một trận chiến đại bại, trăm vạn Vu binh chết thảm tha hương, Vu tộc chẳng qua là truyền tin tới, yêu cầu Lận Nhạc trở về báo cáo công tác, nhưng không có chân chính phái người cưỡng ép "Cầm" hắn trở về càng có thể nhìn ra, Lận Nhạc cái này người tại Vu tộc uy thế cùng nội tình như thế nào.

Mong muốn dựa theo lòng của mình nghĩ trừng phạt hắn... Gần như không có khả năng.

Từ đó về sau, hắn có lẽ cũng không còn cách nào chấp chưởng Vu tộc binh quyền, vô pháp trở thành Vu tộc đối ngoại một lá cờ, thế nhưng tại Vu tộc nội bộ, tầm ảnh hưởng của hắn sẽ còn tiếp tục kéo dài thật lâu, mãi đến có kẻ đến sau thượng vị, đưa hắn đè xuống!

Đến lúc đó, mình muốn áp chế hắn, liền phải cùng mới thượng vị giả đạt thành ý kiến bên trên thống nhất, này chắc chắn cần càng nhiều trù tính cùng tính toán.

Đồng thời.

Cái này cũng không nhất định thành công!

Lận Nhạc rốt cuộc Vu tộc nội tình thật sự là quá mạnh, dù cho vô pháp trở thành Vu tộc đối ngoại một lá cờ, hắn chấp chưởng quyền hành, y nguyên có khả năng làm đủ loại thủ đoạn, quấy nhiễu kẻ đến sau quật khởi, ảnh hưởng chính mình lâu dài sau này kế hoạch.

Thậm chí, không cần chờ về sau.

Chẳng qua là hiện tại, hắn cũng có thể mượn nhờ từng ấy năm tới nay như vậy tích lũy nội tình, can thiệp Vu tộc mới tổng chỉ huy quyết nghị.

Đồng thời.

Người nào có thể bảo chứng, Lận Nhạc xuống đài, Vu tộc mới tổng chỉ huy không phải nghe lệnh cùng hắn người?

Tối thiểu, Lý Vân Dật không có cái này nắm bắt. Bằng vào hắn tự thân cùng Nam Man Vu Thần ảnh hưởng, cùng cố định sự thật, hắn năng lực ép Lận Nhạc. Nhưng muốn khống chế Vu tộc vị kế tiếp tổng chỉ huy nhận định...

Hắn còn không có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

Nếu như Lận Nhạc thật cường đại đến có khả năng tiến cử chính mình thờ phụng người thượng vị, vậy liền triệt để ẩn vào chỗ tối, chính mình lại ở ngoài sáng...

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, suy nghĩ thiên ti vạn lũ theo thức hải lướt qua, nhìn rõ mỗi một cái khả năng phát sinh tương lai, dần dần cải biến tâm ý.

Cự tuyệt?

Không ổn.

Đối thủ ở trong tối, mình tại sáng, dạng này thế cục quá bị động.

Lận Nhạc nếu là lợi dụng quyền lợi của hắn âm thầm thao túng, đối kháng chính mình, đối với mình kế hoạch tiếp theo càng là bất lợi.

Đến lúc đó, dù cho chính mình có thể suy đoán ra ở sau lưng làm ám chiêu chính là hắn, nhưng hắn giấu ở Vu tộc nội bộ, chính mình có ý đối phó hắn, chỉ sợ cũng tìm không thấy chứng cứ, cũng khó tìm cơ hội.

Trừ phi, chính mình đã hoàn toàn nắm giữ Vu tộc, toàn bộ Vu tộc đều tại trong khống chế của mình.

Nhưng muốn làm đến điểm này, còn cần bao lâu?

Tối thiểu Lý Vân Dật phân tích không ra. Đồng thời trong đoạn thời gian này, Lận Nhạc có thể thi triển thủ đoạn nhiều lắm, khó lòng phòng bị!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tâm tư kỳ thật đã rất rõ ràng.

Đáp ứng.

Chính mình là khẳng định phải đáp ứng.

Lận Nhạc chỗ tại ngoài sáng, tối thiểu chính mình có thể tốt hơn nhằm vào hắn, tốt hơn ứng đối!

Nhưng

Như thế nào đáp ứng?

Điều này hiển nhiên là cần kỹ xảo, mà Lý Vân Dật thứ không thiếu nhất, liền là loại kỹ xảo này!

...

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, làm Lý Vân Dật tốc độ cao chải vuốt xong tất cả những thứ này, bất quá trong nháy mắt, Lận Nhạc khàn khàn tiếng nói thậm chí còn chưa xuống định, những người khác càng còn đắm chìm trong người sau đột nhiên bạo hàng tư thái bên trong chấn kinh đến vô pháp tự kềm chế.

Đột nhiên.

Lý Vân Dật thanh lãnh tiếng cười truyền đến.

"Ha ha."

"Lận tộc trưởng đối với Vu tộc tổng chỉ huy vị trí, thật đúng là si mê a."

"Dùng Lận tộc trưởng địa vị, này tổng chỉ huy vị trí, thật trọng yếu như vậy?"

Lận Nhạc nghe vậy thân thể chấn động mạnh một cái, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt chẳng biết lúc nào đã một mảnh đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, gầm nhẹ nói.

"Si mê?"

"Lão phu hướng ngươi cầu tình, hướng ngươi chịu thua, như thế nào vì chút hư danh? !"

"Trận chiến này, đã bại... Lão phu nhận! Nhưng nếu đây là lão phu tội lỗi, tự nhiên phải làm do lão phu để đền bù!"

"Không quan trọng tổng chỉ huy tên, lão phu căn bản không quan tâm! Nhưng ta Vu tộc trận chiến này cừu hận, nhất định phải do lão phu tự tay thanh tẩy!"

Chính tay đâm cừu địch, khoái ý ân cừu?

Vì Vu tộc vinh quang?

Oanh

Lận Nhạc tranh tranh chi ngôn khí phách, vang vọng đất trời, ví như Lôi Minh, càng như...

Đại Đạo chi thề!

Giờ khắc này, nghe hắn càng ngày càng cao vút kể ra, cảm thụ được trên người hắn tràn ngập xúc động khẳng khái trùng kích, đừng nói là Thái Thánh đám người đáy mắt dị thải liên liên, phảng phất lại một lần nữa nhận thức lại hắn. Liền là Lý Vân Dật, nếu là không có cân nhắc ra đối phương chân chính tâm tư, chỉ sợ cũng phải tin tưởng.

Không có cách, Lận Nhạc lúc này lời nói này mặc dù ngắn, nhưng thật sự là quá có sức cuốn hút. Càng quan trọng hơn là, đây là hắn ở trước mặt mọi người, lần thứ nhất, như thế "Ngay thẳng" thừa nhận chính mình này một trận chiến thất bại cùng tội lỗi!

Thẳng thắn?

Ngay thẳng?

Thái Thánh đám người có lẽ sẽ cho rằng như vậy, có thể là một màn này rơi vào Lý Vân Dật trong mắt...

Hắn cười.

Lận Nhạc lúc này đang ở làm, không phải là lúc trước hắn hay làm sao?

Nhìn như bằng phẳng thẳng thắn, dẫn dụ lòng người, trên thực tế lại đang dùng loại phương thức này, trình độ lớn nhất giảm xuống chính mình lúc trước sai lầm ảnh hưởng.

Thủ đoạn này...

Là chính mình chơi còn lại đó a!.