Chương 824: Đều đang tính tính toán!

Chương 824: Đều đang tính tính toán!

"Ha ha."

Bên cạnh truyền đến Phong Vô Trần đám người tiếng cười, mặt mỉm cười, nhìn không ra là mỉa mai vẫn là tán thưởng.

Nhưng Lý Vân Dật biết, này là cười nhạo.

Dạng này sáo lộ, hắn đã sớm chơi nát, lừa gạt lừa gạt những người khác vẫn được, lừa gạt người bên cạnh mình...

Không có khả năng.

Tai ngất mắt nhiễm phía dưới, dạng này sáo lộ xem xét liền sáng.

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không có đâm thủng Lận Nhạc điểm này tiểu thông minh, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Lận tộc trưởng tâm hệ Vu tộc, bổn vương thật đúng là khâm phục, thay quý tộc thấy từ đáy lòng vui vẻ a."

Khâm phục?

Vui vẻ?

Ngươi đây là âm dương quái khí đi!

Lận Nhạc trong lòng chấn động, lập tức thấy, bị Lý Vân Dật này đánh đoạn, Thái Thánh đám người nhìn hướng ánh mắt của mình trong nháy mắt biến, nhiều một tia chần chờ, tựa hồ lại nghĩ tới năm ngày trước trận chiến kia.

Tâm hệ Vu tộc?

Cái kia vì sao năm ngày trước trận chiến kia không xuất thủ tương trợ, dù cho cảnh báo cũng tốt a!

Thấy cảnh này, Lận Nhạc biết, lòng của mình nghĩ bị Lý Vân Dật xem thấu, đồng tử ngưng tụ, băng hàn lạnh lẽo, nhưng lại trong nháy mắt thu lại.

Không có cách nào phát tác!

Thóp của hắn còn tại Lý Vân Dật trên tay đâu!

Lận Nhạc là người thông minh, biết dưới loại tình huống này, mình tuyệt đối không thể chống đối Lý Vân Dật, dù cho... Hắn trong lòng lửa giận đều muốn nổ tung!

Lận Nhạc đè xuống xao động nộ khí, im lặng không lên tiếng nhìn Lý Vân Dật, một bộ mặc cho chi do chi khẳng khái chịu chết bộ dáng, tựa hồ vì Vu tộc, vì trong lòng đại nghĩa, hắn cái gì đều có thể chịu được.

Có thể bộ dáng này rơi vào Lý Vân Dật trong mắt, cũng không phải là như thế.

"Lợn chết không sợ bỏng nước sôi!"

Lý Vân Dật ở trong lòng cười lạnh, không nữa thêm chuyện. Ngược lại, mục đích của hắn đã đạt đến, dứt khoát nói thẳng.

"Nếu lận tiền bối còn muốn cơ hội, bổn vương tự nhiên sẽ cho tiền bối cơ hội này."

"Bất quá, nói lời giữ lời, là là điều kiện tiên quyết."

"Đông Tề một trận chiến, Huyết Nguyệt Ma giáo bởi vậy kéo dài lớn mạnh, vô hạn uy hiếp ta Nam Sở biên cảnh... Món nợ này, chúng ta cũng nên thanh toán một chút."

"Tiền bối tại Hắc Thủy quan nói, phải chăng còn nhớ kỹ?"

Lý Vân Dật trong sáng thanh âm truyền đến, tràn ngập thái độ bề trên. Lận Nhạc nghe vậy đồng tử nhất thời nhíu lại.

Khiến cho hắn phẫn nộ là Lý Vân Dật thái độ sao?

Không

Hắn sớm đã trấn an chính mình, tiếp đó, vô luận Lý Vân Dật nói cái gì, chỉ cần không đem cái kia vạch tội thư tín phát ra, hắn toàn đều có thể tiếp nhận.

Không quan trọng thái độ lại có làm sao?

Nhỏ không nhẫn, sẽ bị loạn đại mưu!

Khiến cho hắn suýt nữa lần nữa áp chế không nổi lửa giận trong lòng chính là, Lý Vân Dật đối với mình xưng hô cải biến.

Đối chọi gay gắt thời điểm, ta là tộc trưởng.

Muốn từ trên người ta lột da thời điểm, liền là tiền bối?

Đơn giản vô sỉ!

Hô

Lận Nhạc hít sâu một hơi, lúc này mới đè xuống trong lòng xao động, trầm giọng nói.

"Nhớ kỹ!"

"Lão phu nói, chỉ cần là lão phu trách nhiệm, lão phu định không liệu sẽ nhận, chắc chắn sẽ tận lực đền bù."

Lận Nhạc lần nữa nhắc lại chính mình "Người bố trí" Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không để ý, đột nhiên vung tay lên.

Hô

Một tấm màu trắng vải vóc theo gió mà lên, hướng Lận Nhạc lướt tới.

"Cái này là bổn vương điều kiện, thỉnh Lận tộc trưởng nhìn qua."

Điều kiện?

Nhìn qua?

Lý Vân Dật cuối cùng lời về chính đề, trắng lụa vừa ra, tất cả mọi người tầm mắt cùng nhau rủ xuống thời điểm, cũng không khỏi khẽ chau mày.

Xem cái gì?

Phía trên không có chữ a!

Trắng lụa tung bay tốc độ cũng không nhanh, ở đây đều là Thánh cảnh, không nói thần niệm, vẻn vẹn là mắt trần cũng có thể thấy rõ phía trên là trống rỗng.

Lý Vân Dật cầm nhầm?

Sẽ không.

Hắn làm sao lại phạm như thế không thể tưởng tượng nổi sai lầm?

Hô

Đang khi mọi người kinh ngạc ngoài ý muốn thời điểm, trắng lụa đã rơi vào Lận Nhạc trên tay, người sau cùng ở đây tất cả những người khác một dạng, mày nhăn lại, mắt đồng tử bất thiện chi sắc lấp lánh.

Trêu chọc ta?

Có thể đang lúc Lận Nhạc ngẩng đầu chuẩn bị biểu lộ trong lòng mình khó chịu thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một điểm ánh đen tại trắng lụa bên trên đột nhiên sáng lên, trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó lan tràn ra, tựa như là có người nơi tay cầm một nhánh vô hình đại bút, đang ở trắng lụa bên trên đằng sách.

Ba

Lận Nhạc cái thứ nhất phát hiện này dị tượng, nắm lấy trắng lụa tay run lên bần bật, vậy mà suýt nữa đưa nó trực tiếp vứt xuống!

Quỷ dị!

Nghe rợn cả người!

Đây là cái gì thủ đoạn?

Những người khác cũng cơ hồ không sai biệt lắm đồng thời thấy cảnh này, trong lúc nhất thời, mười mấy ánh mắt trong nháy mắt trừng thẳng, kinh ngạc nhìn một màn quỷ dị này, không khỏi nhô ra thần niệm, bắt Lý Vân Dật khí tức gợn sóng.

Có thể kết quả...

Ba

Lận Nhạc tay đột nhiên run rẩy lợi hại hơn.

Không có có thần niệm!

Không có có sóng chấn động!

Thậm chí, trong hư không liền một tia gợn sóng đều không có!

Tại Lận Nhạc thần niệm bao phủ dò xét dưới, Lý Vân Dật rõ ràng thu liễm tất cả lực lượng, không có một tia chấn động lan tràn mà ra.

Có thể này trắng lụa bên trên chữ...

Đây là cái gì thủ đoạn?

Vì sao ta liền chút dấu vết đều không phát hiện được?

Lận Nhạc trong lòng giật mình, trong lúc nhất thời thậm chí liền này trắng lụa bên trên dần dần xuất hiện chữ viết đều không lo được phân biệt, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật. Dù cho hắn đã cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình trong lòng rung động, có thể đáy mắt vẫn có thể nhìn ra mấy phần kinh hãi.

Không thể tưởng tượng nổi!

Đây tuyệt đối chẳng qua là một tấm bình thường nhất trắng lụa. Nhưng chính là bởi vì nó bình thường, Lận Nhạc mới có thụ rung động.

Là phía trên ngâm Qua mỗ loại kỳ lạ nước thuốc, vừa gặp không khí liền sẽ hiển hiện chữ viết?

Đây là có khả năng nhất khả năng.

Nhưng

Nếu như thật là như thế này...

Nhìn gió nhẹ mây bay lơ đễnh Lý Vân Dật, Lận Nhạc càng thêm kinh hãi.

Nếu như nói, Lý Vân Dật thật tại đây tờ trắng lụa bên trên động tay động chân, sớm chuẩn bị, chẳng phải là nói, chính mình hôm nay hết thảy phản ứng, đều tại tính toán của hắn phía dưới?

Bao quát... Chính mình nhận sợ?

Này có khả năng sao?

Có

Nhưng Lận Nhạc căn bản không thể tin được.

Biết trước, chưởng khống tâm tình của mình cùng hết thảy phản ứng?

Đây là bực nào tự tin và trù tính?

Đơn giản khủng bố đến cực điểm!

Nhưng, nếu như này trắng lụa không phải Lý Vân Dật sự tình chuẩn bị trước, phía trên chữ viết là hắn trước mắt dùng không hiểu thủ đoạn viết... Lận Nhạc càng thêm không thể nào tiếp thu được.

Lý Vân Dật chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, mặc dù pháp trận gia trì, Đại Đạo lực lượng kề bên người, chiến lực có lẽ đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên tả hữu.

Nhưng, hắn vậy mà nắm trong tay thủ đoạn như thế, cho dù là ở trước mặt mà đứng, ở giữa khoảng cách không đủ trăm thước chính mình cũng vô pháp dò xét đến bất kỳ dấu vết để lại?

Trên đời, sao có bực này bí thuật?

Lận Nhạc bị chấn động, vô luận là thế nào loại khả năng, đều mang đến cho hắn mãnh liệt xúc động, thậm chí có thể nói là đả kích!

Bởi vì.

"Hắn có thể dùng thuật này viết chữ, có phải hay không cũng có thể lợi dùng thuật này... Giết người? !"

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc trong lòng lần nữa chấn động.

Liền hắn cái này Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong Đạo Quân đều không thể bắt dấu vết thủ đoạn, trên đời này, còn có so đây càng quỷ mị thuật giết người sao?

Nếu như Lý Vân Dật nghĩ dùng thuật này đánh giết chính mình, như vậy, tại chính mình bởi vì tu vi võ đạo chênh lệch cảnh giới mà khinh thị tình huống của hắn dưới, Lý Vân Dật đắc thủ khả năng lớn bao nhiêu?

Lớn đến kinh người!

Lớn, nhường tâm cảnh của hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh!

"Hắn lại có năng lực uy hiếp được tính mạng của ta?"

Lận Nhạc trong lòng trong nháy mắt kiêng kị bạo rạp, đáy mắt hàn mang lấp lánh, nguồn gốc từ võ đạo bản năng kiêng kị khiến cho hắn suýt nữa không cách nào khống chế tự mình ra tay dục vọng.

Lúc này.

Lý Vân Dật lại là toàn trường bình tĩnh nhất cái kia, thấy Lận Nhạc tràn ngập rung động cùng ánh mắt kinh hãi, nhẹ nhàng cười một tiếng, mảy may xem thường.

"Ha ha."

"Chẳng qua là một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, tại Lận tộc trưởng trước mặt múa rìu trước cửa Lỗ Ban."

"Lận tộc trưởng có khả năng nhìn một chút bổn vương điều kiện thứ nhất."

Thủ đoạn nhỏ?

Nghe được Lý Vân Dật nhàn nhạt tiếng nói truyền đến, Lận Nhạc lại nhịn không được chấn động trong lòng.

Như vậy quỷ mị thủ đoạn, chẳng qua là thủ đoạn nhỏ?

"Đây là động thiên bí thuật, là Vu Thần đại nhân truyền thụ cho hắn?"

Lại nghĩ lên Nam Man Vu Thần, Lận Nhạc đáy mắt sát ý đột nhiên thu lại, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, cuối cùng nhìn chăm chú lại hướng trên tay vải vóc nhìn lại.

Kiêng kị!

Lận Nhạc trong lòng dày đặc nhất cảm thụ vẫn là kiêng kị, chỉ bất quá ngoại trừ đối Lý Vân Dật thủ đoạn này kiêng kị bên ngoài, hắn kiêng kỵ nhất, vẫn là Nam Man Vu Thần!

Đồng dạng, hắn cũng nhìn ra Lý Vân Dật tâm tư, chính là vì chấn nhiếp chính mình.

Có thể là.

Hắn có thể phản kháng sao?

Căn bản không thể!

Nam Man Vu Thần đứng tại Lý Vân Dật sau lưng một ngày, hắn liền vĩnh viễn không thể đối người sau ra tay.

Trước mắt tốt nhất ứng đối, liền là ra vẻ bình tĩnh, nắm một màn này không coi là việc to tát, khiến người khác nhìn không ra chính mình chân thực tâm lý gợn sóng!

Lận Nhạc rất rõ ràng chính mình phải làm như thế nào "Thành lập" chính mình người bố trí, lúc này đè xuống trong lòng rung động, nỗ lực bình phục tâm cảnh, để cho mình theo một màn này rung động bên trong thoát ly.

Có thể là, khi hắn ánh mắt kết thúc tại quả nhiên đã viết xong một hàng chữ trắng lụa bên trên, đồng tử chấn động đồng thời, trong lòng trong nháy mắt lại nổi lên vô tận gợn sóng.

Hô

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, giờ khắc này, hắn tựa hồ cũng không còn cách nào áp chế trong lòng chấn động, gầm nhẹ nói.

"Một ngàn phương thần nguyên? !"

"Ngươi điên rồi!"

"Bực này số lượng, đừng nói là ta Thiên Linh tộc, liền là toàn bộ Vu tộc cũng tuyệt đối không có!"

Lận Nhạc phản ứng cực kỳ mãnh liệt, trình độ có thể so với vừa rồi, nắm tất cả mọi người đều giật nảy mình.

Thần nguyên?

Đó là cái gì?

Sẽ để cho Lận Nhạc kích động như thế?

Người người kinh ngạc, chỉ có hai người, nghe nói thần nguyên nhị chữ đồng tử run lên bần bật, mi tâm cực tốc chấn động.

Một cái là giống như Lận Nhạc cùng là Vu tộc trưởng lão đoàn hạch tâm Thái Thánh.

Một cái khác, dĩ nhiên chính là Mạc Hư.

Thân là Tử Long cung trưởng lão, hiểu rõ biết được thế gian đủ loại tu luyện bảo vật là cơ bản nhất "Nghề nghiệp tố dưỡng" đối với thần nguyên này loại cả thế gian hiếm thấy cao cấp nhất tu luyện tinh thạch, hắn dù cho từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng tuyệt đối có nghe thấy, đồng thời biết nó kinh người giá cả.

Có thể hiện tại...

Một ngàn phương?

Đừng nói là Lận Nhạc Thái Thánh nghe được cái số này run sợ kinh hãi, liền là hắn cũng thiếu chút không có vững vàng.

Lý Vân Dật này giá, cũng muốn quá độc ác đi!

Một ngàn phương thần nguyên... Đừng nói một ngàn, liền là một phương đều là một cái tuyệt đối con số kinh người, một khi xuất thế, liền Trung Thần châu các Đại Thánh tông đều sẽ quăng dùng quan tâm.

Mà Lý Vân Dật nói ra cái số này... Tuyệt đối có khả năng dẫn tới một trận thánh tông ở giữa nhất cường giả đỉnh cao ở giữa đối thoại!

Mạc Hư từng bởi vì tò mò tìm đọc qua liên quan tới thần nguyên giao dịch hồ sơ, tại Tử Long cung trong lịch sử, thần nguyên giao dịch số lần cũng tuyệt đối không nhiều, dù sao đây là đứng đầu nhất tài nguyên tu luyện, ngày thường người nào sẽ cam lòng bán đi?

Mấy phương, hắn gặp qua, đồng thời phần lớn đều là Tử Long cung làm thu mua phương tiến hành.

Phần lớn là có người cơ duyên xảo hợp, tìm được một phương vi hình thần nguyên khoáng mạch, ở vào an toàn cân nhắc, dù cho Tử Long cung nắm giá cả ép cực thấp, cuối cùng vẫn bán cho mình một phương.

Càng nhiều, vượt qua một trăm phương, Mạc Hư liền nghe nói đều chưa nghe nói qua. Có lẽ tồn tại, nhưng tuyệt đối không phải hắn cấp độ này trưởng lão có thể nghe ngóng đến.

Mà Lý Vân Dật ngược lại tốt.

Không định giá thì đã, vừa mở giá trực tiếp liền là giá trên trời!

Mạc Hư mừng rỡ, trên mặt lập tức lộ ra mấy phần mong đợi.

Hắn gần như có thể xác định, Vu tộc tuyệt đối sẽ không xuất ra nhiều như vậy thần nguyên giao cho Lý Vân Dật, dù cho nó thật có nhiều như vậy.

Lý Vân Dật này công phu sư tử ngoạm, đại khái suất sẽ bị cự tuyệt.

Nhưng

Hắn này nói lên điều kiện thứ nhất liền kinh người như thế, đã đủ để đại biểu hắn đối Vu tộc cùng Lận Nhạc thái độ.

Nếu biết sai, liền muốn có bị đánh giác ngộ!

Lần này, Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Vu tộc, dù cho Lận Nhạc đã biểu hiện ra như thế thấp tư thái!

Hôm nay trận này trò hay, vừa mới bắt đầu!.