Chương 825: Hoàng kim vạn ức!

Chương 825: Hoàng kim vạn ức!

Oanh

Theo Lận Nhạc một tiếng gầm nhẹ, Thanh Vân tháp không khí chung quanh tựa hồ không nữa như Lý Vân Dật mới vừa rồi cùng hắn đối chất nặng trĩu, nhưng rõ ràng càng nhiều hơn mấy phần đối chọi gay gắt, không ai nhường ai khí thế giao phong.

"Một ngàn phương?"

"Vương gia quá để mắt ta Vu tộc."

Lận Nhạc cũng ý thức được sự thất thố của mình, vẻ mặt âm trầm như nước, lại lần nữa cho thấy lập trường của mình.

Mạc Hư đoán không lầm, Vu tộc hoàn toàn chính xác có nhiều như vậy thần nguyên, thậm chí... Càng nhiều! Dù sao, Vu tộc tại Trung Thần châu chế bá vạn năm thời gian, toàn bộ đất rộng của nhiều Trung Thần châu đều tại bọn hắn chưởng khống phía dưới, sớm đã biết thần nguyên trân quý bọn hắn tự nhiên từ lâu ra tay "Cướp sạch" Trung Thần châu các nơi.

Nhưng

Đó là hắn Vu tộc cuối cùng nội tình một trong, càng là thượng cổ lưu lại át chủ bài!

Lận Nhạc rõ ràng, nếu như chính mình thật đáp ứng Lý Vân Dật yêu cầu này, dù cho chính mình hôm nay có khả năng đã được như nguyện, ngồi vững vàng Vu tộc đối ngoại tổng chỉ huy vị trí... Cũng chắc chắn trở thành Vu tộc lớn nhất từ trước tới nay tội nhân!

Cho nên, hắn tuyệt không thể khuất phục!

Lúc này.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Nhiều lắm?"

"Vậy phải xem Lận tộc trưởng thành ý. Hoặc là nói, ngài coi là, này Vu tộc tổng chỉ huy vị trí, giá trị nhiều ít thần nguyên?"

"Chỉ cần Lận tộc trưởng nói ra giá cả, bổn vương tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

Sẽ không cự tuyệt?

Nghe Lý Vân Dật không nóng không vội, hời hợt tiếng nói, Lận Nhạc đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Dùng hắn trí tuệ há có thể nghe không ra Lý Vân Dật trong những lời này bẫy rập?

Sinh ý!

Lý Vân Dật thông qua rải rác mấy lời, bất ngờ nắm hôm nay trận này đền bù tổn thất, trực tiếp biến thành một trận giao dịch!

Một trận, nhằm vào hắn Vu tộc đối ngoại tổng chỉ huy vị trí giao dịch!

Trong nháy mắt, hắn đã cảm nhận được, Thái Thánh đám người nhìn hướng ánh mắt của mình biến, càng ngửi được từ trên người Lý Vân Dật tràn ngập nồng đậm địa âm mưu khí tức...

Không

Đây không phải âm mưu!

Là dương mưu!

Xét đến cùng, Lý Vân Dật nói không sai, trước mắt trận này đàm nói điều kiện liền là hắn tại cho mình "Mua mệnh" bất quá không phải tính mạng của hắn, mà là tương lai vận mệnh lựa chọn!

Có thể làm Lý Vân Dật nắm lời này trực tiếp đâm thủng, ý nghĩa liền bất ngờ biến.

Hắn đây là tại dùng Vu tộc vài vạn năm tích lũy nội tình, vì chính mình "Kéo dài tính mạng" !

Lận Nhạc hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được, chỉ cần hôm nay giao dịch này bất kỳ một cái nào quy tắc chi tiết bị vạch trần ra ngoài, tất nhiên sẽ cực lớn ảnh hưởng mình tại Vu tộc nội bộ uy nghiêm cùng tín nhiệm.

Nhưng vấn đề là...

Hắn có thể phủ nhận sao?

Nơi đây giờ phút này, hắn liền là Lý Vân Dật này Đao Trở bên trên thịt cá, đâu còn có phản kháng tư cách?

Cho nên, dù cho khám phá Lý Vân Dật âm hiểm, hắn vẫn là mắt điếc tai ngơ, toàn làm không có nghe được, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ trải qua vô số giãy dụa cùng thôi diễn, cuối cùng mở miệng.

"Một trăm phương!"

"Nhiều nhất một trăm phương!"

"Đồng thời, này một trăm phương thần nguyên hoàn toàn do ta Thiên Linh tộc cung cấp, đây là lão phu vì đền bù Nam Sở biên cảnh uy hiếp nghiêm trọng lớn nhất hứa hẹn, tuyệt đối không thể nhiều hơn nữa!"

Một trăm phương?

Cùng Lý Vân Dật nói lên yêu cầu trọn vẹn kém gấp mười lần?

Bên này, Lận Nhạc tiếng nói vừa ra khỏi miệng, một bên Phong Vô Trần đám người liền không nhịn được nhíu mày.

Bọn hắn không hiểu thần nguyên chân chính giá trị, phản ứng đầu tiên liền là chênh lệch này thật sự là quá lớn, còn chưa đủ nhét kẽ răng đây này. Lại không nhìn thấy, bên cạnh Mạc Hư cả người đều nhanh nhảy dựng lên, tựa hồ không kịp chờ đợi liền muốn thay Lý Vân Dật đáp ứng.

Dù sao, đây là một trăm phương thần nguyên a!

Mặc kệ người nào ra, đây tuyệt đối là một phần hiếm có chỗ tốt, vượt xa hắn cấp bậc này chỗ có thể biết được bất luận cái gì một trận thần nguyên giao dịch!

Này còn không đáp ứng?

"Vu tộc, thật sự là có tiền!"

"Không hổ là từng chế bá Trung Thần châu vạn năm đỉnh tiêm Tông Tộc!"

Mạc Hư trong lòng cảm thán, Lý Vân Dật sao lại không phải hơi kinh ngạc?

Một trăm.

Cái số này nghe không nhiều, cùng yêu cầu của hắn Đại tướng đình kính, nhưng biết rõ thần nguyên trân quý hắn biết, này chỉ sợ đã là Lận Nhạc có khả năng quyết định mức cực hạn.

Bất quá, đây là Lận Nhạc cực hạn, cũng không phải cực hạn của hắn.

Một cái Thiên Linh tộc liền có thể xuất ra nhiều như vậy thần nguyên, dù cho nó là Vu tộc công nhận đệ nhất đại tộc, nhưng mặt khác Vu tộc, liền thật không có sao?

Vừa nghĩ đến đây.

"Ba trăm phương."

"Đây cũng là bổn vương lớn nhất nhượng bộ."

"Đồng thời, mặt khác bảy trăm phương thần nguyên, bổn vương cũng không quá nghiêm khắc, nhưng nhất định phải đổi thành những vật khác, như vật liệu luyện khí dược liệu loại hình."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm vang lên lần nữa, Lận Nhạc nghe vậy, kém chút liền là một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Cái này là ngươi nói để cho ta quyết định, tuyệt không phản bác?

Ngươi

Lận Nhạc nén giận gầm nhẹ, lúc này liền muốn giận dữ mắng mỏ Lý Vân Dật không nhân nghĩa, đã nói quay đầu liền sửa lại.

Có thể Lý Vân Dật nơi nào sẽ cho hắn cơ hội nói chuyện?

"Không cự tuyệt, không có nghĩa là bổn vương liền có thể hài lòng."

"Bổn vương biết, dạng này bảng giá đối Lận tộc trưởng tới nói hoặc là khó khăn, nhưng dùng Lận tộc trưởng tại Vu tộc quyền thế, vẫn có thể làm được."

"Dù sao, Lận tộc trưởng có niềm tin tuyệt đối tiếp tục ngồi vững vàng quý tộc đối ngoại tổng chỉ huy chức, sau lưng làm sao có thể thiếu khuyết duy trì đâu?"

Duy trì?

Lận Nhạc nghe vậy đồng tử ngưng tụ, không có để ý Lý Vân Dật chơi chữ viết trò chơi. Bởi vì, hắn phát hiện, chính mình căn bản chơi không lại Lý Vân Dật!

Hắn hiện tại liền là Đao Trở bên trên thịt cá, nơi nào còn có cơ hội phản kháng?

Càng quan trọng hơn là.

Một ngàn phương thần nguyên.

Ba trăm thần nguyên, còn lại lấy hắn tài nguyên thay thế...

Lý Vân Dật liên tục nói lên này bảng giá, thật sự là quá "Tinh chuẩn"!

Không sai.

Liền là tinh chuẩn!

Kỳ thật, hắn sớm tại Lý Vân Dật đưa ra một ngàn phương thần nguyên cái số này thời điểm liền nên tâm sinh cảnh giác, chỉ tiếc hắn không có, bị con số này đánh sâu vào lý trí, vô pháp cẩn thận suy tư.

Mãi đến, Lý Vân Dật nói ra duy trì nhị chữ, hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ.

Lý Vân Dật đột nhiên sảng khoái đáp ứng cuộc giao dịch này, thật chỉ là tại vơ vét chính mình, mong muốn từ trên người chính mình đạt được đầy đủ chỗ tốt sao?

Không

Hắn là tại suy yếu mình tại toàn bộ Vu tộc lực ảnh hưởng!

Ba trăm thần nguyên, chính là hắn Thiên Linh tộc hết thảy thần nguyên một nửa, không nhiều không ít.

Mà mặt khác tài nguyên, hắn Thiên Linh tộc chắc chắn là không thể nào tất cả đều có, nhất định phải thông qua quan hệ theo mặt khác Vu tộc điều lấy.

Những thứ này...

Đều là nhân tình!

Thậm chí, Lận Nhạc thô sơ giản lược tính toán, nếu như muốn đem cuộc giao dịch này triệt để giấu diếm, vô thanh vô tức kết thúc, Lý Vân Dật nói tới này bảy trăm phương thần nguyên, không sai biệt lắm chính là hắn lợi dụng chính mình thân mật nhất quan hệ, có khả năng cầm tới hết thảy tài nguyên tổng hợp!

"Hắn tính toán qua?"

"Hắn làm sao biết ta có khả năng tại vô thanh vô tức vận dụng nhiều như vậy lực lượng?"

"Là Vu Thần đại nhân..."

Không

Nam Man Vu Thần mặc dù là hắn Vu tộc Thủ Hộ giả, nhưng xưa nay không tham dự Vu tộc nội bộ bất luận cái gì quản lý. Thân là đỉnh tiêm động thiên, hắn càng không khả năng hạ thấp tư thái hiểu rõ chính mình chỗ có quan hệ.

Cho nên.

"Đây là hắn thôi diễn ra tới? !"

Lận Nhạc nhìn Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại, này lớn mật, lại tựa hồ như cũng là duy nhất khả năng đáp án nhường trong lòng hắn chấn động, lại khó bình tĩnh.

Đáng sợ!

Theo Lý Vân Dật trích phần trăm này điều kiện thứ nhất bên trên, hắn lại một lần nữa cảm nhận được Lý Vân Dật chỗ đáng sợ. Đồng thời, này loại đáng sợ cùng Nam Man Vu Thần không có chút quan hệ nào.

Đây là...

Đối người khác tính bắt!

Đối cả người hắn toàn bộ tính ra!

Lý Vân Dật, vậy mà làm được lệch một ly!

"Quái vật!"

Lúc này Lận Nhạc đã mơ hồ ý thức được chính mình vừa rồi phạm vào sai lầm gì.

Ra giá!

Lý Vân Dật bắt đầu nói lên một ngàn phương thần nguyên có lẽ chẳng qua là nếm thử, thế nhưng sau này, hắn để cho mình ra giá, liền là một cái trần trụi bẫy rập!

Người sau có thể là căn cứ điểm này đã đoán được chính mình cực hạn của mình!

Nhưng

Lý Vân Dật là như thế nào thông qua một câu nói của mình, liền có thể tinh chuẩn đánh giá ra này chút?

Lận Nhạc nhìn Lý Vân Dật này tờ có chút quá phận tuổi trẻ mặt, thấy không thể tưởng tượng nổi. Nếu không phải sớm đã đối Lý Vân Dật người này từng có triệt triệt để để điều tra, hắn tuyệt đối không cho rằng, Lý Vân Dật chỉ có chừng hai mươi.

Bực này bén nhạy sức quan sát, thật sự là quá kinh người!

"Này, liền là Vu Thần đại nhân thu hắn làm đồ nguyên nhân, mà không có lựa chọn ta người của Vu tộc?"

Đối mặt Lý Vân Dật bình tĩnh nhìn chăm chú, Lận Nhạc bất ngờ có khí phách... Mặc cảm cảm thụ.

Không có cách nào.

Lý Vân Dật lần này phán đoán cùng quyết sách thật sự là quá tinh chuẩn, thậm chí khiến cho hắn đều cảm thấy một chút sợ hãi!

Này loại hoảng sợ cùng Lý Vân Dật lưng tựa Nam Man thân phận của Vu Thần không quan hệ, cùng hắn tu vi võ đạo cũng không quan hệ, đơn giản là, hắn ở chỗ này triển lộ ra trí tuệ!

"Đại trí như yêu..."

Lận Nhạc trong lòng không khỏi vang lên bốn chữ này, đáy mắt lóe lên một vệt chán nản.

Vô pháp giãy dụa!

Trải nghiệm đến Lý Vân Dật trí tuệ áp bách, Lận Nhạc biết, tại cuộc giao dịch này đạt thành trước đó, mình đã hoàn toàn không cần mưu toan làm ra cái gì phản kích.

Làm là thịt cá, liền muốn có thân là thịt cá giác ngộ.

Đồng thời.

"Tham ăn?"

"Ta đây liền lấp đầy ngươi!"

"Chỉ cần lão phu địa vị ổn định, căn cơ còn tại, liền có cơ hội đông sơn tái khởi!"

Lận Nhạc ánh mắt sắc bén thấu xương, ở trong lòng phát thệ. Nhưng vào lúc này hắn không có phát hiện, cho dù là tại phát thệ thời điểm, hắn trong lòng vẫn là đã không nhịn được bắt đầu phát hư.

Địa vị vững chắc, căn cơ còn tại?

Sự thật xác thực như thế sao?

Không

Trước đó là như thế này, bằng không hắn cũng sẽ không không có bất kỳ cái gì áp lực liền trở thành Vu tộc đối ngoại tổng chỉ huy, đó là bởi vì sau lưng của hắn có quá nhiều người duy trì, bọn hắn tín nhiệm chính mình.

Thế nhưng.

Này một trận chiến đại bại về sau đâu?

Vẻn vẹn là trận này đại bại sau này dư ba chấn động, liền đầy đủ chính mình uống một bình, chớ nói chi là, còn muốn theo giúp đỡ chính mình bộ tộc "Thu thập" nhiều như vậy tài nguyên giao cho Nam Sở làm đền bù tổn thất...

Lận Nhạc hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được, Lý Vân Dật này phủ để trừu tân một tay sẽ đối với mình tạo thành hạng gì ảnh hưởng nghiêm trọng.

Nhưng

Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Dù cho đầu rơi máu chảy, cũng không thể kêu một tiếng khổ!

Bởi vì, chỉ có ổn thỏa Vu tộc đối ngoại tổng chỉ huy vị trí, hắn có thể tuyệt địa phản kích, trọng chấn cờ trống!

Hô

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc ánh mắt càng thêm kiên định, thật sâu nhìn liếc mắt Lý Vân Dật. Nếu như ánh mắt liền có thể giết người, trong chớp nhoáng này, Lý Vân Dật tối thiểu phải chết trăm ngàn lần!

Tốt

"Điều kiện này, lão phu đáp ứng!"

"Ba trăm thần nguyên, mặt khác bảy trăm phương... Lấy hắn tài nguyên hối đoái!"

Lận Nhạc, đáp ứng!

"Lận tộc trưởng!"

Lận Nhạc lời này vừa nói ra, cái thứ nhất có phản ứng lại là Thái Thánh, chỉ thấy hắn nghẹn họng nhìn trân trối, nhịn không được la thất thanh, tựa hồ đối với Lận Nhạc quyết định này thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, đang muốn vui hớn hở cười Phong Vô Trần bọn người mới cuối cùng ý thức được, Lý Vân Dật nói lên này điều kiện thứ nhất không bình thường.

Có thể làm cho Thái Thánh trong nháy mắt thất thố như vậy, lại là bình thường giao dịch sao?

Lúc này.

Mạc Hư tựa hồ nhìn ra Phong Vô Trần đám người kinh ngạc, đôi mắt thâm thúy, U U nhìn thoáng qua vẻ mặt cực kỳ khó coi Lận Nhạc, mở miệng.

"Lận tộc trưởng, hảo phách lực."

"Một ngàn phương thần nguyên... Dù cho dùng cơ sở nhất giá cả, chỉ sợ cũng muốn một phương một tỷ lượng hoàng kim đi. Này một ngàn phương..."

Một phương thần nguyên, một tỷ hoàng kim? !

Oanh

Mạc Hư đột nhiên thổ lộ thần nguyên giá cả, đơn giản như một đạo sấm sét, trực tiếp bổ vào Phong Vô Trần đám người tâm trên đầu, để bọn hắn trong nháy mắt nghẹn họng nhìn trân trối, lại khó nói ra một câu.

Nếu không phải từ khi bọn hắn đi ra Thanh Vân tháp về sau vẫn đứng trên mặt đất ngước mắt Lý Vân Dật cùng Lận Nhạc, chỉ sợ liền lần này, bọn hắn liền muốn dồn dập ngã xuống hư không.

Đương nhiên, mặc dù đứng ở trên mặt đất, có Thiên Địa Chi Lực gia trì, giờ khắc này, bọn hắn vẫn là run chân, suýt nữa trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Một tỷ hoàng kim, một phương thần nguyên!

Đây là cái gì giá trên trời?

Mà Lý Vân Dật vừa rồi nói lên, Lận Nhạc đáp ứng, có thể là... Một ngàn phương!

Cái kia là bao nhiêu tiền?

Hoàng kim vạn ức? !

Oanh

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần đám người trong óc hoàn toàn bị vô số số không tràn đầy, đầu não choáng váng, thân là Thánh cảnh Tông Sư, giờ khắc này lại có loại thiếu dưỡng khí dấu hiệu!.