Chương 826: Kèm theo điều kiện

Chương 826: Kèm theo điều kiện

Hô

Mạc Hư một lời, tái dẫn vạn vật im tiếng.

Đương nhiên, tĩnh chẳng qua là Phong Vô Trần bọn hắn  có thể trơ mắt nhìn xem, sắc mặt của bọn hắn từ trắng chuyển đỏ, màu sắc càng ngày càng đậm.

Mãi đến đột nhiên.

Hô

Một ngụm sâu lắng khí phun ra, tựa hồ cuối cùng đem bọn hắn toàn bộ thức tỉnh, trong lúc nhất thời, ồm ồm để thở tiếng bên tai không dứt, liên tục vang lên.

Phong Vô Trần bọn hắn vừa rồi vậy mà vô ý thức nín thở, suýt nữa vì vậy mà nghẹt thở? !

Đối với một cái Thánh cảnh tới nói, đây cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi một sự kiện. Nhất là, bọn hắn vô pháp tự kiềm chế ngừng thở, hoàn toàn quên đi sinh mệnh bản năng, lại là bởi vì...

Hoàng kim.

Đối với Thánh cảnh tới nói, Đại Đạo cùng võ đạo tầng thứ cao hơn, thậm chí thiên địa chi bí mới là bọn hắn truy cầu, giống hoàng kim này loại vật thế tục, sớm đã không tại bọn hắn quan tâm phạm vi bên trong.

Dù sao.

Đã là Thánh cảnh, nghĩ muốn bao nhiêu tiền không có?

Có thể là, làm cái số này đột phá trình độ nào đó, tỉ như... Bọn hắn có khả năng tưởng tượng cực hạn, này lực trùng kích liền không cách nào so sánh.

Ví như hiện tại.

Ngàn tỉ lượng hoàng kim? !

Đây là khái niệm gì?

Nói câu không cung kính, đồng thời một phương vương triều cũng không phải có thể dùng kim ngân so sánh. Nhưng, liền là toàn bộ Nam Sở, giá trị nhiều tiền như vậy sao?

Không

Không phải có đáng giá hay không vấn đề, mà là... Kém xa tít tắp!

Trâu Huy Phong Vô Trần chờ người nội tâm trùng kích tối cường, bởi vì đối lập Hùng Tuấn các cái khác người, bọn hắn là quen thuộc nhất Nam Sở nội chính.

Năm ngoái, dù cho Nam Sở gặp từ ngàn năm nay lớn nhất kiếp nạn, bị Tây Tấn Đông Tề Đại Chu ba đại vương triều "Cường thế vây xem" lại khiêu khích, chợ búa chấn động. Nhưng, bởi vì Lý Vân Dật dụng công huân hướng Tử Long cung đổi đủ loại tài nguyên, khiến cho Nam Sở dân sinh cùng quốc khố thu nhập cũng không giảm bớt, thậm chí còn đạt đến Nam Sở gần ba mươi năm điểm cao nhất, đạt đến...

Một tỷ lượng hoàng kim!

Nhưng là cùng Lận Nhạc Lý Vân Dật nói chuyện với nhau quyết định vạn ức hoàng kim so sánh...

Kém xa!

Nam Sở ngàn năm mới có thể tích lũy của cải, hơn nữa là không ăn không uống mới có thể tích lũy đến, Lý Vân Dật vậy mà một ngày liền làm được?

Này để bọn hắn như thế nào lòng sinh kịch chấn? !

Đúng lúc này, mắt thấy mọi người hô hấp dồn dập ồm ồm, tựa hồ trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào theo trong lòng rung động bên trong thoát ly, Mạc Hư lại nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Dĩ nhiên, thần nguyên này loại đỉnh tiêm chí bảo  bình thường cũng không có người dùng nó tới hối đoái hoàng kim, càng không khả năng dùng này đơn giá cân nhắc."

"Nói như vậy, trăm phương thần nguyên, giá trị tăng phúc liền cơ hồ đi đến một phương đơn giá năm mươi phần trăm... Lận tộc trưởng như thế đại thủ bút, thật là làm cho ta Tử Long cung cũng rất là xúc động a!"

"Xem ra, Vu tộc cùng Nam Sở đồng minh quan hệ, sẽ ngày càng vững chắc. Ở đây, bản trưởng lão trước hết đi cung Hạ vương gia, cung Hạ trưởng lão cùng hộ pháp."

Mạc Hư chắp tay hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti, tựa hồ chỉ là làm một cái người ngoài cuộc, hướng những người khác vạch trần Lý Vân Dật cùng Lận Nhạc ở giữa giao dịch này to lớn trình độ.

Phong Vô Trần đám người trong lòng lần nữa xiết chặt.

Thần phù hộ đại lục trân quý nhất tài nguyên!

Vượt qua trăm phương, giá trị liền sẽ tăng phúc năm mươi phần trăm!

Đây chẳng phải là nói, nhóm người mình vừa rồi tính toán còn chưa đủ? Lý Vân Dật này điều kiện thứ nhất giá trị, càng khủng bố hơn?

Tê

Phong Vô Trần đám người lại hít một ngụm khí lạnh, tầm mắt sáng rực nhìn qua hướng Lận Nhạc.

Vu tộc, đã vậy còn quá có tiền?

Đây là một đầu lớn dê béo a!

Nên róc thịt!

Đồng thời, còn muốn hung hăng róc thịt!

Vừa rồi, bọn hắn còn cảm thấy Lý Vân Dật nói lên điều kiện thật sự là quá thương hại, nhưng là bây giờ... Không ai nghĩ như vậy.

Nghĩ đến những thứ này tài nguyên đầu nhập hắn Nam Sở sẽ đưa tới hàng loạt phản ứng, bọn hắn liền không nhịn được máu nóng sôi trào.

Tiếp tục!

Lúc này không róc thịt, chờ đến khi nào?

Mà đúng lúc này, nghe được Mạc Hư gió nhẹ mây bay ước định cùng chúc mừng, Lận Nhạc sắc mặt trong nháy mắt càng thêm âm trầm.

Mạc Hư đây chỉ là đứng tại phe thứ ba góc độ thượng bình đánh giá đầu này kiện sao?

Không

Hắn rõ ràng là tại dùng loại phương thức này nhắc nhở Lý Vân Dật, nếu chính mình Vu tộc vô pháp cung cấp một ngàn phương thần nguyên, như vậy còn lại bảy trăm phương thần nguyên hối đoái tài nguyên, cũng muốn dựa theo thần nguyên giá cả tới tràn giá!

Cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

Dù cho nhẫn được... Hắn cũng không đủ sức a!

Ba trăm phương thần nguyên cộng thêm giá trị bảy trăm phương thần nguyên tài nguyên, đây đã là hắn năng lực mức cực hạn. Lại nhiều... Hắn thật muốn dẫn tới Vu tộc công phẫn!

Hừ

Không đợi Mạc Hư đứng dậy, Lận Nhạc băng lãnh kêu rên, âm trầm nói.

"Thế nhân đều nói Tử Long cung công bình nhất, từ trước tới giờ không thiên vị... Mạc trưởng lão đây là tại công nhiên đứng đội Nam Sở, cùng ta Vu tộc đối lập? !"

Nghe vậy, Lý Vân Dật nhíu mày, chợt nhăn lại. Mạc Hư cũng là mi tâm run lên, đứng lên, có thể đối mặt Lận Nhạc, trên mặt nào có nửa điểm lùi bước?

Đồng tử trong veo, như đêm khuya hàn tinh.

Nói

"Không sai, ta Tử Long cung hoàn toàn chính xác công bằng, từ trước tới giờ không thiên vị. Ngày hôm nay, mặc dù là quý tộc cùng Nam Sở giao dịch, cùng ta Tử Long cung không quan hệ, nhưng nếu bản trưởng lão ở đây, đương nhiên là có nghĩa vụ nói rõ hết thảy, miễn cho có một phương bỏ sót."

"Này, mới là ta Tử Long cung công bằng."

"Nếu là trơ mắt nhìn xem các ngươi trong đó một phương nhận tổn thất, bản trưởng lão lại mắt điếc tai ngơ, cái này. . . Mới là ta Tử Long cung không công chính a?"

Đạo thanh lợi hại, mới là công bằng.

Lận Nhạc nghe vậy đồng tử ngưng tụ, nhìn xem không kiêu ngạo không tự ti nói năng hùng hồn đầy lý lẽ Mạc Hư, lửa giận trong lòng bốc hơi, cơ hồ phá thể mà ra, muốn giết người.

Nhưng

Hắn dám ra tay với Mạc Hư sao?

Không dám!

Mặc dù Vu tộc tự phong một góc, không rành thế sự, nhưng đối với Tử Long cung cùng Hoa Mãn lâu bực này thế gian cường giả đỉnh cao vẫn là có nghe thấy, cũng biết, Tử Long cung cực độ bao che khuyết điểm lệ cũ, toàn bộ thiên hạ đều là nổi danh nhất.

Cho nên, hắn không dám ra tay.

Đối mặt Mạc Hư này có lý có cứ lệnh người tin phục "Nói bậy" càng là một câu phản bác đều nói không nên lời, chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy, ngưng mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, âm trầm nói.

"Ba trăm thần nguyên, bảy trăm phương thần nguyên giá trị mặt khác tài nguyên, đây đã là lão phu cực hạn, không có càng nhiều!"

Mặc kệ Mạc Hư nói lại nhiều, cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở Lý Vân Dật trên tay.

Lận Nhạc lựa chọn không sai, mà hắn lời nói này, Lý Vân Dật càng nghe được vô tận phẫn nộ cùng cấp bách.

Cực hạn!

Cái này xác thực đã là Lận Nhạc có khả năng trả giá mức cực hạn, nếu là mình thật dựa theo đề nghị của Mạc Hư lần nữa áp bách, sợ rằng sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược.

Lý Vân Dật kiếp trước kiếp này mấy chục năm nhìn rõ nhân tính bản năng nói với chính mình kết luận này, sau một khắc, đáy mắt tinh mang lóe lên, cười.

"Đa tạ Mạc Hư trưởng lão nhắc nhở."

"Bất quá, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Lận tộc trưởng nếu ôm thành ý tới đây, ta Nam Sở tự nhiên muốn dùng lễ đãi chi, cái gọi là tăng phúc, thì cũng thôi đi..."

Dùng lễ đãi chi?

Lận Nhạc nghe vậy, nếu không phải hắn tu thân dưỡng khí trình độ vẫn được, giờ khắc này kém chút liền tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài.

Từ khi lão phu đến tận đây, bị ngươi liên tục nhục nhã mỉa mai, luân phiên áp bách, cái này là ngươi Nam Sở dùng lễ đãi chi?

Lận Nhạc khí muốn mắng chửi người.

Nhưng nghe đến Lý Vân Dật một câu cuối cùng, mới rốt cục đè xuống lửa giận trong lòng, giữ vững khắc chế.

Mặc dù có Mạc Hư cái này "Gậy quấy phân heo" phát sinh gợn sóng, nhưng Lý Vân Dật rõ ràng cũng biết con thỏ gấp cũng sẽ cắn người đạo lý, không có tiếp lấy cột sắt trèo lên trên, không có công phu sư tử ngoạm tiếp tục đuổi lấy...

"Làm sao giống ta thật thiếu hắn giống như?"

"Ta mới là người bị hại!"

Lận Nhạc ý thức được chính mình tâm tính hỗn loạn, vội vàng bản thân ngăn chặn, cũng không tiếp tục xem Mạc Hư liếc mắt, miễn cho tâm phiền.

Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật lời cũng không nói xong.

"Bất quá, Vu tộc cùng ta Nam Sở dĩ nhiên là đồng minh quan hệ, lẽ ra nên lẫn nhau đảm đương, có thể đây là đền bù tổn thất, bổn vương tuy không có như thế tục như vậy yêu cầu hà khắc, nhưng này dù sao cũng là ta Nam Sở khiêm nhường trước đây, Lận tộc trưởng, cũng nên lại bày tỏ một chút mới đúng."

"Dĩ nhiên, những tư nguyên này đối ta Nam Sở tới nói đã đầy đủ, nhiều hơn nữa cũng vô ích, bổn vương cũng không cần cái gì tư nguyên. Lận tộc trưởng chỉ cần nắm Nam Man sơn mạch bên trong hết thảy di tích danh sách, cụ thể phương vị, cùng gần nhất những năm này trong đó phát sinh kỳ dị làm cho này điều kiện thứ nhất bổ sung điều khoản đưa tới một phần, bổn vương liền tự mình làm chủ, việc này quyết định như vậy đi."

Hả

Còn muốn biểu thị?

Đồng thời, Lý Vân Dật yêu cầu, lại là Nam Man sơn mạch bên trong hết thảy di tích tư liệu? !

Xoạt

Trong nháy mắt, Lận Nhạc vẻ mặt lần nữa đại biến. Nghe tới Lý Vân Dật tiếng nói này ngay từ đầu, hắn liền đã cơ hồ vô pháp áp chế trong lòng phẫn nộ, mãi đến Lý Vân Dật nói không muốn tài nguyên thời điểm, hắn mới chấn động trong lòng, hơi dễ dàng.

Có thể là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật lần này không muốn tài nguyên, vậy mà mong muốn hắn Nam Man sơn mạch di tích vị trí cụ thể cùng kỹ càng? !

"Mơ tưởng!"

Oanh

Một tiếng tràn ngập phẫn nộ bạo rống vang tận mây xanh, thịnh qua sấm sét, thậm chí không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc liền bạo phát, một cỗ cuồng bạo khí tức phảng phất sơn Hồng quá cảnh, đập vào mặt, trong đó tràn ngập sục sôi uy áp, nhường ở đây tất cả mọi người nhịn không được sắc mặt đại biến.

Lý Vân Dật cũng là như thế, chấn động trong lòng.

Lận Nhạc phản ứng quá kịch liệt, thậm chí vượt xa hắn ngay từ đầu buông xuống thời điểm!

Tình huống như thế nào?

Vừa rồi dù cho chính mình như vậy trào phúng, Lận Nhạc thủy chung vững chắc lòng dạ, cầm giữ lửa giận, chưa từng bùng nổ, làm sao lại đột nhiên...

Càng làm cho Lý Vân Dật ngoài ý muốn chính là, đột nhiên bùng nổ không chỉ có là Lận Nhạc chính mình.

Làm chính mình đề cập yêu cầu liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích chỗ có tình báo thời điểm, mắt thường có thể thấy, Lận Nhạc sau lưng, Thái Thánh sắc mặt cũng đột nhiên trở nên âm trầm, sáng tối chập chờn nhìn mình lom lom, một bộ muốn ước đoán chính mình dụng ý bộ dáng.

Còn có.

Thái Huệ Diêu Hạ Hoàng Hóa, thậm chí Phó Lan Vương Hiển, đáy mắt cũng có quang mang kỳ lạ sáng lên, tràn ngập nguồn gốc từ sâu trong linh hồn bản năng kiêng kị cùng cảnh giác.

"Liền hai người bọn họ cũng có phản ứng lớn như vậy?"

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, mơ hồ ý thức được cái gì. Bởi vì dựa theo hắn đối với mình tại Phó Lan Vương Hiển trên thân lưu lại thần chủng hiểu rõ  bình thường tới nói, chỉ cần mình không làm cái gì đặc biệt chuyện gì quá phận, bọn hắn đều sẽ không để ý.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn để ý.

Đồng thời phản ứng mãnh liệt như thế!

Này tuyệt không bình thường!

Liền thần chủng đều không thể áp chế cảm xúc phản kháng, lại là chuyện bình thường tạo thành sao?

Không phải!

Tất nhiên là một kiện so năm ngày trước trăm vạn Vu binh chết thảm Đông Tề biên cảnh còn nghiêm trọng hơn sự tình!

Mà nhìn chung Vu tộc lịch sử, vài vạn năm tới thủy chung khốn tại một góc chưa từng xuất thế, nhất là đi vào Nam Man sơn mạch về sau, càng cơ hồ ngăn cách.

Có chuyện gì, có thể tại Thái Thánh đám người trong lòng lưu lại như thế bóng mờ, để cho mình nói về Nam Man sơn mạch di tích thời điểm phản ứng bùng nổ đột nhiên như thế?

Giờ khắc này, Lý Vân Dật lần nữa theo Thái Thánh đám người phản ứng bên trên ấn chứng chính mình phỏng đoán.

Có một kiện.

Hoàn toàn phù hợp điều kiện này.

Cái kia chính là...

Vài ngàn năm trước, khiến cho Nam Man Vu Thần đều từng hiện thân, Vu tộc cùng Trung Thần châu các thế lực lớn ở giữa đại hỗn chiến!

"Nó là bởi vì Nam Man sơn mạch di tích mà lên, cũng không là thuần túy các thế lực lớn vì mời chào Vu tộc?"

....