Chương 827: Di tích bí văn

Chương 827: Di tích bí văn

Vài ngàn năm trước, Trung Thần châu các thế lực lớn đột nhiên tề tụ, xâm chiếm nam man vu tộc. Sử thư ghi lại, bao quát Lý Vân Dật chính mình suy đoán, cũng chỉ là tưởng rằng Trung Thần châu các thế lực lớn mời chào Vu tộc, bởi vì vì một số nguyên nhân bạo phát xung đột, cuối cùng khiến cho Trung Thần châu các thế lực lớn cải biến phương châm, biến thành một trận chinh chiến.

Giải thích thông.

Lý Vân Dật cũng một mực thì cho là như vậy.

Nhưng là bây giờ, Thái Thánh Lận Nhạc hai người, bao quát Thái Huệ đám người lúc này phản ứng, lại làm cho Lý Vân Dật mơ hồ ý thức được, trận kia cuối cùng do Nam Man Vu Thần hạ xuống pháp chỉ mới kết thúc đại chiến, tất nhiên không có đơn giản như vậy.

"Nó cùng Nam Man sơn mạch di tích tương quan!"

Vừa nghĩ đến đây, Lý Vân Dật nhẹ khẽ nhíu mày, nói.

"Thái Thánh tiền bối có ý kiến gì không?"

Đúng thế.

Lý Vân Dật tịnh không có để ý Lận Nhạc đồng tử trong mắt tích chứa lửa giận, quay đầu hỏi thăm chính là Thái Thánh. Sở dĩ lựa chọn hắn, tự nhiên là bởi vì hắn so Lận Nhạc biểu hiện càng thêm lý trí một chút.

Càng quan trọng hơn là.

Thái Thánh là biết mình đã từng từng tiến vào Nam Man sơn mạch di tích. Tại Tề Vân thành đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt chất vấn lúc, hắn từng nói, làm Hùng Tuấn trên tay Long Tước bảo đao nơi phát ra.

Mặc dù liên quan tới Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo sắp đến, mình đã quyết định dùng Nam Man sơn mạch di tích làm hạch tâm, đem hắn chế tài kế hoạch chưa nói cho hắn biết, nhưng tối thiểu tại Đông Tề biên cảnh, nghe nói chính mình từng từng tiến vào Nam Man sơn mạch di tích sự tình, Thái Thánh là không có phản ứng lớn như vậy.

Thế nhưng hiện tại...

Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, đáy mắt vẫn có kiêng kị lấp lánh, nhìn thoáng qua Lận Nhạc, lúc này mới trầm giọng nói.

"Vấn đề này, hẳn là do lão phu hỏi thăm Vương gia a?"

"Vương gia muốn ta Nam Man sơn mạch di tích tình báo làm cái gì?"

Thái Thánh không trả lời mà hỏi lại, thái độ như vậy nhường một bên Phong Vô Trần bọn người cảm nhận được kinh ngạc. Bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, đi qua Tề Vân thành một chuyện, Thái Thánh mặc dù vẫn là Vu tộc hộ pháp, nhưng đã có khuynh hướng Nam Sở, đứng tại Lý Vân Dật bên này.

Đối với Lý Vân Dật điều kiện, Thái Thánh nên so Lận Nhạc lại càng dễ tiếp nhận. Nhưng là bây giờ, người sau đáy mắt lại có chất nghi chi sắc lấp lánh, để bọn hắn như thế nào kinh ngạc?

Có thể là.

Lý Vân Dật nhưng từ bên trong nhìn ra càng nhiều đồ vật  đồng dạng trầm giọng nói.

"Bổn vương hỏi thăm nó chi tiết, mắt đương nhiên không sẽ cùng vài ngàn năm trước một dạng, cùng Trung Thần châu thế lực cấu kết."

"Thái Thánh hộ pháp cùng Lận tộc trưởng là tại lo lắng cái này?"

"Đừng quên, Nam Man Vu Thần đại nhân chính là bổn vương sư tôn, hành động, dĩ nhiên đã được đến sư tôn tán thành, chắc chắn sẽ không ngỗ nghịch ý của sư tôn."

"Nếu là hộ pháp cùng Lận tộc trưởng lo lắng bổn vương cùng Trung Thần châu thế lực âm thầm cấu kết... Rất không cần phải."

Trung Thần châu?

Cấu kết?

Cái này cùng Trung Thần châu có quan hệ gì?

Phong Vô Trần bọn người ở tại một bên nghe không hiểu ra sao, duy chỉ có Mạc Hư cùng Ô Ky, làm hai người bọn họ nghe được Lý Vân Dật câu trả lời này, đáy mắt tinh mang lóe lên, mơ hồ ý thức được cái gì, ngừng thở, không có tùy ý xen vào.

Bọn hắn tâm tư tối vi sôi nổi, nhất là Mạc Hư, thân là Tử Long cung trưởng lão, hắn đối thần phù hộ lịch sử đại lục bên trên trứ danh sự kiện dĩ nhiên có hiểu biết, cũng biết vài ngàn năm trước Vu tộc cùng Trung Thần châu các thế lực lớn ở giữa trận kia xung đột, chẳng qua là tại Tử Long cung ghi chép bên trong, đối trận chiến kia ngọn nguồn cũng không tỉ mỉ.

Lý Vân Dật này vừa nói, lại thêm Lận Nhạc Thái Thánh phản ứng, hắn đã mơ hồ đoán được.

Quả nhiên.

Thái Thánh nghe vậy trên mặt lộ ra kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật trả lời vậy mà như thế ngay thẳng. Hắn chẳng qua là một câu hỏi thăm, Lý Vân Dật liền phía Nam Man Vu thần vì bằng chứng, biểu lộ tư thái của mình.

Lận Nhạc cũng là lông mày ngưng tụ, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt vẫn có hoài nghi lưu lại, nhưng rõ ràng đã không bằng trước đó nóng nảy.

Bất quá, bọn hắn cũng không cho rằng đây là Lý Vân Dật chính mình cân nhắc ra tới, theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật có thể nói ra vài ngàn năm trước cái kia đại chiến ngọn nguồn, tất nhiên là Nam Man Vu Thần đã từng nói với hắn.

Nhưng

Chỉ là như vậy, rõ ràng cũng không thể triệt để thuyết phục bọn hắn.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi đã theo ở bên trong lấy được chỗ tốt, còn muốn yêu cầu Nam Man sơn mạch di tích tình báo, là muốn lần nữa tiến vào?"

"Khả năng này sẽ trở thành vì ta Vu tộc bị Trung Thần châu lần nữa để mắt tới đầu nguồn, lão phu tuyệt đối không thể đáp ứng!"

Lận Nhạc nộ tiếng gầm nhẹ, trong thanh âm tràn ngập kiên định ý chí, hoàn toàn là một bộ trong vấn đề này không dung bất luận cái gì thương lượng tư thái.

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ.

Vài ngàn năm trước trận chiến kia, Vu tộc tổn thất rất lớn, thậm chí vượt qua sử thư ghi lại cùng chợ búa nghe đồn?

Bằng không, Lận Nhạc há lại sẽ kiêng kỵ như vậy không sâu?

Trước mắt tiết tấu là, tựa hồ mình nếu là không cho ra một cái giải thích hợp lý, Vu tộc tuyệt đối sẽ không nhượng bộ?

Lý Vân Dật đáy mắt hàn mang lóe lên, mở miệng yếu ớt.

"Chỉ sợ Lận tộc trưởng nghe không hiểu bổn vương ý tứ trong lời nói này. Đã như vậy, cái kia bổn vương liền nhắc lại một lần."

Nhắc lại?

Vậy thì có cái gì dùng?

Lận Nhạc nghe vậy cười lạnh, lơ đễnh.

Mong muốn theo ta Nam Man sơn mạch di tích bên trong đạt được càng nhiều chỗ tốt, mà đây càng là vài ngàn năm trước Trung Thần châu các thế lực lớn xâm chiếm ta Vu tộc đầu nguồn, ta sao lại đáp ứng ngươi?

Không có chỗ tốt cùng đầy đủ lý do... Mơ tưởng!

Có thể đang lúc Lận Nhạc đối Lý Vân Dật nhắc lại xem thường thời điểm, đột nhiên.

"Bổn vương nói, đây chỉ là bổn vương không muốn trách móc nặng nề quý tộc càng nhiều bồi thường bổ sung điều khoản, là ta Nam Sở xem ở Vu tộc là vì đồng minh mặt mũi nhượng bộ. Chẳng lẽ hai vị thật coi là, nếu bổn vương đã được đến sư tôn bày mưu đặt kế, liền thật không có những biện pháp khác đạt được những cái kia liên quan tới di tích tình báo sao?"

Không có chính mình, Lý Vân Dật một dạng cũng có thể được liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích tình báo?

Lận Nhạc nghe vậy đồng tử chấn động mạnh một cái. Giờ khắc này, hắn đương nhiên muốn chắc chắn điểm này, bởi vì đây mới là hắn có thể cùng Lý Vân Dật bàn điều kiện ỷ vào.

Có thể là tỉ mỉ nghĩ lại, này thật có thể sao?

Không

Trừ mình ra cùng Thái Thánh, Lý Vân Dật có quá nhiều biện pháp đạt được những tin tình báo này. Không nói Nam Man Vu Thần chính mình, liền là Lý Vân Dật một tờ thư đưa cho Lận Hựu, đồng thời ở trong đó nói ra Nam Man Vu Thần đồng ý, Lận Hựu sẽ đáp ứng sao?

Sẽ

Nếu là lúc trước, Lận Nhạc có lẽ sẽ cho rằng Lận Hựu sẽ không đem Nam Man sơn mạch di tích tình báo cáo tri một cái cũng không phải là Vu tộc người ngoài, thế nhưng hiện tại, Lận Nhạc vô pháp bảo đảm.

Lý Vân Dật mặc dù là nhân tộc, nhưng hắn vì Vu Thần truyền nhân thân phận thật sự là quá nhạy cảm.

Đồng thời, Lận Hựu thái độ đối với Lý Vân Dật...

Hết sức mập mờ!

Từ khi Lý Vân Dật tên do Nam Man Vu Thần theo pháp chỉ lan truyền toàn bộ Vu tộc, đối với hắn người này, Vu tộc nội bộ đều có kiến nghị, có đề xướng tiếp xúc, ví như trước hết nhất đi vào Nam Sở Thái Thánh, cũng có đối với cái này biểu thị không ổn, tỉ như hắn cùng Đàm Dương làm đại biểu đại đa số người.

Nhất là tại Lý Vân Dật giúp Hồng Đảo đột phá, thành lập Thanh Vân tháp về sau, Lý Vân Dật tại Vu tộc nội bộ đưa tới thảo luận từ càng thêm kịch liệt.

Theo đạo lý nói, loại tình huống này, Lận Hựu khẳng định là nên đứng ra chủ trì toàn cục.

Nhưng

Hắn cũng không có.

Muốn nói là hắn tại dung túng Lý Vân Dật làm như vậy, nhưng ở Đàm Dương bị đệ nhị Huyết Nguyệt bắt về sau, hắn cũng thực đi gặp Nam Man Vu Thần thảo luận việc này, cũng chịu đứng lên vì Vu Vương nên gánh chịu trách nhiệm.

Thế nhưng hắn sau khi trở về, lại không có liên quan tới Lý Vân Dật bất cứ mệnh lệnh gì tuyên bố.

Mà lại, cùng ngày Đàm Dương bị đệ nhị Huyết Nguyệt bắt, Lận Nhạc tin tưởng, phía Nam Man Vu thần vô địch động thiên thủ đoạn cùng uy thế, nếu là Thiết Tâm phải cứu Đàm Dương là nhất định có thể làm được.

Nhưng

Nam Man Vu Thần không cứu được hồi trở lại Đàm Dương, Lận Hựu cũng đối chuyện này không có tỏ bất kỳ thái độ gì.

Lận Hựu cũng trong bóng tối duy trì Lý Vân Dật?

Lận Nhạc một mực tại quan sát thế cục, khi hắn lần nữa nghĩ tới những thứ này, nghe Lý Vân Dật trước mắt lời nói áp bách, chỉ cảm thấy đạo tâm ngổn ngang, nhất thời vô pháp bình tĩnh.

Lận Hựu, đến cùng đang suy nghĩ gì?

Thân là Vu Vương, chẳng lẽ hắn nhìn không ra Lý Vân Dật đang âm thầm chưởng khống bọn hắn Vu tộc động tác?

Có thể là.

Hắn lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Này rõ ràng không bình thường a!

Giờ khắc này, Lận Nhạc hận không thể trực tiếp chạy về Nam Man sơn mạch, cầu kiến Lận Hựu, đem trong lòng góp nhặt đã lâu hoang mang nói rõ ràng.

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật trước mắt, hắn sao có thể đi?

Cảm thụ được Lý Vân Dật quăng rơi trên người mình sáng rực tầm mắt, Lận Nhạc hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Tốt

"Đã ngươi dùng Vu Thần đại nhân tên phát thệ, cam đoan sẽ không đem những tin tình báo này đưa cho Trung Thần châu, lão phu có khả năng đáp ứng, đem Nam Man sơn mạch di tích tình báo cáo tri ngươi."

"Nhưng, đây chỉ là lão phu hứa hẹn. Nam Man sơn mạch di tích liên quan đến ta Vu tộc căn cơ cùng tương lai, lão phu tất nhiên sẽ hướng Vu Vương bẩm báo, đạt được hắn đồng ý, lão phu mới có thể nắm tương ứng tình báo đưa tới."

Lận Nhạc đáp ứng!

Chỉ bất quá còn muốn lấy được Lận Hựu đồng ý?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng nhíu mày, từ chối cho ý kiến, trong lòng cũng nhiều vẻ mong đợi.

Nam Man sơn mạch di tích tình báo, hắn nhất định có thể đạt được, bởi vì chính mình đã cùng Nam Man Vu Thần nói qua tương lai mình thời gian kế hoạch, đối phương cũng đã đồng ý. Dù cho Lận Hựu không đáp ứng, chính mình cũng có thể mượn Nam Man Vu Thần uy thế bức người sau đáp ứng.

Nhưng, đây cũng là một cái phán đoán Lận Hựu thái độ cơ hội tốt.

Lận Hựu.

Đối với cái này chưa bao giờ gặp mặt Vu tộc chi vương, Lý Vân Dật một mực cảm thấy rất hứng thú . Còn nguyên nhân, đương nhiên vẫn là Lận Nhạc vừa rồi nghĩ những cái kia.

Dựa theo Vu tộc khắc nghiệt nội bộ giai cấp, mặc dù Nam Man Vu Thần đối Vu tộc ảnh hưởng rất lớn, nhưng bất cứ mệnh lệnh gì hạ đạt, khẳng định đều là thông qua Lận Hựu công nhận.

Hắn chẳng qua là Nam Man Vu Thần một con cờ, vẫn là nói, tại hắn này một chút có thể trúng, ẩn giấu đi lòng của mình nghĩ?

Liền Đàm Dương Lận Nhạc đều có thể nhìn ra chính mình một chút cử động bên trong đối Vu tộc nội chính sinh ra ảnh hưởng, Lận Hựu khẳng định cũng có thể nhìn ra. Thế nhưng...

Hắn không có ngăn cản.

Thậm chí tại chính mình nhằm vào Vu tộc, theo Vu tộc "Chiếm lấy" chỗ tốt cực lớn thời điểm, liền nửa điểm ngăn trở ý tứ đều không có.

Này là vì sao?

"Ta cũng không cho hắn chỗ tốt gì a?"

Lý Vân Dật sờ sờ mũi, nắm phần tâm tư này đè xuống trong lòng.

Lại đi lại xem.

Mặc dù không biết Lận Hựu như thế nào nghĩ thầm, nhưng Lận Nhạc đã nhả ra, đối với mình vẫn là có chỗ tốt cực lớn. Hoặc là lợi dụng Nam Man Vu Thần cái tầng quan hệ này, hắn dùng tối cường ngạnh thái độ cũng có thể đi đến mình muốn mục đích, có thể trong đó chắc chắn vẫn là có chênh lệch.

Nhất là liên quan tới bây giờ Nam Man sơn mạch di tích các nơi chi tiết cùng tình hình gần đây.

Muốn có được này chút di tích cụ thể phương vị, thậm chí không cần Nam Man Vu Thần xuất mã, chính mình bằng vào tín ngưỡng lực dò xét liền có thể phát hiện. Nhưng, muốn dùng chúng nó làm hạch tâm thi hành kế hoạch của mình, còn cần càng nhiều hiểu.

Mà đối với mấy cái này di tích hiểu rõ nhất, khẳng định liền là Vu tộc.

Nhất là tại kết luận vài ngàn năm trước trận đại chiến kia hoàn toàn chính xác cùng này chút di tích tương quan về sau, Lý Vân Dật càng xác định, những năm gần đây, Vu tộc tất nhiên sẽ đối bọn nó phòng giữ sâm nghiêm, ngày đêm giám thị có hay không có Trung Thần châu võ giả đến đây rình mò. Mà này chút, đối với mình kế hoạch tiếp theo, đều là cực lớn tiện lợi, không thể thiếu.

Cho nên tiếp đó, Lý Vân Dật cũng không có trong vấn đề này nhiều lời, để tránh dẫn tới Lận Nhạc càng lớn mâu thuẫn, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Đã như vậy, cái kia cứ dựa theo Lận tộc trưởng ý tứ đi làm đi."

"Chúng ta, cũng nên nói một chút điều kiện thứ hai."

Điều kiện thứ hai.

Lận Nhạc nghe vậy lập tức lông mày ngưng tụ, vẻ mặt trở nên khó coi, một đôi mắt cá chết chăm chú nhìn Lý Vân Dật, thấp tiếng rống giận nói.

"Hết thảy nhiều ít điều kiện?"

"Vương gia có biết có chừng có mực ý tứ?"

Đối mặt Lận Nhạc mơ hồ mang theo ý uy hiếp áp bách, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh.

"Yên tâm, không nhiều lắm, hết thảy liền ba cái."

"Đồng thời bổn vương cam đoan, mặt khác hai điều kiện, đối Lận tộc trưởng cùng quý tộc mà nói, tất nhiên chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Hai cái?

Chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu?

Ta tin ngươi cái quỷ!

Ngươi nào có hảo tâm như vậy?

Lý Vân Dật nói như vậy, Lận Nhạc dĩ nhiên... Vẫn có chút tin tưởng.

Đúng thế.

Hắn tin tưởng.

Là bởi vì, theo cái này trước sau hai lần tiếp xúc, hắn cũng mơ hồ phát hiện Lý Vân Dật một chút đặc biệt giờ rồi. Mặc dù đang bức bách chính mình cùng cò kè mặc cả thời điểm, Lý Vân Dật bày ra tư thái tương đương làm giận, nhưng tối thiểu, Lý Vân Dật nói được thì làm được, còn không có thất ngôn qua.

Ngoại trừ... Vừa rồi chữ viết trò chơi.

Cho nên.

Hừ

Lận Nhạc hừ lạnh một tiếng, cũng không tiếp tục xem Lý Vân Dật liếc mắt, cúi đầu nhìn về phía trên tay vải vóc.

Quả nhiên, phía trên lại có chữ viết hiển hóa.

Lận Nhạc trong lòng lần nữa chấn động. Dù cho vừa rồi một màn này đã trải qua một lần, có thể lần nữa thấy hắn vẫn là không nhịn được thấy kinh hãi.

Không có mánh khóe, không có dấu hiệu, Lý Vân Dật vậy mà có khả năng tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, tại nó phía trên viết chữ...

Đây là cái gì thủ đoạn?

Mà khi Lận Nhạc Thánh cảnh tam trọng thiên thần niệm càn quét hư không, muốn bắt lấy Lý Vân Dật thi triển thủ đoạn này dấu vết để lại thời điểm, trắng lụa bên trên chữ, cũng ánh vào tầm mắt của hắn, nhường trong lòng hắn không khỏi chấn động.

Xác thực.

Lý Vân Dật viết ra này điều kiện thứ hai, với hắn mà nói cũng không có cái gì khó khăn, thậm chí rất dễ dàng liền có thể hoàn thành.

Thế nhưng.

Vì cái gì?

Lý Vân Dật đây là muốn làm gì?

Một bên, Thái Thánh cũng đang chú ý này chút  đồng dạng thấy được vải vóc bên trên chữ viết.

"Vì ứng đối ta Nam Sở tương lai khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm khốn cảnh, Vu tộc làm cung cấp mười vị Thánh cảnh nhị trọng thiên võ giả do ta nam Sở chỉ huy điều khiển."

Lý Vân Dật mong muốn nhường Vu tộc võ giả tọa trấn Nam Sở, dùng ứng đối ngày càng mạnh mẽ Đông Tề?

Này rất bình thường, phù hợp logic.

Dù sao, năm ngày trước trận chiến kia, Lận Nhạc dự đoán Đông Tề chiến lực xuất hiện to lớn sai lầm, dẫn đến trăm vạn Vu binh cơ hồ toàn diệt đồng thời, Chiểu Ma Ác Giao đạt được máu thịt của bọn họ đột phá, đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, nếu là Đông Tề lần nữa làm loạn, Nam Sở áp lực tất nhiên to lớn.

Mà Lận Nhạc làm cho này hết thảy người khởi xướng, là khẳng định phải làm ra bù đắp. Lý Vân Dật yêu cầu này rất bình thường.

Chính mình kéo cứt, chính mình xoa.

Nhưng để bọn hắn xem không hiểu, là Lý Vân Dật tại đầu này kiện sau một câu ghi chú.

"Chú, trở lên mười người, đều là chưa ngưng Hóa Thần phù hộ đem khải chi Thánh cảnh.".