Chương 828: Giấu giếm châu ngọc

Chương 828: Giấu giếm châu ngọc

Không có ngưng tụ thần phù hộ đem khải Thánh cảnh nhị trọng thiên?

Lý Vân Dật muốn này loại nói học và không học, nói xuống không được Thánh cảnh làm cái gì?

Thái Thánh Lận Nhạc hướng Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn lại, trong mắt tràn ngập không hiểu.

Lý Vân Dật yêu cầu Vu tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên gia nhập Nam Sở, tăng cầm Nam Sở lực lượng, Lận Nhạc mặc dù trong lòng rất là không tình nguyện, nhưng cũng không thể tránh được.

Dù sao, Lý Vân Dật yêu cầu này đối với điều kiện thứ nhất càng thêm hợp lý.

Có thể là, yêu cầu này phía sau kèm theo ghi chú, liền có chút đáng giá nghiền ngẫm.

Lỡ dở.

Không cao không thấp.

Không sai, cái này võ giả thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên, tự nhiên là có tương đương giá trị. Liền là tại Trung Thần châu, Thánh cảnh nhị trọng thiên cũng có thể bị được xưng tụng là trụ cột vững vàng chi tài.

Nhưng ở Vu tộc, bởi vì thiên phú thần thông cùng huyết mạch quan hệ, ngưng tụ thần phù hộ đem khải, mới là tốt nhất thiên tài võ giả. Không có ngưng tụ thần phù hộ đem khải... Vô luận là chiến lực vẫn là tiềm lực, so sánh người trước đều tồn tại chênh lệch cực lớn.

Liền dùng Thánh cảnh tam trọng thiên tới nói.

Có thể ngưng tụ thần phù hộ đem khải, chỉ cần tu luyện được làm, chưa từng lười biếng, lại thêm tộc quần đỉnh cấp duy trì, thành tựu Thánh cảnh tam trọng thiên xác suất, có thể đạt tới hai thành trở lên!

Hai thành.

Cái số này nghe rất là bình thường, nhưng thử hỏi thiên hạ, ngoại trừ Vu tộc bên ngoài, mặc dù Trung Thần châu các Đại Thánh tông, thế lực nào có thể đi đến cái tỷ lệ này?

Căn nguyên của nó, cũng là bởi vì thần phù hộ đem khải!

Có thể là, không có thần phù hộ đem khải kề bên người Thánh cảnh nhị trọng thiên đột phá tam trọng thiên khả năng... Còn kém nhiều lắm.

Tối thiểu theo Thái Thánh Lận Nhạc biết, gần ngàn năm đến, vô pháp ngưng tụ thần phù hộ đem khải Thánh cảnh nhị trọng thiên có thể thành công Phá cảnh... Không có một cái nào!

Không sai.

Không phải xác suất cực thấp, mà là xác suất là số không!

Tạo thành này một cái thực tế nguyên nhân, vẫn là thần phù hộ đem khải.

Cho nên.

Thành cũng thần phù hộ đem khải, bại cũng thần phù hộ đem khải.

Thần phù hộ đem khải ngưng tụ có hay không, tại Vu tộc đặc biệt hệ thống tu luyện bên trong chiếm cứ tỉ trọng thật sự là quá lớn.

Bởi vậy, cái này võ giả tại Vu tộc bên trong địa vị thân phận mới sẽ khá xấu hổ, lỡ dở.

Ngươi nói hắn vô dụng đi, hắn dù sao cũng là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả  đồng dạng có được chiến lực kinh người.

Nhưng muốn nói hắn có ích đi... Bọn hắn võ đạo chi lộ đã chặt đứt, tối thiểu dùng trước mắt Vu tộc hệ thống tu luyện tới nói, đã triệt để không có tấn thăng hi vọng.

Lý Vân Dật như là muốn mượn hàng phục Vu tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả vì đường tắt, dần dần mưu đồ hắn Vu tộc quyền hành, tăng cường hắn tại Vu tộc nội bộ lực ảnh hưởng, tại sao lại lựa chọn những người này?

Lận Nhạc không hiểu, trong lòng rất là kinh ngạc cùng ngoài ý muốn. Mãi đến đột nhiên, hắn lại nhìn vải vóc, dư quang theo Lý Vân Dật bên người Phong Vô Trần Trâu Huy đám người, thậm chí Thái Huệ Phó Lan bọn người trên thân lướt qua, một cái tựa hồ có thể giải thích Lý Vân Dật như vậy lựa chọn đáp án nổi lên trong lòng.

"Chẳng lẽ, hắn là vì chưởng khống?"

"Nếu như là cưỡng ép muốn cầu ta Vu tộc phái ra ngưng tụ thần phù hộ đem khải Thánh cảnh nhị trọng thiên võ giả, ta Vu tộc chắc chắn cũng sẽ đáp ứng, hộ vệ Nam Sở lực lượng cũng sẽ càng mạnh. Nhưng... Hắn tất nhiên biết, dạng này võ giả tất nhiên là ta Vu tộc tương lai nền tảng, rất khó hàng phục. Tối thiểu, dùng trước mắt Nam Sở lực lượng so sánh..."

Lận Nhạc đồng tử sáng lên, hắn cảm giác mình đã mơ hồ đoán được Lý Vân Dật tâm tư.

Đúng

Khẳng định là bởi vì cái này.

Nam Sở trước mắt người mạnh nhất bất quá Thánh cảnh nhất trọng thiên, dù cho cầm trong tay đạo binh, cũng bất quá có được Thánh cảnh nhị trọng thiên chiến lực mà thôi, cùng chân chính Thánh cảnh nhị trọng thiên khoảng cách y nguyên rất lớn.

Nếu như Lý Vân Dật thật mời mười vị ngưng tụ thần phù hộ đem khải cường giả nhập cảnh, hắn có thể chưởng khống rồi hả?

Không thể!

Dù cho có Phó Lan đám người tương trợ, hắn chỉ sợ cũng vô pháp đem những người kia triệt để lôi kéo, quy về Nam Sở, chớ nói chi là lợi dụng những người này can thiệp Vu tộc nội chính.

Nhưng

Nếu như Lý Vân Dật mời chính là chưa ngưng tụ thần phù hộ đem khải Thánh cảnh nhị trọng thiên, liền hoàn toàn không cần này loại lo lắng. Mặc dù Nam Sở lực lượng yếu kém, vô pháp áp chế, nhưng ở Phó Lan Vương Hiển đám người phụ tá phía dưới, mong muốn hoàn toàn chưởng khống chắc chắn có thể làm được.

"Hắn nghĩ như thế mảnh?"

Lận Nhạc lần nữa cảm nhận được Lý Vân Dật mưu lược tinh tế. Bất quá khi nghĩ tới đây, hắn một trái tim cũng trở về trong bụng, khóe miệng thậm chí còn khơi gợi lên một tia cười lạnh.

Hừ

"Nguyên lai ngươi cũng không phải không sợ trời không sợ đất, cũng là có kiêng kỵ!"

Lận Nhạc tâm tình buông lỏng không ít. Một là bởi vì Lý Vân Dật này yêu cầu thứ hai quả thực so điều yêu cầu thứ nhất đơn giản nhiều.

Mười cái không có ngưng hóa đem khải Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, đối với bọn hắn Vu tộc tới nói, thật sự là không tính là gì, chỉ cần hắn một lệnh thuyên chuyển sự tình liền có thể an bài.

Hai là, hắn tự nhận là xem thấu Lý Vân Dật tâm tư, càng nhìn ra...

Nam Sở, cũng là có xương sườn mềm!

Lý Vân Dật dĩ nhiên là phiền phức, trên tay nắm giữ lấy nhiều như vậy đối Vu tộc có lợi đồ vật, đồng thời sau lưng có Nam Man Vu Thần làm thư xác nhận, mong muốn nhằm vào hắn, thật sự là quá khó khăn.

Nhưng

Hắn không phải là không có sơ hở.

Nam Sở đúng đấy!

Lý Vân Dật nếu là không như thế tâm hệ Nam Sở, ở trong mắt Lận Nhạc, hắn gần như là không có kẽ hở tồn tại. Nhưng bây giờ, thấy Lý Vân Dật bên người những người này, Lận Nhạc không khỏi thở dài một hơi.

Lý Vân Dật lớn mạnh chi lộ... Rất khó!

Có Nam Sở cái này vướng víu tại, hắn mong muốn đường hoàng can thiệp Vu tộc nội chính, thậm chí mưu toan chưởng khống Vu tộc vận mệnh... Quá khó khăn.

Dù cho có đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ước thúc, cũng là như thế.

"Trừ phi các ngươi người người đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên, tại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường ra lệnh, ta Vu tộc hoặc là sẽ có chút kiêng kị, thế nhưng hiện tại..."

Lận Nhạc ở trong lòng đắc ý nhếch miệng, đáy mắt cười lạnh Liên Liên, nếu không phải Lý Vân Dật liền trước người, hắn chỉ sợ sớm đã cười ra tiếng.

Lý Vân Dật, không đủ gây sợ!

Chỉ cần mình về sau không phạm sai lầm lầm, không nữa tái hiện chuyện hôm nay, không bị Lý Vân Dật nắm được cán, vững chắc Vu tộc trong ngoài, hắn muốn tìm được áp chế chính mình Vu tộc cơ hội... Căn bản không có khả năng!

Lận Nhạc cảm giác mình đã nghĩ đến ứng đối Lý Vân Dật biện pháp.

Ta không thể trêu vào ngươi, còn không thể trốn tránh ngươi sao?

Bây giờ Huyết Nguyệt Ma giáo Thánh cảnh nhị trọng thiên tham chiến, ngươi Nam Sở chỉ có Thánh cảnh nhất trọng thiên, một khi khai chiến... Có rất nhiều thời điểm nhường ngươi xin ta nhà Vu tộc!

Xoạt

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc đã triệt để giải khai khúc mắc, trầm giọng nói.

Tốt

"Điều kiện này, lão phu đáp ứng!"

"Đợi lão phu sau khi trở về, trong vòng bảy ngày, chắc chắn sẽ điều động bọn hắn tại Sở Kinh đưa tin."

Lận Nhạc đáp ứng, đồng thời như vậy ngay thẳng? !

Phong Vô Trần đám người nghe vậy lông mày nhíu lại, không nghĩ tới lần này thuận lợi như vậy, Lận Nhạc hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả.

Vu tộc như vậy giàu nứt đố đổ vách, mười cái Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả cứ như vậy đưa ra tới?

Lý Vân Dật nghe vậy lại không có chút nào kinh ngạc.

Vu tộc mạnh bao nhiêu?

Mười cái Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả đối Vu tộc tới nói ý vị như thế nào?

Chín trâu mất sợi lông thôi.

Mặc dù hắn chưa từng có hướng Nam Man Vu Thần hỏi thăm qua liên quan tới Vu tộc nội tình vấn đề, nhưng theo mấy ngàn năm trận đại chiến kia bên trong, Lý Vân Dật cũng có thể thôi diễn ra một chút.

Một cái Vu tộc, có thể đối mặt Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực hợp lại xâm nhập, vẫn như cũ có thể ngăn cản thời gian rất lâu, mặc dù có sân nhà tác chiến ưu thế, cũng đủ để nhìn ra, bọn hắn truyền thừa vài vạn năm nội tình như thế nào.

Một chữ, mạnh!

Thậm chí...

Liền là Lận Nhạc vừa rồi trong nháy mắt suy nghĩ cùng phán đoán, cũng toàn bộ bị hắn thu hết vào mắt, khóe miệng một tia cười lạnh nâng lên.

Lận Nhạc là coi là khám phá tâm tư của hắn cho nên mới làm như vậy giòn?

Ha ha.

Đó là ngươi coi là.

Đừng nói là mười cái Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, liền là một trăm cái, đồng thời đều ngưng tụ thần phù hộ đem khải, ngươi nhìn ta có thể hay không đem bọn hắn hàng phục?

Thần chủng gia trì, pháp trận thiên địa dị tượng, nhường Lý Vân Dật đối chính mình thủ đoạn tràn ngập tự tin.

Nhưng hắn vẫn là chỉ đem này yêu cầu thứ hai hạn chế ở đây, tự nhiên không phải là bởi vì kiêng kị, cũng không phải cố ý che dấu cái gì. Mà là, theo vừa rồi Phó Lan Vương Hiển đột phá, hắn mơ hồ bắt được một tia linh cảm, cần cái này võ giả làm nếm thử thôi.

Đúng thế.

Lý Vân Dật nói lên này yêu cầu thứ hai, là vừa vặn mới nghĩ tới.

Những lý do kia, cũng là hắn tạm thời bù đắp.

Nếu là bị Lận Nhạc biết này chút chân tướng, tất nhiên sẽ không lại như thế an tâm, về nhịn không được suy nghĩ Lý Vân Dật đến tột cùng là mục đích gì.

Chỉ tiếc, hắn cũng không biết, lúc này đang đắm chìm trong trong lòng dễ dàng bên trong vô pháp tự kềm chế.

"Cái cuối cùng!"

"Nói ra ngươi cái điều kiện thứ ba, lão phu này liền trở về chuẩn bị!"

Lận Nhạc tầm mắt sáng rực lạnh lùng nói xong, lại giả bộ ý tứ, cũng có chân thực tình cảm.

Cùng Lý Vân Dật một lần gặp gỡ, hắn liền thua lỗ nhiều như vậy, thậm chí còn có uy hiếp được mình tại Vu tộc nội bộ địa vị, và mấy ngàn cuối năm bao hàm vừa tan tận nguy hiểm, hắn đã sớm không muốn ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, không kịp chờ đợi muốn rời khỏi.

Nhưng vào lúc này...

"Lận tộc trưởng không nên gấp gáp nha, này cái điều kiện thứ ba..."

Lý Vân Dật thản nhiên mở miệng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Bổn vương còn chưa nghĩ ra."

"Lúc nào nghĩ đến, tự nhiên sẽ cùng Lận tộc trưởng cẩn thận nói ra. Trước đó, Lận tộc trưởng chỉ cần trước thực hiện bổn vương hai cái này yêu cầu là đủ."

Còn chưa nghĩ ra?

Chờ ta nghĩ kỹ liền nói với ngươi?

Cái gì quỷ?

"Ngươi đang đùa ta?"

Lận Nhạc nghe vậy đồng tử lập tức ngưng tụ, hỏa hồng tròng mắt kém chút liền trực tiếp nhảy ra, trong lòng nổi giận kém chút áp chế không nổi.

Róc thịt ta một lớp da không nói, còn muốn một mực treo ta?

Cái này khiến ước gì lập tức rời đi nơi này, thoát khỏi Lý Vân Dật Lận Nhạc làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Người

Là muốn có điểm mấu chốt.

Mà Lý Vân Dật lúc này cách làm, liền để hắn cảm thấy không có hạn cuối, càng cảm nhận được... Nhục nhã!

Thái Thánh cũng là nhíu một cái lông mày.

Bản tâm mà nói, hắn đúng là đứng tại Lý Vân Dật bên này. Không nói mặt khác, liền là năm ngày trước Đông Tề một trận chiến, Lý Vân Dật chủ động cảnh báo, đồng thời nỗ lực ra tay cứu viện, hắn đều nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng. Chớ nói chi là Tề Vân thành một trận chiến đại thắng, cũng là hắn Kim Linh tộc chiến quả, Lý Vân Dật càng cứu được hắn Kim Linh tộc mấy vạn tộc nhân, chút tình ý này đủ để cho hắn khuynh hướng Lý Vân Dật bên này. Nhưng ngay cả như vậy, nghe tới Lý Vân Dật nói ra lời nói này lúc, hắn vẫn là không nhịn được khẽ nhíu mày.

Lý Vân Dật... Có chút quá mức.

Rõ ràng chẳng qua là một cuộc làm ăn, Lý Vân Dật hết lần này tới lần khác muốn phân hai lần làm, muốn ham hai lần tiện nghi?

Cái này cùng nắm cái điều kiện thứ ba nói thành "Nhắc lại ba cái yêu cầu" khác nhau ở chỗ nào?

Thái Thánh muốn thần niệm truyền âm, âm thầm khuyên bảo Lý Vân Dật đừng làm quá mức, đột nhiên, còn không đợi hắn mở miệng.

"Ha ha."

"Lận tộc trưởng đừng vội."

Lý Vân Dật gió nhẹ mây bay mở miệng, dù cho đối mặt Lận Nhạc phẫn nộ cũng chưa từng một chút nhíu mày, nói.

"Bổn vương đưa ra yêu cầu như vậy, tự nhiên là có đạo lý. Sở dĩ hiện tại không nói, cũng thực là bởi vì không nghĩ tới. Dù sao, chuyện tương lai, người nào lại có thể nói rõ ràng?"

"Bất quá, bổn vương có khả năng hướng Lận tộc trưởng hứa hẹn... Thái Thánh hộ pháp có thể làm nhân chứng. Bổn vương ngày sau nói lên này cái điều kiện thứ ba, chắc chắn sẽ không đối Vu tộc có bất kỳ bất lợi. Vừa vặn tương phản, Vu tộc không chỉ không có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại sẽ đạt được bổn vương càng lớn tương trợ."

Không có bất lợi,

Chỉ có chỗ tốt?

Lý Vân Dật tương trợ?

Lúc nào đối phương nói ra điều kiện, có thể cho bên mình mang đến lợi ích cực kỳ lớn?

Lý Vân Dật lời này rõ ràng liền tự mâu thuẫn mà!

Lận Nhạc nghe vậy, phản ứng đầu tiên chính là, Lý Vân Dật đây là tại miệng lưỡi dẻo quẹo hoa nói giảo biện, tuyệt đối không thể tin tưởng, càng không thể mặc cho chi do chi.

Có thể là ngay tại hắn muốn nghiêm nghị cự tuyệt, lần nữa biểu đạt phẫn nộ của mình cùng ý chí kiên định thời điểm, đột nhiên.

Một bên, Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, đột nhiên xen vào.

"Tương lai? !"

"Xin hỏi Vương gia, Vương gia nói tới tương lai, có thể là Vương gia vừa rồi nói, liên quan tới ngoại địch sắp xâm lấn ta Đông Thần châu sự tình?"

Ngoại địch xâm lấn?

Ba

Lận Nhạc nghe vậy chấn động trong lòng  đồng dạng nhớ tới Lý Vân Dật vừa rồi mịt mờ chỉ, nhịn không được da đầu tê rần, kinh ngạc nhìn về phía người sau. Nhưng mà, hắn cũng không có từ trên người Lý Vân Dật đạt được xác thực trả lời, chỉ thấy, người sau một mặt mỉm cười, gió nhẹ mây bay.

Là thật? !

Đông Thần châu thật sự có ngoại địch xâm lấn tai hoạ ngầm? !

Trong lúc nhất thời, Lận Nhạc cũng không lo được Lý Vân Dật vừa rồi thái độ khoa trương, cả người lập tức khẩn trương lên, nhịn không được lần nữa nghĩ đến mấy ngàn năm trận kia ảnh hưởng đến toàn bộ Vu tộc đại chiến.

Cuối cùng.

"Xem như thế đi."

"Thái Thánh hộ pháp quả nhiên thần thông kinh người, bổn vương chẳng qua là có chỗ lộ ra, hộ pháp liền có thể tinh chuẩn bắt... Quả thực lợi hại."

Oanh

Nghe Lý Vân Dật này mơ hồ không rõ trả lời, tựa hồ là đang tán dương Thái Thánh thần thông, có thể Lận Nhạc trong lòng lại lập tức nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Thật

Thái Thánh phỏng đoán quả nhiên là thật!

Mặc dù Lý Vân Dật trả lời rất là mập mờ, nhưng hắn đối Thái Thánh nhìn rõ lòng người thiên phú thần thông khen ngợi, đã đủ để chứng minh hết thảy.

"Bọn họ là ai?"

"Ngươi là làm sao biết sẽ có ngoại địch xâm nhập?"

Giờ khắc này, Lận Nhạc gấp . Bất quá, cũng không phải là bởi vì hắn là Vu tộc đối ngoại tổng chỉ huy mà lo lắng, càng bởi vì vài ngàn năm trước trận kia đại kiếp, càng bởi vì... Hắn là Vu tộc một thành viên!

Giờ này khắc này, hắn đồng tử trong veo, nơi nào còn có lúc trước đủ loại sâm nhiên u quang?

Có thể là, làm Lý Vân Dật lần nữa nhìn về phía hắn, lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Bổn vương là làm sao mà biết được?"

"Vấn đề này, Lận tộc trưởng không đã sớm ở trong lòng có đáp án sao?"

Có đáp án?

Cái gì đáp án?

Lý Vân Dật hỏi một đằng, trả lời một nẻo, lại để cho Lận Nhạc một hồi hốt hoảng, ánh mắt mê ly không hiểu.

Mãi đến đột nhiên, hắn thấy bên cạnh Thái Thánh vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng đột nhiên đột nhiên hơi hồi hộp một chút, nghĩ đến một sự kiện.

"Tề Vân thành một trận chiến về sau, Nam Man Vu Thần đại nhân từng mời Lý Vân Dật nói chuyện riêng một lát..."

Điều này cũng làm cho hắn nhịn không được lần nữa nhớ tới đến đây trên đường lo lắng, một bộ hắc ảnh phù ở trong lòng.

Nam Man Vu Thần? !

Này ngoại địch xâm nhập sự tình, là Nam Man Vu Thần nói cho Lý Vân Dật? !

Thậm chí.

Bao quát hôm nay những thứ này.

Có phải hay không đều là Nam Man Vu Thần chỉ thị? !

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc...

Cả người cũng không tốt..