Chương 829: Lực áp Lận Nhạc!

Chương 829: Lực áp Lận Nhạc!

Trăm hơi thở sau.

Lận Nhạc rời đi.

Hắn đã sớm không nghĩ ở lại nơi này, bây giờ đã cùng Lý Vân Dật đạt thành hiệp nghị, đương nhiên sẽ không dừng lại thêm.

Dù sao, cuộc giao dịch này thua thiệt là hắn, đợi tiếp nữa, Lận Nhạc cũng không biết mình là không phải còn có thể khống chế ở lửa giận trong lòng bốc hơi.

Càng quan trọng hơn là, hắn biết, chính mình không có khả năng theo Lý Vân Dật nơi này đến đến bất cứ vật gì.

Lý Vân Dật tại cuối cùng mịt mờ chuyển ra Nam Man Vu Thần đại nhân "Đe dọa" chính mình, liền đã rõ ràng cho thấy ra hết thảy thái độ.

Cho nên, hắn không nói thêm gì, tay áo hất lên trực tiếp rời đi. Thế nhưng ngoài dự liệu chính là, Thái Thánh cũng không có theo hắn cùng đi.

"Thái Huệ mắt thấy muốn đột phá, Lận tộc trưởng đi đầu một bước, ta sau đó liền đến."

Thái Thánh lưu lại là vì Thái Huệ?

Đối với thuyết pháp này, Lận Nhạc dĩ nhiên sẽ không tin tưởng.

Khẳng định là bởi vì Lý Vân Dật!

Bất quá hắn cũng không có vạch trần, cũng không có để lại dự thính, không nói một lời trực tiếp rời đi.

Hô

Lận Nhạc tốc độ cực nhanh, chẳng qua là một khắc đồng hồ, liền đã tan biến tại Thái Thánh thần niệm bắt phạm vi bên ngoài. Dĩ nhiên, Lý Vân Dật vận dụng Nam Sở ở khắp mọi nơi tín ngưỡng lực vẫn có thể dò xét đến hắn tồn tại.

Lợi dụng tín ngưỡng lực cùng Đào Ngột tàn phách, lại thêm nguyên thần chi lực gia trì, hắn dò xét phạm vi thậm chí vượt qua Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân!

Đương nhiên, Lận Nhạc không có loại thủ đoạn này, là khẳng định vô pháp xa như thế khoảng cách dò xét nơi này động tĩnh. Cho nên, làm nhìn xem Lận Nhạc rời xa bên ngoài ba trăm dặm, Lý Vân Dật lập tức nhìn về phía Thái Thánh, nói.

"Hộ pháp có gì chỉ thị?"

Không chỉ là Lận Nhạc có thể nhìn ra Thái Thánh lưu lại là vì Lý Vân Dật, tất cả mọi người có thể. Bởi vậy, tại Lận Nhạc rời đi về sau, cũng không có người tùy ý nói chuyện, làm Lý Vân Dật mở miệng, tất cả mọi người tầm mắt lập tức tập trung ở Thái Thánh trên thân.

Thái Thánh cũng không có thừa nước đục thả câu, dù cho biết Lận Nhạc không có khả năng dò xét tới đây chi tiết, vẫn là vung tay lên, Đại Đạo lực lượng phun trào, hóa thành một lớp bình phong che lấp, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Mặc dù lão phu không biết Vương gia muốn lợi dụng ta Nam Man sơn mạch di tích làm cái gì, nhưng có một chút, lão phu còn phải nhắc nhở Vương gia."

"Năm ngày trước, Vương gia cáo tri quá mỗ từng từng tiến vào di tích sự tình, lão phu từng hỏi thăm qua tộc bên trong, phát hiện những năm gần đây, nhất là một năm trước về sau đoạn này thời gian, không ít di tích đều mơ hồ có xuất thế dấu hiệu, hung hiểm tầng tầng lớp lớp. Ta Vu tộc đã trước đó nắm chắc trăm vị trông coi bị thương hoặc ngã xuống, trong đó... Thậm chí có Thánh cảnh Vu Linh!"

"Mà này chút, lão phu cũng không biết Lận tộc trưởng có thể hay không đem hắn giấu diếm, bây giờ nhắc nhở Vương gia, cần phải cẩn thận."

"Di tích tuy tốt, nhưng tương tự hung hiểm vô số, có thể đả thương Thánh cảnh!"

Nam Man sơn mạch di tích có thức tỉnh dấu hiệu?

Nhất là gần nhất thời gian một năm, tần suất càng hơn dĩ vãng?

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng chấn động, đột nhiên nghĩ đến, chính mình cùng Hoa Y Nhi ngộ nhập Cổ Hải động thiên di tích thời điểm, không phải là hơn một năm trước sao?

Nam Man sơn mạch di tích thức tỉnh, có phải hay không cùng mình tao ngộ có quan hệ?

Không

Dù cho chính mình ngộ nhập chính là Cổ Hải di tích, mà Cổ Hải trước khi chết, rất có thể đã đột phá động thiên cấp độ. Thế nhưng, cái kia dù sao chẳng qua là một phương di tích, chính mình ngộ nhập trong đó, chỉ sợ còn xa xa làm không được đối toàn bộ Nam Man sơn mạch di tích tạo thành như ảnh hưởng này trình độ.

Nhưng

Tự mình làm không đến, cũng không có nghĩa là những người khác làm không được.

Ví như.

"Hoa Y Nhi? !"

"Rời đi Cổ Hải di tích thời điểm, nàng cơ hồ đã muốn đột phá Thánh cảnh. Chẳng lẽ, là nàng tấn thăng, đưa tới này chút di tích loại biến hóa này?"

Hoa Y Nhi chính là lần sau thiên địa đại biến then chốt!

Đem Nam Man Vu Thần tiết lộ cho tin tức của mình cùng bây giờ Thái Thánh cảnh báo kết hợp lại, Lý Vân Dật mơ hồ bắt được trong đó then chốt.

Vô cùng có khả năng!

Nam Man sơn mạch di tích tập thể thức tỉnh, đây có phải hay không là thiên địa đại biến sắp buông xuống dấu hiệu?

Lý Vân Dật vô pháp khẳng định, nhưng theo trước mắt phân tích suy đoán... Này vô cùng có khả năng!

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật hít sâu một hơi, nhìn về phía Thái Thánh.

"Hộ pháp nhắc nhở, đối bản vương tới nói, quá trọng yếu."

"Lần này tình ý, bổn vương làm ghi nhớ trong lòng."

"Bất quá tiếp đó, còn hi vọng Thái Thánh hộ pháp có thể vì ta Nam Sở cùng quý tộc chung nhau chống cự ngoại địch làm thêm chút cống hiến, ta cần này chút di tích càng nhiều chi tiết, nhất là gần nhất cùng trước đó so sánh biến hóa, càng là trọng yếu nhất!"

Thái Thánh nghe vậy mừng rỡ, đồng tử sáng lên.

"Cái này không có vấn đề!"

"Dù cho Lận Nhạc giấu diếm này chút, lão phu cũng có nắm bắt nắm bắt tới tay đưa cho Vương gia."

Thái Thánh làm ra hứa hẹn, vẻ mặt buông lỏng không ít, nói xong, tựa hồ lơ đãng nhìn một cái Thái Huệ vị trí, lúc này liền muốn chắp tay rời đi.

Lý Vân Dật há có thể nhìn không ra tâm tư của hắn?

Thái Thánh trước đó mặc dù là dùng Thái Huệ sắp đột phá làm do lưu tại nơi này, nhưng cũng không có nghĩa là đây không phải hắn chân chính tâm tư.

Đồng thời tại cảnh báo về sau lại dứt khoát đáp ứng Lý Vân Dật yêu cầu, cái nhìn này ý tứ đã rất rõ ràng.

Hắn hi vọng Lý Vân Dật có thể giống trợ giúp Phó Lan Vương Hiển bọn hắn một dạng, cũng trợ giúp Thái Huệ đột phá.

Không nói thẳng, cũng là một loại trí tuệ, là hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa ăn ý.

Có thể đang lúc hắn bởi vậy thỏa mãn thời điểm, đột nhiên, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Quá hộ pháp vì Thái Huệ dụng tâm như vậy lương khổ, bổn vương cũng là khâm phục . Bất quá, lúc này, Vu tộc xuất thế, đại thế thôi động, hộ pháp cũng nên vì chính mình suy nghĩ một chút."

Vì chính mình cân nhắc?

Thái Thánh nghe vậy thân thể chấn động, chuẩn bị chắp tay rời đi động tác hơi hơi cứng đờ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, sau đó, tầm mắt đột nhiên trở nên u oán dâng lên.

Đại thế thôi động, vận mệnh biến thiên.

Bao quát Lận Nhạc ở bên trong, cơ hồ mỗi cái người của Vu tộc đều hiểu điểm này, hắn há có thể không rõ ràng?

Vu tộc xuất thế, đây là xu thế tất yếu, mục đích cuối cùng nhất dĩ nhiên là làm cho cả Vu tộc trở lại Trung Thần châu. Nhưng, đây là cả một tộc bầy mục đích, đối với cá nhân mà nói...

Đây đúng là Vu tộc vài vạn năm đến, cá nhân ở địa vị cùng tu vi võ đạo bên trên đột phá lớn nhất cơ hội, liền Lận Nhạc đều không thể coi nhẹ. Bản tâm mà nói, Thái Thánh dĩ nhiên cũng có ý nghĩ này.

Đồng thời, hắn cũng có cơ sở này.

Làm Vu tộc trưởng lão đoàn Tả hộ pháp, lúc trước hắn bản chức nhiệm vụ liền là dạy bảo những cái kia mới đột phá Thánh cảnh Vu tộc cường giả mau sớm quen thuộc Thiên Địa Chi Lực, là người sau võ đạo chi lộ bên trên có chút then chốt một khâu. Vu tộc cơ hồ hết thảy đột phá Thánh cảnh cường giả đều từng từng chiếm được chỉ điểm của hắn, đây đã là khá kinh người nội tình.

Hắn có lẽ vô pháp thay thế Lận Nhạc vị trí trở thành Vu tộc đối ngoại tổng chỉ huy, có thể là, dùng hắn tại Vu tộc nhân duyên cùng căn cơ, làm tiền tuyến phụ trách điều binh khiển tướng một đại nguyên soái vẫn là đủ tư cách.

Đương nhiên, đây là dưới tình huống bình thường.

Có thể hiện tại...

Hắn đã không có cơ hội như vậy.

Cùng Nam Sở đi quá gần, Vu tộc nội bộ rất nhiều người đối với hắn đã tâm có ý kiến. Hiện tại Thái Thánh, thậm chí mơ hồ có bị gạt bỏ tại bên ngoài ý tứ. Này loại xu thế liền chính hắn đều có thể mơ hồ cảm giác được  có thể nói cũng không tại phỏng đoán trong phạm vi.

Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân đều là...

Lý Vân Dật!

Cho nên hắn ánh mắt mới lại đột nhiên trở nên như vậy u oán.

Nói hận đi, cũng không hận nổi, dù sao Lý Vân Dật dùng hành động thực tế đã chứng minh, mình tại Đông Tề một trận chiến lựa chọn tin tưởng hắn cũng không sai, bằng không hắn Kim Linh tộc tất nhiên cũng sẽ tổn thất nặng nề, có thể còn sống trở về không có mấy cái.

Nhưng muốn nói không hận... Nói thật, Thái Thánh trong lòng vẫn là khát vọng tại đây tràng toàn cục rung chuyển bên trong kiến công lập nghiệp, lại lên một tầng nữa. Chỉ tiếc, tại ý thức hắn đến đây là một cơ hội to lớn trước đó, liền đã bị Lý Vân Dật cho mang lệch.

Bây giờ hắn đã bị Vu tộc nội bộ rất nhiều người hoài nghi lại không tín nhiệm, dù cho hắn căn cơ cũng tính thâm hậu, đồng thời thuở nhỏ cùng Lận Hựu quen biết, lẫn nhau xưng huynh đệ, nhưng có Lận Nhạc ép trên đầu, chỉ sợ đảm đương chức trách lớn cơ hội đã cực kỳ bé nhỏ.

Dưới loại tình huống này, dù cho ta muốn tranh lấy, liền nhất định có thể tranh thủ đến sao?

Hữu tâm vô lực.

Cái này là Thái Thánh trước mắt chân thật nhất khắc hoạ.

Bất quá, mặc dù hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, không nghĩ nữa tham dự lần này Vu tộc đại thế chấn động bất luận cái gì bộ phận, giống như quá khứ, tọa trấn Vu tộc nội bộ, chìm tâm bồi dưỡng hậu nhân cũng rất tốt. Có thể nghe tới Lý Vân Dật đột nhiên nói về chính mình, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng dâng lên hi vọng, đáy mắt sáng lên, nói.

"Vương gia có ý tứ là..."

Lý Vân Dật biết, Thái Thánh đã nghe được hắn ý tại ngôn ngoại, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Bổn vương quả thật có chút kiến nghị."

"Theo bổn vương biết, Thái Thánh hộ pháp dĩ vãng lớn nhất nhiệm vụ liền là bồi dưỡng quý tộc tân tấn Thánh cảnh, chắc hẳn Nam Man sơn mạch di tích những cái kia trấn thủ, Thái Thánh hộ pháp hẳn là đều là biết rõ, chẳng thà nhân cơ hội này, bắt lấy một chưởng này khống quyền."

Lại là Nam Man sơn mạch di tích?

Thái Thánh đồng tử sáng lên, càng thêm xác nhận, Lý Vân Dật xác thực muốn trợ giúp chính mình. Chẳng qua là...

"Di tích?"

Thái Thánh cười khổ.

"Nếu là trước đó có lẽ còn có thể, thế nhưng hiện tại... Vương gia như là đã hướng Lận tộc trưởng yêu cầu liên quan tới di tích tin tức tình báo, hắn tất nhiên có chỗ quan tâm, há lại sẽ nắm bộ phận này giao cho lão phu?"

Thái Thánh nhẹ nhàng lắc đầu, nhận định Lý Vân Dật kiến nghị này không có chút nào áp dụng khả năng.

Lúc này, Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng  đồng dạng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cũng không phải."

"Hắn lần này trở về, quan tâm nhất, tất nhiên còn là như thế nào vững chắc hắn địa vị của mình . Còn di tích, có lẽ quan tâm, nhưng nó sớm đã là quý tộc đối ngoại dẫn họa chi nguyên, dù cho có bổn vương nhắc nhở, chỉ sợ hắn cũng không dám trực tiếp phụ trách."

"Lúc này, hắn hy vọng nhất là một trận vững chắc đại thắng, hơn nữa là trăm lợi mà không có một hại, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm loại kia."

"Di tích, tuyệt đối không phải hắn lựa chọn tốt nhất. Chỉ cần Thái Thánh hộ pháp hướng Vu Vương điện hạ yêu cầu, chắc hẳn, này phần bổ nhiệm rất nhanh liền có thể xuống tới, mà Lận Nhạc dù cho lòng có suy đoán, cũng sẽ bởi vì trong lòng kiêng kị ngờ vực vô căn cứ buông xuôi bỏ mặc. Thành công khả năng, ít nhất năm thành."

Vòng qua Lận Nhạc, trực tiếp xin chỉ thị Lận Hựu?

Năm thành khả năng!

Thái Thánh nghe được Lý Vân Dật phân tích chấn động trong lòng, lâm vào suy nghĩ.

Không thể phủ nhận, Lý Vân Dật phân tích hết sức có đạo lý, xác thực có thể thành. Nhưng cứ như vậy, hắn thế tất sẽ lần nữa đắc tội Lận Nhạc, dẫn hắn không thích, dù sao mình yêu cầu phụ trách di tích canh giữ sự tình trực tiếp vòng qua hắn.

Đồng thời, chính như Lý Vân Dật nói như vậy, Nam Man sơn mạch di tích sớm liền trở thành hắn Vu tộc họa loạn đầu nguồn một trong, vài ngàn năm trước trận đại chiến kia chính là vì vậy mà lên, từ góc độ này đã nói, hắn tương đương với trực tiếp nâng lên một cái khoai lang bỏng tay, một khi về sau di tích xảy ra vấn đề gì, chắc chắn đều là trách nhiệm của hắn cùng sai lầm.

Đề nghị của Lý Vân Dật, là một trận to lớn mạo hiểm!

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là đề nghị như vậy...

Rất lâu, Thái Thánh mới lần nữa ngẩng đầu, U U nhìn về phía Lý Vân Dật, trầm giọng nói.

"Vương gia đối tại tình báo của mình cùng kế hoạch tiếp theo, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Nếu phải có thu hoạch, khẳng định là phải mạo hiểm.

Nhất là ở trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, chính mình trước mắt tình cảnh phía dưới, muốn có đột phá, tất nhiên sẽ nhận gánh phong hiểm mới được.

Cho nên, hắn nhất định phải hướng Lý Vân Dật xác nhận, dù cho, đối với người sau cái gọi là kế hoạch, hắn hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc này.

Lý Vân Dật tựa hồ cũng biết, chính mình tiếp xuống trả lời, đủ để ảnh hưởng Thái Thánh quyết định sau cùng, trên mặt dễ dàng rút đi, hóa thành nghiêm túc, hai con ngươi như đêm lạnh Tinh Thần sáng lên, tràn ngập tự tin hào quang cùng chắc chắn.

"Mười thành!"

"Bổn vương kế sách, nếu không phải chu đáo nắm bắt, tự nhiên không dám lừa dối hộ pháp."

"Chỉ cần Thái Thánh hộ pháp có thể chủ trì di tích toàn cục, cùng ta liên hợp một thể, bổn vương có thể hướng hộ pháp hứa hẹn, qua chiến dịch này, hộ pháp tại quý tộc địa vị, chắc chắn nước lên thì thuyền lên, đủ để cùng Lận Nhạc so sánh, thậm chí..."

"Ép thứ nhất đầu!".