Chương 830: Tâm Linh thuế biến

Chương 830: Tâm Linh thuế biến

Lực áp Lận Nhạc?

Oanh

Làm Thái Thánh nghe được Lý Vân Dật lần này hứa hẹn, dù cho dùng hắn Thánh cảnh tam trọng thiên tâm cảnh, cũng nhịn không được trong lòng run lên bần bật, phản ứng đầu tiên chính là...

Không có khả năng!

Lý Vân Dật làm sao có thể khen như thế cửa biển?

Hắn nhất định là không rõ ràng, Lận Nhạc đến tột cùng tại Vu tộc địa vị như thế nào. Người sau có thể nói là Vu Vương Lận Hựu phía dưới đệ nhất người cũng không quá đáng!

Nhưng là bây giờ, Lý Vân Dật vậy mà nói, qua chiến dịch này  có thể làm chính mình tại Vu tộc uy thế đem hắn áp chế?

Cuồng vọng!

Dù cho trong lòng là có khuynh hướng Lý Vân Dật, giờ khắc này, Thái Thánh vẫn là không nhịn được ở trong lòng đả khởi cổ lai, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Mãi đến.

Hắn đột nhiên nhớ tới Lý Vân Dật hôm nay cùng Lận Nhạc trận này đối thoại cùng giao dịch. Có thể nói, người sau toàn bộ quá trình đều là bị Lý Vân Dật toàn trình áp chế.

Thử hỏi toàn bộ Vu tộc, người nào có thể làm được điểm này?

"Chẳng lẽ... Thật có loại khả năng này?"

Thái Thánh trong lòng nhịn không được xao động, bị Lý Vân Dật miêu tả như thế tương lai mà tâm động, nhưng rất nhanh, hắn liền khống chế được chính mình, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Vương gia tâm ý, lão phu tâm lĩnh."

"Nếu Vương gia như vậy kiến nghị, lão phu tự nhiên sẽ nỗ lực tranh thủ. Nhưng, tương lai như thế nào... Còn hi vọng Vương gia không nên đem quá nhiều tâm tư đặt ở lão phu trên thân."

"Cùng lão phu vận mệnh của mình so sánh, lão phu càng quan tâm hơn, vẫn là ta Vu tộc tương lai. Nếu là tại Vương gia tương trợ dưới, ta Vu tộc có thể giảm mạnh tổn thất, lão phu đã hết sức thỏa mãn . Còn mặt khác, lão phu không muốn yêu cầu xa vời quá nhiều..."

Thái Thánh chắp tay thi lễ, ánh mắt bình tĩnh, thổ lộ chi ngôn lại có mấy phần thỉnh cầu chi ý.

Lý Vân Dật lúc này hơi kinh ngạc.

Thái Thánh, tiếp nhận đề nghị của mình!

Thế nhưng.

Hắn về sau một phen, quả thực nhường Lý Vân Dật rất là ngoài ý muốn.

Không vì mình.

Nguyện vì Vu tộc!

Đây là bực nào trung nghĩa? !

Không chỉ là Lý Vân Dật, làm Thái Thánh lời nói này rơi vào một bên Phong Vô Trần, thậm chí Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ đám người bên tai  khiến cho bọn hắn cũng không nhịn được giật nảy cả mình, nhìn về phía hắn vẻ mặt lập tức biến, nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

Tâm hệ Vu tộc trên dưới.

Đây mới thật sự là tiền bối phong mạo!

Dù cho, Lý Vân Dật lời nói mới rồi đã nói rất rõ ràng, chỉ cần Thái Thánh dựa theo hắn kiến nghị tới làm, tất nhiên sẽ thẳng tới mây xanh, công thành danh toại.

Nhưng

Hắn vẫn là cự tuyệt.

Hơn nữa là này loại khác loại cự tuyệt.

Không vì mình thân.

Cam vì chúng sinh!

Đây mới thật sự là đại nghĩa!

"Thái Thánh hộ pháp..."

Diêu Hạ Hoàng Hóa đám người đáy mắt tinh mang chớp liên tục, nhất là lại nghĩ tới năm ngày trước đêm hôm ấy, Thái Thánh khống chế linh chu cực tốc lao vụt trợ giúp các đại thành trì một màn kia, trong lòng xúc động càng sâu, đối Thái Thánh người này nhận biết cũng đạt tới một tầng thứ mới.

Mãi đến.

"Bổn vương hiểu rõ."

"Tiền bối đại nghĩa, bổn vương cũng là kính nể. Nhưng..."

Lý Vân Dật thật sâu nhìn Thái Thánh liếc mắt, nói.

"Nhất tộc chi vận, vì chúng sinh sáng tạo, nhưng càng là thượng vị giả chỉ dẫn bố trí."

"Như Thái Thánh tiền bối thủy chung khốn bước nơi đây, tay không quyền hành, lại như thế nào có thể vì quý tộc người trong thiên hạ lập mệnh?"

"Một chút thời gian, có chút hi sinh là khó chỗ tránh khỏi, vì càng quang minh tương lai..."

Hi sinh.

Khó chỗ tránh cho!

Thái Thánh nghe vậy đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, vô ý thức liền muốn lần nữa cự tuyệt, có thể là làm thấy người sau đáy mắt kiên định, trong lòng hắn run lên, nghĩ muốn nói ra cự tuyệt lời nói kẹt tại cổ họng bên trên, rốt cuộc cũng không nói ra được.

Thành công phía dưới, tất có hi sinh, hắn há có thể không rõ đạo lý này?

Chính như Lý Vân Dật vừa rồi nói câu nói kia.

Chỉ có chân chính thượng vị giả, mới có thể chân chính quyết định nhất tộc vận mệnh...

Này đây đúng là chân lý.

Khiến cho hắn kinh ngạc kinh hãi là, nguyên lai tại Lý Vân Dật kế hoạch bên trong, sớm đã có liên quan tới hi sinh bộ phận!

Hắn mơ hồ đoán được Lý Vân Dật tiếp xuống kế hoạch một chút hướng đi.

Dù sao.

Không có so sánh, tại sao tổn thương?

Mong muốn lực áp Lận Nhạc, nếu không sinh ra chiến tích bên trên khoảng cách, khẳng định vô pháp chứng minh thực lực của chính mình.

Nhưng thủ đoạn như vậy cùng kết quả...

Thái Thánh vẫn là không cách nào tiếp nhận, vẻ mặt âm trầm lâm vào trầm tư, xong quên hết rồi chính mình cái này thời điểm cũng nên lên đường đuổi theo Lận Nhạc.

Cuối cùng.

"Chẳng lẽ... Chỉ có biện pháp này, liền không có con đường khác rồi?"

Thái Thánh cuối cùng gian nan ngẩng đầu, trong tiếng nói mang theo run rẩy, tựa hồ vẫn là lòng có không đành lòng.

Lý Vân Dật dĩ nhiên hiểu rõ tâm tư của hắn, nói thẳng.

"Bổn vương tạm thời nghĩ tới, chỉ có biện pháp này."

"Dĩ nhiên, Thái Thánh hộ pháp yên tâm, dù cho bổn vương kế hoạch như thế, cũng tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì bất lợi cho quý tộc thủ đoạn. Ngoại địch xâm nhập, ý tại di tích, liên quan tới bộ phận này tình báo, Thái Thánh hộ pháp thậm chí cũng có thể sớm cáo tri với hắn, về phần mặc khác có hay không nghe theo bổn vương cảnh báo, đó chính là hắn chuyện. Nếu là hắn sách lược thoả đáng, ứng đối hợp lý, kết quả rất là hoàn mỹ, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ một sự kiện, tối thiểu bổn vương tuyệt sẽ không theo bên trong cản trở."

"Dạng này, Thái Thánh hộ pháp dù sao cũng nên yên tâm a?"

Ngoại địch xâm lấn, ý tại di tích!

Quả nhiên!

Lý Vân Dật cuối cùng vẫn đem nó nói ra!

Thái Thánh nghe vậy trong lòng chấn động, lần nữa giương mắt mắt, đáy mắt đã là một mảnh trong veo, rõ ràng đã yên tâm bên trong không thoải mái.

Đúng thôi!

Dạng này mới đúng!

Cùng một trận chiến đường, công bằng cạnh tranh!

Đương nhiên, nhất làm cho Thái Thánh vui mừng, vẫn là Lý Vân Dật trong lời nói này hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không vì tương lai của mình, thông qua lừa Lận Nhạc phương pháp đi đến mục đích.

Tốt

"Đa tạ vương gia chiều theo... Lão phu lần này trở về, lập tức sẽ hướng Vu Vương xin, toàn quyền phụ trách di tích sự tình. Đợi bổ nhiệm hạ đạt, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên cáo tri Vương gia."

...

Mấy chục giây sau.

Thái Thánh cuối cùng cũng đi.

Lý Vân Dật đứng vững hư không, nhìn hắn rời đi bóng lưng, đáy mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ.

Thái Thánh.

Hết sức phiền toái!

Bởi vì nếu là dựa theo kế hoạch lúc trước của hắn, tại Nam Man sơn mạch di tích chỗ lừa giết Huyết Nguyệt Ma giáo cường giả bên trong, tất nhiên lại muốn thi thủ đoạn, uy hiếp Vu tộc.

Đến mức thủ đoạn này là cái gì, khẳng định là hãm hại lừa gạt loại hình. Vì đi đến mục đích của mình, Lý Vân Dật sớm thành thói quen dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Kiếp trước như thế.

Đương thời, trước đó vì đang bức bách Đại Chu trả về Hùng Tuấn đám người, dùng độc diệt sát Đại Chu một thành cũng là như thế.

Này sớm đã trở thành Lý Vân Dật khắc vào trong xương cốt nhãn hiệu.

Hôm nay Thái Thánh như thế "Quang minh vĩ ngạn" một bộ tỏ thái độ, rõ ràng cùng kế hoạch lúc trước của hắn sinh ra mãnh liệt xung đột, muốn dựa theo nguyên kế hoạch áp dụng đã gần như không có khả năng.

Thái Thánh, quá quang minh.

Vì Vu tộc, cam nguyện bỏ qua tương lai của mình, này phần đại nghĩa quả thực làm người xúc động.

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không cho rằng đây là một cái chân chính phiền toái, vừa vặn tương phản, chính mình sở dĩ coi trọng Thái Thánh, đem hắn làm vì chính mình cùng Vu tộc liên hệ người đứng giữa, không chính là bởi vì điểm này sao?

Đồng dạng.

Trong lòng hắn, Thái Thánh càng đã mơ hồ trở thành giống Phong Vô Trần một dạng tồn tại.

Phong Vô Trần là cái gì, chẳng qua là bên tay hắn lớn nhất tướng tài sao?

Không

Hắn càng là nhãn hiệu!

Chính như chính mình ngày đó vì hắn đưa lên Tinh hãn thời điểm nói tới câu nói kia, Phong Vô Trần đối với hắn biểu tượng vượt xa người trước thực tế chiến lực cùng mặt khác.

Truyền thống võ đạo.

Nam Sở tương lai đại quân thành lập hướng đi.

Đây đều là Phong Vô Trần tồn tại ý nghĩa.

Mà bây giờ, Lý Vân Dật trong lòng cọc tiêu lại thêm một cái...

Thái Thánh.

Quang minh, vĩ ngạn.

"Một số thời khắc, vẫn là cần chút tâm bên trong kiên trì."

Kết quả tuy trọng yếu, nhưng nhân tính mới mấu chốt nhất!

Lý Vân Dật yên lặng khuyên bảo chính mình, lại hồn nhiên không biết, đây chính là hắn tâm linh một trận thuế biến. Với hắn mà nói, đây chỉ là một trận tình cờ đốn ngộ mà thôi, có thể giờ này khắc này, một bên Phong Vô Trần đám người lại đột nhiên phát hiện, Lý Vân Dật... Biến!

Loại biến hóa này không quan hệ khí thế, càng không quan hệ khí tức gợn sóng, là một loại nguồn gốc từ linh hồn cấp độ khí chất biến hóa.

Đúng

Liền là khí chất biến hóa!

Nếu như nói trước đó Lý Vân Dật cho bọn hắn mang tới cảm giác có thể dùng "Bụng dạ cực sâu" "Đầy bụng tính toán" "Bày mưu nghĩ kế, không một không cực" chờ từ tới hình dung, hình ảnh càng giống một tôn bá chủ, một giới kiêu hùng, như vậy hiện tại, bọn hắn bất ngờ tại Lý Vân Dật trên thân cảm nhận được một cỗ...

Nhân khí!

Không sai, liền là nhân khí.

Đối với trước đó "Bá đạo quân chủ" cùng đối ngoại Đại Ma vương hình ảnh, hắn lúc này tựa hồ lại nhiều một chút biến hóa khác. Mặc dù bọn hắn còn không biết biến hóa này là vừa vặn rời đi Thái Thánh mang tới, càng không khả năng dò xét đến Lý Vân Dật sâu trong linh hồn nhìn rõ chi tiết, nhưng bọn hắn vẫn có khả năng cảm giác được, Lý Vân Dật biến hóa này hẳn là tốt.

"Điện hạ không phải cũng muốn đột phá a?"

"Chân Linh đột phá, hóa thành Nguyên Thần?"

Người người suy đoán, trong đó Mạc Hư đoán tinh chuẩn hơn. Dù sao tại biết được Lý Vân Dật có lẽ bước chân hồn tu một đạo về sau, hắn cố ý tại lần trước sau khi trở về tiêu tốn rất nhiều công huân xem không ít liên quan tới hồn tu một đạo tu luyện chi tiết. Bây giờ cảm thụ được Lý Vân Dật quanh người như ẩn như hiện thần niệm ba động, lập tức cơ hồ trực tiếp bắt lấy trọng điểm, lại là không biết, Lý Vân Dật Nguyên Thần thuế biến sớm đã kết thúc.

Mọi người ở đây lòng sinh suy đoán không ngừng thời điểm, cuối cùng.

"Tốt, đi tu luyện đi."

"Lại cho các ngươi hai ngày thời gian, tiêu hóa đoạt được. Tiếp xuống thời gian rất lâu, chỉ sợ các ngươi liền không có như vậy bình tĩnh lúc tu luyện hết."

Lý Vân Dật thanh lãnh tiếng nói truyền đến, bừng tỉnh mọi người, từng đôi đôi mắt lập tức sáng lên dị thải liên liên.

Còn có hai ngày?

Lý Vân Dật lần này mở ra Thanh Vân tháp, đã vậy còn quá hào phóng?

Bất quá rất nhanh, trên mặt bọn họ cũng dồn dập lộ ra vẻ nghiêm túc, bởi vì ai đều có thể nghe được, hai ngày sau đó, Lý Vân Dật chỉ sợ cũng sẽ có động tác lớn, đồng thời bọn hắn rất có thể sẽ tham dự trong đó!

Liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích.

Liên quan tới ngoại địch xâm lấn, cùng Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo?

Rõ

Bọn hắn sớm đã theo Lý Vân Dật trong miệng biết đệ nhị Huyết Nguyệt tiến đến Trung Thần châu triệu tập bộ hạ cũ sự tình, vừa nghĩ tới lập tức liền muốn cùng chân chính đến từ Trung Thần châu cường giả chính diện giao phong, mỗi người sắc mặt đều ngưng trọng lên, lần nữa bước vào Thanh Vân tháp tu luyện không nhắc tới.

Mà khi thấy bọn hắn vội vàng sắc mặt, Lý Vân Dật há có thể không biết, bọn hắn nghĩ nhiều lắm.

Dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt là động thiên, nhưng hắn càng là tại Trung Thần châu tiếng xấu chiêu lấy, người người có thể tru diệt tà ma, mong muốn triệu tập bộ hạ cũ cũng tuyệt đối không có đơn giản như vậy, không có khả năng nhanh như vậy trở về.

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không có mở miệng nhắc nhở.

Lòng có áp lực, mới có thể tốt hơn kích phát tiềm lực. Huống chi, tại kế hoạch của hắn bên trong, Phong Vô Trần đám người tiếp xuống nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác cũng có rất nhiều nguy hiểm, chỉ bất quá nguy hiểm này cũng không phải là đến từ Huyết Nguyệt Ma giáo, mà là...

Vu tộc!

...

Hô

Không có nhiều lời, tại tất cả mọi người trở lại Thanh Vân tháp về sau, Lý Vân Dật cũng lần nữa khoanh chân ngồi ở Thanh Vân tháp đỉnh, chìm vào đối hôm nay phục bàn.

Người sống một đời, làm mỗi ngày tự xét lại bản thân.

Tra thiếu bổ lỗ hổng.

Đây là hắn kiếp trước lưu lại thói quen, một mực lan tràn đến hôm nay.

Bất quá tối thiểu tại Lý Vân Dật chính mình xem ra, hôm nay biểu hiện của hắn, hẳn không có cái gì chỗ sơ suất.

Đồng thời, Lận Nhạc đáp ứng chính mình điều yêu cầu thứ nhất, một khi rơi vào thực tế, tất nhiên sẽ lần nữa thôi động chính mình Nam Sở nghênh tới một lần mới bùng nổ!

Nam Sở đại thế, đem kéo dài thuế biến!

...

Mà đúng lúc này, làm Lý Vân Dật một bên tự xét lại bản thân tra thiếu bổ lỗ hổng, một bên âm thầm quy hoạch lần này theo Vu tộc "Cướp đoạt" tài nguyên đem an bài như thế nào phân phát, càng tại cẩn thận cân nhắc chính mình kế hoạch tiếp theo thời điểm.

Một bên khác.

Trung Thần châu trung ương.

Đại Chu, Chu Kinh.

Một kiện đại sự cũng đang ở chậm rãi mở màn.

"Ba ba ba."

Mờ nhạt sắc trời bao phủ, Đại Chu hoàng cung thông hướng hậu điện hẹp dài đình hành lang bên trong, truyền đến tiếng bước chân nặng nề, tại bốn phía không người nơi đây càng ngày càng rõ ràng chói tai.

Đúng thế.

Nơi này không có hộ vệ, càng không có trông coi.

Đông Thần châu đệ nhất nhân Chu Khánh Niên nơi ở, chỗ nào còn cần mặt khác trông coi?

Mà có tư cách tới chỗ này, toàn bộ Đại Chu cũng chỉ có một cái.

Đại Chu hoàng đế, xung quanh chấn đông!

Lúc này đi tại đây đình hành lang bên trong liền là hắn. Chỉ bất quá, cùng dĩ vãng ngày thường thu đến Chu Khánh Niên triệu kiến lúc hưng phấn thấp thỏm khác biệt, lúc này hắn bị hoàng hôn ánh nắng rủ xuống bóng mờ bao phủ trên mặt...

Không có hưng phấn, chỉ có vô tận thấp thỏm!

Chính như bao phủ tại trong lòng hắn điềm xấu, nặng nề như núi! Khiến cho hắn nhịn không được lần nữa nhớ tới, mấy ngày này đột nhiên truyền vào Chu Kinh, một khi xuất hiện liền lập tức nhấc lên ngàn trượng sóng cái kia lời đồn đại.

Liên quan đến hắn.

Càng liên quan đến toàn bộ Đại Chu vận mệnh.

"Đại Chu đổi chủ!"

....