Chương 831: Đại Chu đổi chủ!

Chương 831: Đại Chu đổi chủ!

Ba

Một giọt mồ hôi rơi vào Chu Chấn Đông mũi chân bên trên, bắn tung toé ra tại mờ nhạt dưới ánh mặt trời nở rộ cuối cùng hào quang.

Cùng Chu Chấn Đông trên người long bào hoa phục so sánh, đầu đầy mồ hôi quả thực không phù hợp thân phận của hắn, thậm chí không phù hợp hắn cảnh giới võ đạo.

Đỉnh tiêm Tông Sư, đối tự thân chưởng khống đã đạt tới trình độ nhất định, đừng nói hiện tại là khô lạnh cuối mùa thu, liền là ngày mùa hè tam phục, há lại sẽ xuất mồ hôi?

Đây không phải Chu Chấn Đông thân thể xảy ra vấn đề, hoàn toàn là bởi vì trong lòng thấp thỏm cùng điềm xấu, khiến cho hắn như là phàm nhân, đã hoàn toàn không lo được điều chỉnh khí tức của mình cùng thân thể bản năng phản ứng.

Đại Chu đổi chủ!

Này lời đồn đại tại năm ngày trước đột nhiên xuất hiện, không có dấu hiệu nào, dùng xuân triều cấp tốc tràn ngập toàn bộ Chu Kinh, đồng thời bao phủ toàn bộ Đại Chu.

Một lúc mới bắt đầu, Chu Chấn Đông cũng không để ý.

Dù cho này lời đồn đại đản sinh quỷ dị, nội dung trong đó càng làm cho người không thể tưởng tượng, căn bản không có khả năng tin tưởng đây là sự thật.

Dù sao.

Hắn Đại Chu chính là toàn bộ Đông Thần châu quốc lực tối cường vương triều, làm sao có thể đổi chủ?

Liền hắn cái này chân chính Đại Chu vương cũng không biết?

Chu Chấn Đông không thèm để ý, nhưng cũng bởi vậy có chút phẫn nộ, ngay tại lời đồn đại truyền đến ngày đầu tiên trong đêm, liền chém giết hơn mười người đã làm cảnh cáo.

Có thể là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, ngày thứ hai, lời đồn đãi như vậy chẳng những không có tan biến, vừa vặn tương phản, truyền bá người càng nhiều. Đồng thời lần này, bọn hắn lấy ra "Chứng cứ" !

"Chu Vũ vương đã cùng Nam Sở Nhiếp Chính vương, Bắc Càng Thiên Đỉnh vương tam phương gặp mặt, đạt thành bán nước hiệp nghị!"

"Đại Chu đổi chủ, đem thuộc Bắc Càng!"

"Đúng là Bắc Càng?"

"Vì sao không phải, Bắc Càng đặc sứ đã trên đường, ít ngày nữa sắp đến ta Chu Kinh, bàn bạc ta Đại Chu nội chính!"

Theo từng cái chi tiết bị vạch trần, Chu Kinh chợ búa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại liên tục chấn động, lòng người bàng hoàng, đủ loại nửa thật nửa giả lời đồn đại bay tứ tung.

Làm Chu Kinh phủ nha trong đại lao người càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều có gần trăm người tại chợ búa đầu đường bị đương chúng chặt đầu, mấy lời đồn đại nhảm nhí này vẫn tại bá đạo truyền bá, đồng thời ngày càng cường thịnh, Chu Chấn Đông ý thức được, này lời đồn đại truyền bá, tất nhiên là có chút người tại cố ý hành động.

Mà những người này, tất nhiên đều là Nam Sở hoặc là Bắc Càng người!

Tìm tới bọn hắn, bắt lại, dùng trừ mầm tai hoạ!

Đây là Chu Chấn Đông ngay từ đầu ý nghĩ, giống như lúc trước hắn phong cách làm việc, bá đạo mà quả quyết, trực tiếp mà hiệu suất.

Chẳng qua là, làm ngày thứ ba, bắt đầu có tương quan lời đồn đại đủ loại hình vẽ tập tranh tại chợ búa truyền bá, cơ hồ đi đến mỗi người một phần trình độ, Chu Chấn Đông tự nhiên cũng nhìn thấy dưới trướng đại thần đưa giao lên này chút dã sử, đột nhiên trầm mặc.

Bởi vì.

Này chút hình vẽ tập tranh sinh động như thật, miêu tả thật sự là Thái Chân cắt, chỉ một cái liếc mắt liền có thể nhìn ra, bị rất nhiều người vây ở trung ương, liền là Chu Khánh Niên Lý Vân Dật cùng Bắc Càng Thiên Đỉnh vương!

Nếu như ba người bọn họ không có gặp mặt bị người đụng phải, này hình vẽ sẽ miêu tả như thế rõ ràng sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Càng quan trọng hơn là. . .

Chu Khánh Niên dung mạo, đừng nói là tại Đông Thần châu, liền là tại Đại Chu nội bộ, cũng là tuyệt đối che giấu a!

Chu Khánh Niên lâu dài bế quan không ra, có tư cách gặp mặt hắn, trừ mình ra, cũng chỉ có chính mình một hai cái so với chính mình bối phận cao hơn hoàng thúc. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng là Chu Khánh Niên hậu bối, hằng năm chỉ có tế tổ thời điểm mới có thể tới triều bái, đại khái suất còn không chiếm được Chu Khánh Niên triệu kiến. Bọn hắn lộ ra Chu Khánh Niên dung mạo xác suất là cực thấp.

Mà người mật báo này lại không phải mình. . .

Trên tay những cái kia sinh động như thật hình vẽ bức tranh nhường Chu Chấn Đông lần thứ nhất lòng sinh mờ mịt cùng thấp thỏm.

Cũng làm cho hắn đột nhiên nghĩ đến càng quan trọng hơn một điểm.

Những lời đồn đãi này, Chu Khánh Niên có biết hay không?

Dùng Chu Khánh Niên thực lực, chỉ cần hắn tại Chu Kinh, chuyện này tại chợ búa dẫn tới lớn như vậy gợn sóng, hắn không có khả năng không rõ ràng, đồng thời nhất định biết, nếu để cho này lời đồn đại không hạn chế phát ra xuống, cuối cùng sẽ cho Đại Chu nội bộ tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Dù cho muốn phá hủy này lời đồn đại, Chu Khánh Niên căn bản không cần như chính mình như vậy phiền toái, chỉ cần hiện thân, chẳng qua là chuyện một câu nói, liền có thể triệt để ổn định Đại Chu trong ngoài dân tâm quân tâm.

Có thể là.

Hắn chưa từng xuất hiện!

Là bởi vì hắn không tại Chu Kinh?

Nếu như không có ở đây, tự nhiên cũng cũng không biết này lời đồn đại phát ra, Chu Khánh Niên không ra mặt giải quyết cũng là chuyện đương nhiên một sự kiện.

Nhưng

Hắn nếu là không tại Chu Kinh, lại là đi nơi nào?

Có phải thật vậy hay không đi Nam Sở, đang cùng Lý Vân Dật Thiên Đỉnh vương thương nghị Đại Chu đổi chủ sự tình?

Không biết Chu Khánh Niên động tĩnh, chợ búa bên trên nói bóng nói gió lại truyền bá càng ngày càng lợi hại, mấy ngày nay tảo triều thời điểm, hắn thậm chí mơ hồ cảm thấy trên triều đình chúng thần bối rối.

Này chút dấu hiệu, đều để Chu Chấn Đông vô pháp an bình, trong lòng lo lắng càng ngày càng đậm, đêm không thể say giấc.

Cho tới hôm nay.

Hắn đột nhiên đạt được Chu Khánh Niên truyền âm, người sau khiến cho hắn về phía sau điện gặp mặt, giờ khắc này, Chu Chấn Đông trong lòng điềm không may bất ngờ trực tiếp đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh điểm.

Chu Khánh Niên, ngay tại Chu Kinh!

Có thể là, dù cho Chu Kinh chợ búa bên trên lưu ngôn phỉ ngữ đến loại tình trạng này, hắn vẫn không có ra mặt, ngược lại chẳng qua là triệu kiến mình, cũng không nói nguyên nhân. . .

Giờ khắc này, Chu Chấn Đông do dự. Đồng dạng, cũng là hắn từ khi ngồi lên Đại Chu vương vị đến nay, lần thứ nhất muốn cự tuyệt Chu Khánh Niên triệu kiến.

Bởi vì, hắn không muốn đối mặt.

Không muốn thừa nhận chính mình suy đoán, càng không muốn để nó trở thành hiện thực.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là di chuyển chìm đạt Thiên Quân chi trọng bước chân tới.

Bởi vì triệu kiến hắn chính là Chu Khánh Niên.

Hắn không thể không đến!

Đồng dạng, nếu như suy đoán của chính mình thật không sai, hắn cũng muốn biết cuối cùng là vì cái gì.

. . .

Cuối cùng.

Độ giây như năm, Chu Chấn Đông bước chân chậm nữa, vẫn là đi tới Chu Khánh Niên đình viện bên ngoài.

Cửa sân mở rộng, tựa hồ đang đợi chính mình.

Đối với Chu Chấn Đông mà nói, đây là hắn đến đây gặp mặt Chu Khánh Niên hiếm thấy đãi ngộ, có thể chính là này rộng mở cửa lớn, khiến cho hắn trong lòng lo lắng càng thêm xao động.

Sau đó, hắn thấy được trong đình viện lẳng lặng chiến lập, thân mang một bộ áo bào xám Chu Khánh Niên, người sau mặt không biểu tình, tựa hồ cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, trang nghiêm mà trầm trọng, không khí gần như ngưng kết, ép Chu Chấn Đông không thở nổi.

"Nhi thần. . ."

Làm Chu Chấn Đông cuối cùng lấy dũng khí, muốn chắp tay hành lễ thời điểm, đột nhiên.

"Miễn đi."

"Nam Sở tin tức truyền đến, ngươi hẳn là cũng nghe nói."

"Bắc Càng sứ thần đã trên đường, ngươi còn có ba ngày thời gian. Dọn dẹp một chút đồ vật, tiến đến bành núi đi."

"Đó là lão phu vì ngươi mưu cầu một chỗ hoàn cảnh, từ hôm nay trở đi, bành núi toàn cảnh thuộc về ngươi một người, có thể mang ba ngàn giáp sĩ điều khiển, những người khác. . . Toàn bộ lưu lại."

Hô

Chu Khánh Niên không có bất kỳ cái gì động tác, Chu Chấn Đông chỉ cảm thấy một cỗ đại lực theo dưới thân truyền đến, cả người rốt cuộc khom người không dưới. Chu Khánh Niên miễn đi hắn lễ tiết, có thể là, hắn nhưng không có thấy mảy may dễ dàng, vừa vặn tương phản. . .

Bành núi!

Ba ngàn giáp sĩ!

Tá giáp quy điền? !

Chu Chấn Đông khuôn mặt nhất thời trắng, trắng bệch như tuyết, cả người há to miệng, tựa như là một đầu thoát ly nguồn nước cá, cực độ khát vọng có thể hấp thu đến thanh thủy tưới nhuần, cả người thân thể lắc một cái, đột nhiên co rụt lại, như nhận lấy lớn lao hoảng sợ, chỉ có dạng này mới có thể làm cho mình cảm giác dễ chịu một chút.

Như sấm quán đỉnh.

Toàn thân run rẩy!

Nếu không phải Chu Khánh Niên dùng vô hình Đại Lực nâng chính mình, Chu Chấn Đông tuyệt đối sẽ lập tức té ngã trên đất, hiển thị rõ chật vật!

Thế nhưng hiện tại, Chu Chấn Đông còn chú ý đến này chút sao?

Không

Hắn quan tâm chỉ có. . .

Thật

Mấy ngày nay, điên cuồng lưu truyền tại Chu Kinh truyền ngôn "Quả nhiên" là thật!

Hắn đoán đúng rồi.

Nhưng chưa bao giờ có một lần, Chu Chấn Đông hi vọng chính mình cũng không có thông minh như vậy.

"Vì... vì cái gì?"

Chu Chấn Đông trọn vẹn rất lâu mới rốt cục khó khăn phát ra âm thanh, khàn khàn mà mờ mịt, phảng phất trên đầu đè ép hắn khó có thể chịu đựng gánh nặng.

Đại Chu đổi chủ!

Theo Chu Khánh Niên khẩu bên trong được chứng minh!

Hắn

Không

Là toàn bộ Đại Chu, đều bị ném rơi xuống?

Giờ khắc này, nhìn vẻ mặt âm trầm đáng sợ Chu Khánh Niên, Chu Chấn Đông trong lòng vậy mà tuôn ra vô tận phẫn nộ.

Phản bội!

Hắn cảm giác mình bị phản bội!

Mà Chu Khánh Niên phản bội không chỉ có là chính mình, càng có. . . Toàn bộ Đại Chu!

Mà lúc này.

Hô

Chu Khánh Niên tựa hồ mơ hồ cảm giác được cái gì, sắc bén mà băng hàn đôi mắt trông lại, trong nháy mắt, Chu Chấn Đông bất ngờ cảm giác lòng của mình khẩu đột nhiên một hồi nhói nhói, phảng phất hắn tại bên bờ sinh tử đi một lượt.

"Ngươi tại hận ta?"

Chu Khánh Niên lạnh giọng truyền đến, Chu Chấn Đông lập tức hoảng rồi.

Theo Chu Khánh Niên cái này khu khu mấy chữ bên trong, hắn bất ngờ cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Hổ dữ không ăn thịt con?

Đó là hổ.

Mà người. . .

Người so hổ ác!

Chu Chấn Đông không chút nghi ngờ, nếu như giờ này khắc này chính mình nói ra trong lòng chân chính cảm thụ, Chu Khánh Niên chỉ sợ thật sẽ không chút lưu tình một bàn tay chụp chết chính mình!

Ta

Chu Chấn Đông thần hoảng ý loạn, lúc này liền muốn giải thích, có thể còn không đợi hắn nói ra một câu đầy đủ tới.

"Được rồi, lão phu cũng không có cái gì cùng ngươi giải thích."

"Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, võ đạo vi tôn. Điểm này, lão phu đã sớm dặn dò qua ngươi, chỉ tiếc qua nhiều năm như vậy, ngươi chấp mê triều chính, căn bản không nghe, cũng trách không được lão phu."

"Đây là xu thế tất yếu. Tương lai đường, lão phu đã cho ngươi bày sẵn, có hay không đi đi, đó là ngươi sự tình."

"Đến vào hôm nay, lão phu triệu kiến ngươi, cũng chỉ là cùng ngươi thông báo một tiếng."

"Nhưng từ hôm nay trở đi, Đại Chu hết thảy, đã cùng lão phu không quan hệ. Trên thực tế, nếu không phải chém không đứt đời này tục chi tình, lão phu đã sớm nên rời đi. Lúc này, cũng không mất là một cơ hội."

"Đến mức ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt đi."

Tự giải quyết cho tốt?

Hô

Chu Chấn Đông còn đang bởi vì Chu Khánh Niên sát ý mà run rẩy, đột nhiên nghe được đối phương những lời này truyền đến, cả người tinh thần chấn động, run sợ ngẩng đầu, nhưng trước mắt, nơi nào còn có Chu Khánh Niên cái bóng?

Chu Khánh Niên, đi thật!

Bỏ xuống chính mình, bỏ xuống hết thảy, rời đi!

Tự giải quyết cho tốt?

Chu Chấn Đông trong đầu cái thứ nhất lóe lên suy nghĩ đương nhiên là. . .

Phản kháng!

Dù cho Chu Khánh Niên không quan tâm, đây cũng là hắn Đại Chu hoàng quyền a! Lại có thể như thế đưa cho người khác?

Có thể là, làm Chu Chấn Đông trong lòng vừa mới hiện lên ý niệm phản kháng, đột nhiên, hắn ý thức được một cái vấn đề mấu chốt. . .

Hắn Đại Chu, một khi không có Chu Khánh Niên, thật lại là Bắc Càng đối thủ sao?

Chu Khánh Niên, có thể là hắn Đại Chu duy nhất Thánh cảnh a!

Mà Bắc Càng. . . Trọn vẹn hai cái!

Lại nghĩ tới trước đó Đông Tề hoàng quyền thay đổi. . . Chu Chấn Đông vẻ mặt đột nhiên tái đi, không có Chu Khánh Niên chống đỡ, cả người hắn cuối cùng hung hăng ném xuống đất, đầy rẫy vô thần, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Đúng thế.

Đại Chu xong.

Nhưng không phải hiện tại, mà là tại Chu Khánh Niên cùng Nam Sở đạt thành chung nhận thức ân thời điểm, Đại Chu đã xong.

Chu Khánh Niên nói không sai, lần này triệu kiến chẳng qua là đạo nói cùng phân phó, hắn căn bản không có khả năng có bất kỳ sức phản kháng.

Dù cho, bằng vào hắn Đại Chu hùng bá Đông Thần châu này ngàn năm nội tình, hắn còn có thể lại hơi ngăn cản Bắc Càng mấy ngày, có thể là, Nam Sở đâu?

Đừng quên, căn cứ lời đồn đại, Đại Chu đổi chủ chuyện này, có thể là Lý Vân Dật theo bên trong thúc đẩy. Đại Chu nếu là phản kháng, Lý Vân Dật sao lại buông xuôi bỏ mặc?

Một khi Nam Sở Thánh cảnh ra tay, vậy hắn Đại Chu. . .

Tử cục!

Chu Khánh Niên không tại, này tất nhiên là một cái vô pháp giải quyết tử cục!

Oanh

Nghĩ tới đây, Chu Chấn Đông toàn bộ ý chí trực tiếp hỏng mất, tê liệt ngã xuống đất, tựa như là một con cá chết, rất nhanh bị phi tốc buông xuống màn đêm bao phủ, giống như toàn bộ. . . Đại Chu!

. . .

Đại Chu đổi chủ.

Chính như Chu Chấn Đông suy nghĩ, chuyện này tại Chu Khánh Niên cùng Lý Vân Dật đạt thành nhất trí thời điểm, liền đã vô pháp sửa lại.

Sự thật cũng là như thế.

Ngày thứ hai, Bắc Càng sứ thần liền đã đến, đồng thời đi tới còn có ba vạn Thiết Quân, trực tiếp đi vào Chu Kinh, thẳng tới hoàng cung.

Ngày thứ ba, Lý Vân Dật liền được đến từ Chu Kinh tin tức, còn có. . .

"Ồ? Đánh nhau?"

"Chu Chấn Đông lấy cái chết đền nợ nước?"

Lý Vân Dật tại Thanh Vân tháp đỉnh, nghe đã kết thúc tu luyện Trâu Huy bẩm báo, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, đối Chu Chấn Đông chết lơ đễnh.

Một cái phế vương, chết cũng liền chết.

Trâu Huy cũng là thái độ này, xem thường, chỉ bất quá làm Lý Vân Dật chuẩn bị đem những tin tình báo này trả lại thời điểm, hắn đột nhiên nhíu mày, nhắc nhở.

"Vương gia nhìn kỹ một chút, tình báo này bên trong, còn có kinh hỉ."

Kinh hỉ?

Đại Chu đổi chủ, này là chính mình cùng Chu Khánh Niên đạt thành chung nhận thức, thành tựu ngày hôm nay chẳng qua là vấn đề thời gian, chỗ nào còn cần gì kinh hỉ?

Bất quá, tại Trâu Huy mong đợi nhìn soi mói, Lý Vân Dật vẫn là lại lật một phen, đột nhiên, đồng tử hơi hơi sáng lên.

Đừng nói.

Thật là có "Kinh hỉ" !

Sở Ngọc các tình báo cho thấy, lần này suất lĩnh Bắc Càng ba vạn đại quân đi tới Đại Chu Chu Kinh tiếp quản chính quyền, khai hỏa này thương thứ nhất rõ ràng là. . .

Tằng Thư!

. . ..