Chương 832: Một bộ áo bào đỏ

Chương 832: Một bộ áo bào đỏ

Tằng Thư?

Lý Vân Dật nhíu mày, lập tức nhớ tới hơn một năm trước, chính mình vì hiểu Nam Sở bị ba đại vương triều vây khốn kết quả nhập cảnh Bắc Càng lúc, trên đường gặp phải cái kia lão binh thương đội, cùng nửa đêm dấy lên đoàn kia đống lửa.

Hắn dĩ nhiên sẽ không quên Tằng Thư.

Tại cái kia đoạn đặc thù thời kì, Tằng Thư cũng xem như hắn lưu tại Bắc Càng một chiêu hậu thủ, vì cảnh giác Bắc Càng sở thiết. Dĩ nhiên, hiện tại Tằng Thư này con cờ đã vô dụng, hắn đối Thiên Đỉnh vương sớm đã không nữa đề phòng.

Bất quá không nghĩ tới, chỉ là dùng thời gian hơn một năm, người sau liền đã có thể làm Bắc Càng đặc sứ, chấp hành làm chủ Đại Chu thương thứ nhất nhiệm vụ?

Phải biết, vạn sự khởi đầu nan, đây cũng không phải là một cái đơn giản nhiệm vụ. Dù cho, Tằng Thư thân phận đặc thù, là chính mình tự mình bổ nhiệm Nam Sở tại Bắc Càng tọa trấn tổng sứ, dùng thân phận của hắn cũng xác thực thích hợp nhất chấp hành nhiệm vụ này, nhưng dùng điều kiện của hắn...

Lý Vân Dật tiếp tục đọc qua, làm thấy liên quan tới Tằng Thư trước mắt cảnh giới võ đạo giới thiệu, lông mày lại là hơi nhíu.

"Tông Sư?"

"Như bổn vương nhớ kỹ không sai, hắn năm nay... Mới bất quá mười bảy tuổi a?"

Một bên, Trâu Huy tựa hồ sớm liền nghĩ đến Lý Vân Dật sẽ như vậy hỏi, đáy mắt tinh mang sáng lên, có vẻ hâm mộ lấp lánh, nói.

Vâng

"Cửa ải cuối năm mới mười tám tuổi trưởng thành."

"Nghe nói tại Bắc Càng lên đường trước mấy ngày, hắn vẫn chỉ là cửu phẩm, bất quá nghe nói Đại Chu đổi chủ, hắn liên tục bế quan, cuối cùng đột phá Tông Sư cấp độ."

"Đây cũng là Vương gia có mắt nhìn người, có Vương gia duy trì, hắn mới có thành tựu ngày hôm nay!"

Duy trì?

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, đối Trâu Huy này không lưu dấu vết vuốt mông ngựa từ chối cho ý kiến.

Tằng Thư có thể tại ở độ tuổi này đi đến Tông Sư cấp độ, quả thực có hắn ủng hộ nhân tố tại. Khỏi cần phải nói, liền là mỗi tháng hai cái Thiên Linh đan, cho dù là đầu heo, chỉ sợ cũng đã đạp vào võ đạo.

Bất quá, có thể thành tựu Tông Sư vị trí, cũng đủ để chứng minh thiên phú của hắn không sai.

Mười bảy tuổi Tông Sư... Toàn bộ Đông Thần châu trong lịch sử cũng không có mấy cái.

Đương nhiên, chính mình ở kiếp này trùng sinh, đánh vỡ lịch sử từ lâu nhiều vô số kể.

"Xác thực còn không sai."

Lý Vân Dật thuận miệng ứng hòa, tiếp tục lật xem Tằng Thư một năm qua này hành động, tùy ý xem, coi như tiêu khiển. Mà khi một màn này rơi vào Trâu Huy trong mắt, ý nghĩa liền không đồng dạng.

Trâu Huy đáy mắt tinh mang lóe lên, thử dò xét nói.

"Vương gia, bây giờ hắn đã thành Tông Sư, ta Nam Sở muốn hay không đem hắn triệu hồi tới?"

"Tiềm lực như thế, chắc hẳn tại Vương gia duy trì dưới không ra mấy năm liền có thể có hi vọng Thánh cảnh, bực này anh tài, cũng không thể lưu tại Bắc Càng a?"

Triệu hồi tới?

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, khép lại Trâu Huy đưa tới tình báo, cười nói.

"Không vội."

"Chẳng qua là Tông Sư mà thôi, đối ta Nam Sở còn không trọng dụng, liền để hắn tại Bắc Càng tiếp tục lịch luyện đi."

"Nhăn thủ tọa chỉ cần nhìn chằm chằm liền tốt, đối với hắn, bổn vương tự có hắn dùng. Nhăn thủ tọa cũng không cần kiêng kỵ như vậy Bắc Càng, chỉ cần ta Nam Sở có khả năng một mực hưng thịnh xuống, Bắc Càng... Không là địch nhân."

Bắc Càng, không là địch nhân?

Trâu Huy nghe vậy tinh thần chấn động, sao có thể nghe không hiểu, Lý Vân Dật đã xem thấu lòng dạ nhỏ mọn của hắn?

Không sai.

Lời nói này, nghe là nhằm vào Tằng Thư cái này người, trên thực tế vẫn là hắn đối Lý Vân Dật lại sẽ để cho Bắc Càng tiếp quản Đại Chu hết thảy biểu thị hoang mang không giảng hoà do dự.

Dù sao, Đại Chu khối này thịt thật sự là quá lớn!

Đại Chu nội tình, Đông Thần châu đệ nhất! Câu nói này có thể không phải chỉ là nói suông. Có thể nói, mặc kệ Đông Thần châu thế nào Nhất vương hướng tiếp quản Đại Chu, chắc chắn có khả năng trở thành Đông Thần châu đệ nhất vương triều!

Có thể hiện tại, Lý Vân Dật vậy mà thật nắm Đại Chu toàn bộ giao cho Bắc Càng rồi?

Dựa theo hắn ý tưởng ban đầu, Lý Vân Dật đề nghị Chu Khánh Niên nhường quyền Bắc Càng chẳng qua là mặt ngoài công phu, trên thực tế có thể được đến chỗ tốt lớn nhất vẫn là chính mình Nam Sở.

Nhưng

Không có điều binh.

Vô dụng phái người.

Mắt thấy Bắc Càng đã điều động đại quân tiến vào Đại Chu, điểm dưa hết thảy chỗ tốt, Lý Vân Dật vẫn không có nửa điểm động tác, hắn há có thể không vội?

Cho nên, hắn hôm nay mới nhịn không được mượn Tằng Thư làm đề mịt mờ điểm ra, lại không nghĩ rằng, trực tiếp bị Lý Vân Dật khám phá, đồng thời cấp ra dạng này một cái trả lời.

Bắc Càng.

Không là địch nhân.

Lý Vân Dật ở đâu ra này loại tự tin?

Thiên Đỉnh vương, dù sao cũng là Thánh cảnh nhị trọng thiên a!

Đồng thời nghe nói, nàng công pháp quỷ dị, mới đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên không lâu, liền suýt nữa đánh giết Chu Khánh Niên. Mặc dù bên trong có Chu Khánh Niên cũng không có thi triển toàn bộ lực lượng nhân tố, nhưng cái này cũng rất là kinh khủng a!

Lý Vân Dật đối Thiên Đỉnh vương liền yên tâm như thế, căn bản không lo lắng người sau sẽ trở thành vì cái thứ hai Chu Khánh Niên?

Trâu Huy trong lòng vẫn là có rất nhiều không hiểu, đối Lý Vân Dật như thế cách làm biểu thị xem không hiểu.

Nhưng, thân là thần tử, nếu Lý Vân Dật nói như vậy, hắn dĩ nhiên sẽ không lại lắm miệng, lập tức khom mình hành lễ.

"Là thuộc hạ đường đột!"

"Nhìn Vương gia rộng lòng tha thứ!"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, lơ đễnh.

"Không đường đột."

"Nhăn thủ tọa một lòng vì ta Nam Sở, bổn vương cao hứng còn không kịp, như thế nào không thích?"

"Chẳng qua là hi vọng nhăn thủ tọa ánh mắt thấy dài xa một chút. Ta Nam Sở chi tâm, lại há lại chỉ có từng đó là tại không quan trọng Đông Thần?"

"Này đất nghèo, tẻ nhạt vô vị, không cần cũng được."

Lý Vân Dật nói xong, thản nhiên đứng dậy, nhìn về phía Thanh Vân tháp phía dưới lối ra, có bóng người lấp lánh. Không dùng thần niệm dò xét cũng biết, là Phong Vô Trần bọn hắn ra tới, nói.

"Thỉnh cầu nhăn thủ tọa đi chuẩn bị đi."

"Chúng ta, cũng cần phải trở về."

Một bên, Trâu Huy còn đắm chìm trong Lý Vân Dật cái kia phiên nhắc nhở bên trong vô pháp tự kềm chế, đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng chắp tay lui ra.

Chẳng qua là tại thối lui thời điểm, hắn ánh mắt vẫn như cũ mờ mịt, tựa hồ bởi vì Lý Vân Dật cuối cùng cái kia lời nói, càng thêm hoảng hốt.

Nam Sở chi tâm, không tại Đông Thần?

Đây là ý gì?

Lý Vân Dật hùng tâm tráng chí tất nhiên là Trung Thần châu, kể từ cùng Vu tộc bắt đầu liên minh, cơ hồ tất cả mọi người hiểu rõ.

Nhưng

Không tại Đông Thần?

Đông Thần châu chẳng lẽ không phải bọn hắn đại bản doanh sao?

Vẫn là nói, Lý Vân Dật kỳ thật không chỉ là muốn đem Đại Chu giao cho Bắc Càng, còn có... Toàn bộ Đông Thần châu ý tứ?

"Không không không!"

"Có lẽ là ta nghĩ xấu!"

Trâu Huy vội vàng chặt đứt tâm tư, không dám tiếp tục ước đoán Lý Vân Dật lời nói này thâm ý. Mà đi chuẩn bị linh chu hắn không có có ý thức đến, hắn lần này ước đoán, xác thực lý giải đến điểm mấu chốt lên.

Không sai.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có trợ giúp Bắc Càng bắt lại toàn bộ Đông Thần châu ý nghĩ.

Bất quá không phải là vì Thiên Đỉnh vương, mà là vì... Nàng trong bụng thai nhi.

Đó là con của hắn.

Trung Thần châu chiến loạn, thật thích hợp nó trưởng thành sao?

Mỗi cái phụ thân đều là giống nhau, hi vọng con của mình tại hòa bình niên đại sinh hoạt.

Đối với người bình thường tới nói, thời đại cái từ này thật sự là quá lớn, thân là đại thế thủy triều phía dưới lục bình, căn bản là không có cách tả hữu.

Nhưng

Lý Vân Dật có khả năng.

Đánh xuống Đông Thần châu Giang Sơn, nắm toàn bộ Đông Thần châu giao cho Thiên Đỉnh vương trấn thủ, lại từ mình tại bên ngoài chinh chiến, làm Đông Thần châu kiên cố nhất một lớp bình phong.

Này, liền là kế hoạch của hắn, đối toàn bộ Đông Thần châu tương lai quy hoạch.

Đương nhiên, dùng cục thế trước mặt đến xem, nói này chút vẫn là hơi sớm.

Đầu tiên, muốn bắt lại toàn bộ Đông Thần châu, Đông Tề Huyết Nguyệt Ma giáo liền là uy hiếp lớn nhất.

Trừ cái đó ra, còn có... Tây Tấn!

Theo người bên ngoài góc độ đi xem, bây giờ Đại Chu không tại, quy về Bắc Càng, Nam Sở Bắc Càng cùng Đông Tề tất nhiên là Đông Thần châu tối cường vương triều chi ba.

Tây Tấn?

Còn thiếu một chút.

Mà chính mình Nam Sở có được thiên thời địa lợi nhân hoà, mượn Bắc Càng chưởng khống Đại Chu lúc này cơ, nếu là điều động Hùng Tuấn đám người mang binh chinh phạt Tây Tấn, về sau người các đại công quốc làm theo ý mình năm bè bảy mảng chiến lực, chỉ sợ một tháng đều ngăn cản không nổi, trong nháy mắt có thể diệt.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Tây Tấn duy nhất Thánh cảnh Bạch Liên thánh mẫu sẽ không xuất thủ.

Đúng thế.

Then chốt chính là nàng.

Đồng dạng, nàng cũng là Lý Vân Dật sở dĩ không có hạ đạt bực này mệnh lệnh nguyên nhân.

Bạch Liên thánh mẫu, nghe đồn chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên, chiến lực còn không bằng Chu Khánh Niên. Thế nhưng không biết vì sao, Lý Vân Dật mỗi lần nghĩ đến nàng, đều luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Đây là võ đạo bản năng phản hồi.

Càng là Đào Ngột tàn phách phán đoán.

Người sau, càng làm cho Lý Vân Dật sinh ra lòng kiêng kỵ lý do.

Cho nên, Lý Vân Dật không có làm như thế.

"Chờ một chút."

"Nếu như nàng thật có quỷ dị, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bại lộ... Đồng thời, ta Nam Sở thực lực bây giờ còn chưa đủ."

Lý Vân Dật lựa chọn chờ đợi  chờ giải quyết dưới tay này sạp hàng sự tình, lại nếm thử thăm dò Bạch Liên thánh mẫu đến cùng là gì nền móng.

Mà này chút, liền là ngăn ở hắn thống nhất toàn bộ Đông Thần châu trước đó nan đề.

Chớ nói chi là, thiên địa đại biến sắp tới, tương lai càng tràn đầy vô tận biến số.

Cho nên.

Kế hoạch về kế hoạch, chính mình có hay không có thể đã được như nguyện, Lý Vân Dật cũng không thể bảo đảm, chỉ có thể tận lực tranh thủ.

Dùng một cái phụ thân nỗ lực, đi tranh thủ!

...

Trâu Huy sau khi đi, Lý Vân Dật tại Thanh Vân tháp đỉnh đứng yên thật lâu, mãi đến.

"Vương gia, tất cả đều chuẩn bị xong."

Trâu Huy thông bẩm tiếng truyền đến, Lý Vân Dật lúc này mới bước ra Thanh Vân tháp, chỉ thấy ngoại trừ Long Vẫn bên ngoài, tất cả mọi người đã tại linh thuyền trên chờ hắn.

Long Vẫn lưu lại, là bởi vì hắn còn muốn tiếp tục tọa trấn trại tân binh.

Lý Vân Dật tầm mắt tại trên người mọi người khẽ quét mà qua, rõ ràng cảm nhận được trên thân mọi người quanh quẩn Đại Đạo lực lượng, nhếch miệng lên.

Cùng hai ngày trước so sánh, Phong Vô Trần đám người cũng không có quá lớn đột phá, hoàn toàn dựa theo phân phó của hắn, chẳng qua là tại lắng đọng đoạt được. Bất quá cùng bảy ngày trước bọn hắn tiến vào Thanh Vân tháp trước đó, cái kia biến hóa có thể cũng không phải là một điểm nửa điểm.

Bao quát Mạc Hư ở bên trong, tứ đại Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Những người khác, ngoại trừ Thái Huệ ba người bên ngoài, đều đã là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, đồng thời đạo văn gia trì, có thể thông Đại Đạo lực lượng!

Này nào chỉ là một trận thuế biến?

Đơn giản liền là nghiêng trời lệch đất!

Thậm chí vượt xa Lý Vân Dật chính mình ngay từ đầu chờ mong. Dù sao hắn cũng không nghĩ tới, đạo văn tác dụng đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Đương nhiên, Phong Vô Trần đám người thuế biến kinh người một cái khác to lớn nguyên nhân ở chỗ...

Lý Vân Dật đột phá của mình.

Nguyên Thần.

Pháp tướng thiên địa.

Linh hồn lạc ấn!

Nghĩ đến những thứ này Thiên chết tại thủ hạ mình không biết nhiều ít thượng cổ Yêu Linh, Lý Vân Dật cảm giác Phong Vô Trần đám người như thế thuế biến tựa hồ cũng không coi vào đâu. Dù sao, cao chi phí có thể là còn tại đó, Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh, giết một đầu ít một đầu, không cách nào tái sinh.

May mắn, bên trong thượng cổ Yêu Linh đủ nhiều, Lý Vân Dật tạm thời còn không cần lo lắng không đủ dùng.

Hồi

"Sau khi trở về, sẽ nói cho các ngươi biết tiếp xuống nhiệm vụ."

Hô

Lý Vân Dật phi thân rơi vào linh chu, ngắn gọn một câu ngăn chặn Phong Vô Trần đám người muốn truy vấn miệng, tất cả mọi người lập tức mong đợi.

Oanh

Linh chu dâng lên, chẳng qua là mất một lúc liền trở về Sở Kinh, chẳng qua là, đang khi mọi người còn ở trong lòng suy đoán, Lý Vân Dật tiếp xuống cho nhóm người mình nhiệm vụ đến tột cùng là cái gì thời điểm, đột nhiên.

Hô

Sắp hạ xuống linh chu nhẹ nhàng chấn động, linh chu bên trong, tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía Tuyên Chính điện, sau đó đồng tử run lên, lại không khỏi nhìn phía mọi người ở giữa Lý Vân Dật, đáy mắt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, bất ngờ nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

Lý Vân Dật cũng mở mắt ra, ngoài ý muốn nhìn hướng phía dưới, chỉ thấy Tuyên Chính điện trước, một bộ đại hồng bào theo gió chập chờn, mặc dù lụa mỏng che mặt, mọi người y nguyên có thể rõ ràng nhận ra thân phận của nàng.

Rõ ràng là.

Bắc Càng,

Thiên Đỉnh vương!.