Chương 833: Tâm Linh lực lượng

Chương 833: Tâm Linh lực lượng

Thiên Đỉnh vương cản đường!

Hô

Trông thấy Tuyên Chính điện trước một bộ áo bào đỏ, nguyên bản ồn ào linh chu lập tức an tĩnh lại.

Lý Vân Dật đứng ở trung ương, có thể rõ ràng cảm nhận được mọi người quăng tới "Lo lắng" tầm mắt, nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Vung tay lên.

"Trước tản đi."

"Riêng phần mình nghỉ ngơi  chờ bổn vương triệu hoán."

Rõ

Phong Vô Trần đám người lập tức chắp tay, sau đó hướng linh chu bên ngoài lao đi, trở về trụ sở của mình.

Chẳng qua là trước lúc rời đi, cơ hồ tất cả mọi người nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Lý Vân Dật một bộ áo bào trắng đi đến Thiên Đỉnh vương trước người.

Một nam một nữ.

Một đỏ một trắng.

Lẫn nhau giao ánh, có một phong vị khác.

Phong Vô Trần đồng tử sáng lên.

"Này Thiên Đỉnh vương... Còn không sai. Mặc dù tuổi tác hơi to lên một chút, nhưng... Chúng ta Thánh cảnh, điểm này tuổi tác không tính là gì. Có thể tại Đại Chu dưới áp lực tu luyện tới Thánh cảnh nhị trọng thiên, này phần thiên phú nếu là xứng ta vương, cũng miễn cưỡng có thể."

Phong Vô Trần là cùng Trâu Huy cùng rời đi, lời vừa nói ra, người sau lập tức lông mày nhướn lên. Lúc này Phong Vô Trần, nơi nào còn có thân là Nam Sở quốc sư tại bên ngoài đoan trang?

Một mặt vui mừng, hiển nhiên liền là một tuần lễ nhìn chính mình cháu trai sớm ngày tìm tới cháu dâu lão ông, một mặt từ bi.

"Ha ha."

"Cái này. . ."

Trâu Huy đang muốn tán thành. Bởi vì hắn thấy, Lý Vân Dật cùng Thiên Đỉnh vương hoàn toàn chính xác vẫn tính xứng, chủ yếu là ngoại trừ Thiên Đỉnh vương, tại đây Đông Thần châu, cũng tìm không đến bất luận cái gì người có khả năng xứng Lý Vân Dật a.

Có thể là, đang lúc hắn muốn lối ra trong nháy mắt, đột nhiên.

Hô

Một đạo băng hàn ánh mắt như mũi tên sắc bén thẳng bức tới, Trâu Huy trong lòng phát lạnh, chân hạ một cái lảo đảo kém chút một đầu ngã nhào trên đất.

Nhất là làm dư quang bắt được này một vệt sát ý nơi phát ra, hắn càng là trong lòng run lên, liên tục ho khan hai tiếng, che giấu trên mặt vẻ xấu hổ.

"Khụ khụ."

"Theo ta thấy, Phong đại nhân chúng ta vẫn là đừng thao này phân tâm. Vương gia tự có Thiên phúc..."

Tự có Thiên phúc?

Trâu Huy lúc nào như thế sợ, liền tự mình bát quái một thoáng đều không dám rồi? Lý Vân Dật nhưng từ lờ đi này chút.

Phong Vô Trần đang kinh ngạc, đột nhiên thấy một sợi như sương vệt trắng bắn nhanh phương xa, mừng rỡ.

Mặc dù bạch quang chợt lóe lên, hắn vẫn là nhìn ra thân phận của đối phương.

Rõ ràng là Giang Tiểu Thiền.

Phong Vô Trần nhẹ nhàng cười một tiếng, hiểu Trâu Huy đồng thời, cũng không nói thêm gì nữa. Chẳng qua là trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Nếu là lấy Giang Tiểu Thiền dĩ vãng tính tình tính cách, Thiên Đỉnh vương cản đường, muốn cùng Lý Vân Dật tự mình gặp nhau, nàng khẳng định sẽ vỡ tổ.

Trước đó từng có ví dụ như vậy.

Liền là thân là Sở vương Diệp Thanh Ngư ngày xưa một mình triệu kiến Lý Vân Dật, đều dẫn tới qua nàng lớn phát cáu, nhưng lúc này đây...

Thiên Đỉnh vương ngược lại có chút đặc thù?

Đây là có chuyện gì?

Phong Vô Trần trong lòng lóe lên tạp niệm, nhưng không có suy nghĩ nhiều, dù sao cũng là Lý Vân Dật việc tư, quay người mời Trâu Huy đồng hành, hướng nơi xa lao đi.

Hắn tuổi tác cao, trải qua nhiều chuyện, đối với loại sự tình này bát quái chi tâm đã không có mãnh liệt như vậy. Lại hồn nhiên không biết, nếu như hắn có thể tiếp tục bảo trì tò mò dò xét, chỉ sợ Thiên Đỉnh vương nỗ lực ẩn giấu nhiều ngày bí mật cũng ẩn không gạt được, chắc chắn vạch trần một kiện đại sự.

...

Hô

Một bên khác, Lý Vân Dật đạp xuống linh chu, hướng đi Thiên Đỉnh vương, dĩ nhiên cũng chú ý tới Giang Tiểu Thiền đối Trâu Huy "Uy hiếp" trong lòng một hồi cười khổ.

Đối với phương diện tình cảm cá nhân sự tình, hắn xác thực không có kinh nghiệm, càng không rảnh bận tâm.

Cũng may, Giang Tiểu Thiền cũng không có cái gì càng thêm cực đoan động tác, không thể nghi ngờ khiến cho hắn dễ dàng không ít.

"Thiên Đỉnh vương điện hạ."

Lý Vân Dật mơ hồ đoán được Thiên Đỉnh vương lúc này ý đồ đến, hoặc là cùng hai ngày này Đại Chu đổi chủ cuối cùng thành sự thật có quan hệ, Bắc Càng đạt được chỗ tốt lớn nhất, Thiên Đỉnh vương lần này chủ động xuất hiện hẳn là tới gửi tới lời cảm ơn.

Nhưng hắn cũng không có trực tiếp làm rõ.

Hắn làm việc luôn luôn ổn trọng, nếu như trực tiếp làm rõ, đối phương căn bản không có ý định nói lời cảm tạ... Mặc dù khả năng như vậy cực nhỏ, nhưng Lý Vân Dật dĩ nhiên không có khả năng tự tìm xấu hổ, chẳng qua là nhẹ nhàng chắp tay thi lễ.

Thiên Đỉnh vương lụa mỏng hạ đôi mắt đẹp lóe lên, cũng không nói chuyện, đột nhiên phất ống tay áo một cái, một viên tinh thạch chạm mặt tới, Lý Vân Dật vô ý thức lấy tay bắt lấy, chỉ thấy trước mắt hồng quang lóe lên, nơi nào còn có Thiên Đỉnh vương cái bóng?

Đang kinh ngạc.

"Đây là ta liên quan tới thao túng tín ngưỡng lực tâm đắc, có lẽ đối ngươi có ích, liền hành động... Đối ngươi tạ lễ đi."

Thiên Đỉnh vương thanh âm sâu kín truyền vào bên tai, Lý Vân Dật lông mi khẽ run lên.

Quả nhiên là tạ lễ.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, lại là cái này.

Lý Vân Dật nắm chặt tinh thạch, lòng sinh vui sướng. Dù cho theo Thiên Đỉnh vương lần này trong cử chỉ hắn vẫn có thể cảm nhận được người sau cùng hắn ở giữa khoảng cách.

Nhưng

Khoảng cách này đang thu nhỏ lại.

Trước đó, Thiên Đỉnh vương từ khi đi vào về sau, vẫn đóng cửa không ra, tối thiểu lần này chủ động hiện thân, mặc dù có chính mình vì Bắc Càng dâng lên một món lễ lớn tiền đề tại.

Đồng thời.

Liên quan tới ngưng hóa tín ngưỡng thần binh cùng thao túng tín ngưỡng lực tâm đắc!

Đối với Lý Vân Dật cái này trực nam tới nói, thứ này tồn tại ý nghĩa, thậm chí vượt xa Thiên Đỉnh vương thái độ đối với hắn cải biến.

Võ đạo, lớn hơn hết thảy.

Tối thiểu đối với lúc này Lý Vân Dật tới nói là như vậy. Huống chi, theo phát hiện mình có khả năng bằng vào Đào Ngột tàn phách dò xét đến tín ngưỡng lực tồn tại về sau, hắn một mực tại nếm thử phương diện này đi sâu.

Thao túng.

Chưởng khống!

Nói thật, Lý Vân Dật tại tín ngưỡng lực bên trên tiến bộ đã rất nhanh. Theo nhờ vào đó nhìn xuống toàn bộ Nam Sở các nơi khí vận biến hóa, dò xét biên cảnh xung đột tai hoạ ngầm, lại đến Vu tộc Đông Tề một trận chiến, quan sát khí vận chi tranh.

Đều thuộc về loại này phạm trù, càng mang đến cho hắn to lớn tiện lợi cùng chỗ tốt.

Nhưng

Còn chưa đủ!

Tín ngưỡng lực làm làm một loại như thế đặc thù lực lượng, chắc chắn còn có càng trực tiếp lợi dụng, thậm chí có thể làm tăng lên chiến lực công cụ!

Đúng thế.

Gần nhất Lý Vân Dật liên quan tới tín ngưỡng lực nghiên cứu, đại bộ phận đều tập trung ở phía này hướng lên, bao quát hắn ngay trước mặt Lận Nhạc tại trắng lụa bên trên viết điều kiện của mình, cũng là nếm thử một trong, lần nữa xác định, tín ngưỡng lực đặc thù. Vẻn vẹn là nó có thể giấu diếm được Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân thần niệm điểm này, liền có được vô cùng tiềm năng cùng tương lai.

Nhưng

Như thế nào mới có thể đem nó hóa là chân chính chiến lực, mà không phải chỉ làm cho này chút thủ đoạn nhỏ uy hiếp đối thủ?

Lý Vân Dật một mực tại nếm thử nghiên cứu, chỉ tiếc thời gian dài như vậy đến, một mực không được kỳ môn. Nói ra thật xấu hổ, hắn thậm chí so Thiên Đỉnh vương còn sớm sớm ý thức được tín ngưỡng lực tồn tại, có thể là tại đối tín ngưỡng lực tác dụng thực tế bên trên nhưng lại xa xa rơi vào hạ phong.

Người sau liền tín ngưỡng thần binh đều ngưng tụ, mà hắn... Đệ nhất ma nhận mặc dù có khả năng đạt được tín ngưỡng lực gia trì, nhưng vẫn còn không tính là chân chính tín ngưỡng thần binh.

Thiên Đỉnh vương này phần tạ lễ, tuyệt đối có khả năng coi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Hô

Sau một khắc, Lý Vân Dật không lo được đưa mắt nhìn Thiên Đỉnh vương rời đi, bước ra một bước, đã rơi vào Tuyên Chính điện, sau lưng Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận phong cấm hư không, áo mãng bào kết thúc vương tọa, thần niệm chìm vào tinh thạch.

Ý

"Đây là nắm giữ tín ngưỡng lực hạch tâm!"

Một đạo thanh lãnh giọng nữ lập tức vang vọng trong óc, hắn gọn gàng mà linh hoạt, liền Lý Vân Dật đều bị giật nảy mình.

Quả nhiên.

Này phù hợp Thiên Đỉnh vương tính tình.

Bắc Càng nữ chiến thần, nàng nửa đời trước trải qua để cho nàng dưỡng thành gặp nguy không loạn, quyết định nhanh chóng tính cách.

Lý Vân Dật nhếch miệng lên, sau một khắc đã toàn thân toàn ý đầu nhập, thấy, tại một mảnh sương mù bên trong, Thiên Đỉnh vương lụa mỏng che mặt một bộ áo bào đỏ thân ảnh xuất hiện, hai mắt sắc bén mà kiên định, so bình thường nam tử còn muốn cương nghị.

"Ta tâm mong muốn, Bắc Càng hưng thịnh, lại không ngoại địch, liền là bổn vương lớn nhất tâm nguyện, cũng là trong nội tâm của ta chi ý."

"Ý, cũng là một loại lực lượng, hư vô mờ mịt, so tín ngưỡng lực càng hơn. Ta xưng là... Tâm Linh lực lượng, hoặc vì tâm lực."

"Coi đây là cơ, tức là ngưng hóa tín ngưỡng thần binh chi then chốt..."

Ý

Tâm lực?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên. Mặc dù Thiên Đỉnh vương nói tới tâm lực đối với hắn mà nói rất là lạ lẫm, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều không người biết được, dù sao đây là Thiên Đỉnh vương vì càng thêm cẩn thận rõ ràng giảng giải tín ngưỡng thần binh ngưng hóa quá trình mà tự sáng tạo tên, nhưng chỉ là này chút, đã đầy đủ nhường Lý Vân Dật hiểu rõ nó cùng tín ngưỡng lực quan hệ.

Như Đại Đạo lực lượng cùng Thiên Địa Chi Lực.

Như dùng người làm biểu tượng, như vậy, Đại Đạo vi cốt, Thiên Địa Chi Lực làm huyết nhục!

Tâm lực cùng tín ngưỡng lực cũng là như thế.

Tâm lực làm hạch tâm, tín ngưỡng lực làm huyết nhục, đây mới là tín ngưỡng thần binh ngưng hóa hướng đi!

Thế nhưng.

Chẳng qua là biết lý luận khẳng định không đủ, còn cần thực tiễn. Thiên Đỉnh vương rõ ràng cũng biết điểm này, ngay tại Lý Vân Dật lòng sinh minh ngộ đồng thời.

"Ta tới vì ngươi biểu diễn một lần."

Nói xong, hư ảo Thiên Đỉnh vương lập tức khoanh chân ngay tại chỗ, tại hắn nhắm hai mắt trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Trong tinh thạch bộ phiến thiên địa này đột nhiên chấn động, hoặc là nói, là Thiên Đỉnh vương hình bóng ấn ký bắt đầu chấn động, sục sôi uy áp tràn ngập đồng thời, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, sau người, một tấm ví như Vu tộc Đồ Đằng hình vẽ hiển hiện.

Nhưng nó tuyệt đối không phải cái gì Đồ Đằng, mà là...

Địa đồ!

Toàn bộ Bắc Càng địa đồ!

"Ta đạo hưng thịnh, sẽ làm phá bốn phương địch, sáng tạo bất thế công!"

"Thương này, là vì ta tâm!"

Oanh

Thiên Đỉnh vương tranh tranh thệ ngôn vang vọng hư không, vô hình chiến ý sục sôi mà hạo đãng, một cây trường thương màu vàng óng tại trước người nàng dần dần thành hình, không hiểu vệt hoa văn tuyên khắc, hiển thị rõ thần bí mà bá đạo!

Thần bí?

Không

Phía trên vệt hoa văn, chính là toàn bộ Bắc Càng địa đồ hiển hóa, to như vậy quốc thổ, đều dung nhập trong đó mảy may!

"Cố thủ Bắc Càng, thề trảm bốn phương địch!"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, thấy Thiên Đỉnh vương ngưng tụ tín ngưỡng thần binh toàn bộ quá trình, lại thêm người sau ngắn gọn lại khắc sâu giải đọc, hắn lập tức lĩnh hội, trong quá trình này chỗ có huyền cơ, đáy mắt tinh mang lóe lên, lâm vào trầm ngâm.

Quá trình, hắn đã hiểu.

Thiên Đỉnh vương nói không sai, ý mới là then chốt, tâm lực mới là.

Nó có thể giải thích vì chấp niệm, cũng có thể giải thích vì một người đạo tâm trình độ chắc chắn.

Cho nên...

"Tâm ta chỗ hướng, đến tột cùng là vì cái gì?"

Là vì Trung Thần châu sao?

Là

Có thể nói, Lý Vân Dật ở kiếp này tự trọng sinh đến nay, liền sớm đã kiên định con đường của mình cùng mục tiêu.

Trọng chấn lực lượng, bước vào võ đạo, một ngày kia, nhất định phải lại vào Trung Thần châu, dùng cùng kiếp trước hoàn toàn thân phận khác nhau cùng tư thái.

Nhưng

Cái này là toàn bộ rồi hả?

Hắn muốn về đến Trung Thần châu, là để chứng minh giá trị của mình, là vì báo thù kiếp trước họa, vẫn là... Vấn đỉnh võ đạo đỉnh phong?

Hoặc là, Bát Hoang đồ lục bên trong bí mật?

Đều có.

Đây đều là Lý Vân Dật mong muốn đạt thành mục tiêu, chính như hắn hiện tại làm, cơ hồ mỗi một bước đều là tại vì này chút mục tiêu làm chuẩn bị cùng nỗ lực.

Nhưng

Này chút thật chính là hắn nội tâm khát vọng nhất sao?

Không

Đây là dục vọng, hoàn toàn không đạt được chấp niệm trình độ, càng không khả năng giống Thiên Đỉnh vương làm như thế, chống đỡ lấy tín ngưỡng thần binh ngưng hóa.

Thiên Đỉnh vương tại không có hiểu tín ngưỡng lực trước đó, liền đã bị hắn gia trì, đạo tâm kiên cố.

Mà chính mình...

Chính mình có thể tại Nam Sở thu hoạch nhiều như vậy tín ngưỡng lực căn nguyên ở chỗ nơi nào?

Lý Vân Dật lần theo suy nghĩ khuếch tán, nghĩ đến chính mình hơn một năm trước nếm thử mở rộng tín ngưỡng lực ảnh hưởng lúc hành động, theo theo bản năng mình hành động bên trên, tìm kiếm mình nội tâm khát vọng nhất hạch tâm.

Khi đó, toàn bộ Nam Sở lâm vào ba đại vương triều uy hiếp, bấp bênh, chính mình bốc lên dò xét ma pháp trận bị phát hiện nguy hiểm, đem hắn bán cho Tử Long cung, đến đến đại lượng công huân cùng chỗ tốt, đồng thời thi ân khắp cả Nam Sở, tại Trâu Huy Phong Vô Trần đám người chung nhau nỗ lực dưới, vững chắc Nam Sở dân tâm, vững chắc non sông...

Tại Tây Tấn Đại Chu Đông Tề ba đại vương triều áp bách phía dưới, chính mình Nam Sở chẳng những không có phá toái, ngược lại cứng cỏi gắng gượng qua trận kia đối với Nam Sở tới nói lớn nhất từ trước tới nay tai kiếp, dục hỏa trùng sinh...

Hô

Làm theo Tử Long cung hối đoái cái kia chút chỗ tốt điểm vung Nam Sở các nơi, các nơi dân sinh vững chắc mà huyên náo, từng đạo phản hồi theo bốn phương tám hướng truyền đến, thông qua Trâu Huy tay rơi ở trước mặt mình.

Khi đó, Lý Vân Dật chưa từng có để ý qua này chút phản hồi, đơn giản là hắn nhận định, đây là tất nhiên kết quả.

Nhưng là bây giờ.

Làm nghĩ đến, của chính mình tín ngưỡng chi lực chính là vào lúc đó bắt đầu cuồng bạo tăng trưởng, tốc độ vượt xa đến nay bất cứ lúc nào, Lý Vân Dật tâm bỗng dưng run lên, xúc động liên tục.

Hắn nghĩ tới đoạn thời gian kia Phong Vô Trần Trâu Huy đám người nghiêm trọng sắc mặt, nhưng dần dần trở nên nụ cười thường mở.

Hắn nghĩ tới Sở Kinh chợ búa, từ lúc mới bắt đầu kinh hoàng không chịu nổi một ngày, dần dần khôi phục bình thường Phồn Hoa.

Hắn càng thấy được, trên triều đình, quần thần dần dần kiên định tùy tùng ánh mắt của mình...

Ba

Giờ khắc này, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, đột nhiên hiểu rõ, cái gì mới là đời này của hắn lớn nhất truy cầu.

Không phải Trung Thần châu.

Cũng không phải báo thù.

Mà là...

Sinh

Nói lớn chuyện ra, là thiên địa lập mệnh, thế gian thái bình!

Nói nhỏ chuyện đi, là bộ hạ cũ còn tại, nhà và mỹ mãn!

Trước đó, hắn xác thực không có nghĩ qua này chút, nhưng trên thực tế, hắn gì không phải là làm như thế?

Vững chắc Nam Sở, bình định bốn phương địch.

Nghiên cứu võ đạo, bồi dưỡng chúng thánh cảnh!

"Này, mới là ta bản tâm!"

Oanh

Tâm Linh thông thấu, giờ khắc này, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, hai mắt đột nhiên mở ra, bắn ra vô tận hào quang.

Trong veo.

Trong suốt.

Như thu thuỷ không rảnh, càng như Minh Nguyệt trong sáng.

Tựa hồ giờ khắc này, hắn cuối cùng rửa sạch kiếp trước kiếp này chỗ có bụi trần, rửa sạch duyên hoa, cuối cùng được bản tâm!.