Chương 834: Tường vân vạn trượng

Chương 834: Tường vân vạn trượng

Oanh

Nội thị bản thân, Lý Vân Dật thấy, tiên đài phía trên, nguyên thần của mình cũng đồng dạng mở ra hai con ngươi, khoanh chân ngay tại chỗ, như trần thế Tiên Linh.

Nguyên Thần, biến!

Lý Vân Dật cũng không thể nói nó cụ thể biến hóa, nhưng rõ ràng càng thêm thông thấu.

Cùng lúc đó, pháp trận thiên địa.

Ầm ầm!

Theo chính mình một cái chớp mắt lĩnh hội, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, trong đó dãy núi núi non trùng điệp đang ở nhảy vọt, xa xa nhìn lại, một lần nữa phác hoạ thiên địa này vậy mà giống như là...

"Nam Sở địa đồ?"

Lý Vân Dật lập tức nghĩ đến Thiên Đỉnh vương sau lưng ngưng hóa cái kia tờ Bắc Càng địa đồ, đồng tử hơi sáng lên.

Rất bình thường.

Thiên Đỉnh vương là bởi vì vững chắc Bắc Càng, khắc giết bốn phương địch chấp niệm cùng tâm lực mới ngưng hóa chuôi này màu vàng kim trường thương.

Từ nội tâm mà nói, mục đích của mình giống như nàng, cũng là vì Nam Sở chúng sinh, là vì bên cạnh hắn người.

Quá trình tương tự, này rất bình thường.

Chỉ bất quá, làm tất cả những thứ này thuận theo tự nhiên phát sinh thời điểm, Lý Vân Dật cũng không khỏi mơ hồ mong đợi, chính mình sẽ ngưng tụ một thanh như thế nào tín ngưỡng thần binh.

Thiên Đỉnh vương sở dĩ sẽ ngưng hóa chuôi này trường thương, là nàng từ khi bước vào võ đạo, lựa chọn liền là này binh bên trong Vương Giả.

Như vậy.

Chính mình đâu?

Chính mình chưa từng có cái gì binh khí, đệ nhất ma nhận là vì một thanh trường đao, nhưng cũng là cơ duyên xảo hợp đạt được, cũng không phải là của mình lựa chọn.

Huống chi, cùng Thiên Đỉnh vương ngưng tụ cái kia tín ngưỡng thần binh lúc đầy ngập sát ý khác biệt, tâm ý của mình càng ở chỗ thiên địa an lành, chúng sinh lập mệnh, hiển nhiên là cùng sát lục hoàn toàn tương phản, sẽ không tiếp tục cắm rễ đệ nhất ma nhận này hung binh phía trên.

Cho nên.

Chính mình sẽ ngưng hóa dạng gì tín ngưỡng thần binh?

Lý Vân Dật chờ mong không thôi, cảm thụ được bốn phương tín ngưỡng lực sục sôi tới, chờ mong nó cuối cùng biến hóa.

...

Nếu như Lý Vân Dật thật hoàn toàn dựa theo Thiên Đỉnh vương nhắc nhở, ngưng hóa tín ngưỡng thần binh quá trình hoàn toàn tương tự, như vậy, bọn hắn thành tựu cuối cùng cũng hẳn là không sai biệt lắm.

Lý Vân Dật hôm nay thu hoạch lớn nhất, cũng chính là thành công ngưng hóa tính ngưỡng của chính mình thần binh, từ hôm nay trở đi, chân chính mở ra chưởng khống tín ngưỡng lực con đường.

Nhưng

Đúng lúc này, Lý Vân Dật không có phát hiện chính là, làm cả thể xác và tinh thần hắn đầu nhập nơi đây tín ngưỡng thần binh ngưng hóa thời điểm, một bên khác.

Vu tộc thánh uyên.

Hắn pháp trận điểm Linh còn ở lại chỗ này vô danh đỉnh núi trước khoanh chân lĩnh hội, trước mắt, chính là Nam Man Vu Thần cùng Thượng Cổ kiếp ấn giao phong lưu lại cái dấu chân kia.

Làm Nguyên Thần phát sinh không hiểu thuế biến trong nháy mắt, đối chân ngã cuối cùng cũng có đốn ngộ thời điểm.

Oanh

Pháp trận điểm Linh đột nhiên thân thể chấn động mạnh một cái, xám tịch giữa đất trời, một vệt màu xanh biếc bỗng nhiên tại nội tâm của hắn ở giữa sáng lên, càng như lúc ban đầu sáng sớm đạo thứ nhất ánh nắng, trong nháy mắt đâm rách hư không vô tận, thẳng tới...

Tiên đài phía trên, trong nguyên thần!

...

Ông

Thế giới hiện thực, Tuyên Chính điện bên trong.

Lý Vân Dật còn có đang chờ mong thuộc tại tính ngưỡng của chính mình thần binh diễn hóa, đột nhiên chỉ cảm thấy linh quang lóe lên, màu xanh biếc dạt dào đồng thời, một vệt không hiểu minh ngộ đột nhiên phù ở đáy lòng, Nguyên Thần phía trên, trọn vẹn một trăm tám mươi miếng điểm sáng đồng thời sáng lên, một cỗ trước đó chưa từng có mênh mông sinh lực lan tràn ra, dẫn phát toàn thân khí huyết lập tức xao động sôi trào lên.

Đây là...

Oanh

Lý Vân Dật lập tức chấn kinh.

Ai nói phúc vô song chí ( phúc đến thì ít)?

Này không liền đến rồi?

Chính mình bởi vì nếm thử ngưng hóa tín ngưỡng thần binh, Tâm Linh thuế biến, tìm chân ngã quá trình bên trong, vậy mà tại vô ý thức bên trong tìm hiểu sinh mệnh nhất mạch xuân sinh tầng thứ cao hơn?

Ngưng Nguyên quyết!

Là trọn vẹn một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu tạo thành Ngưng Nguyên quyết!

Đương nhiên, đây tuyệt đối không phải Nam Man Vu Thần đạt tới cái kia tối cao tầng thứ, cũng không có nghĩa là hắn đã đem dấu chân kia bên trong tích chứa sinh mệnh một đạo chân ý triệt để lĩnh hội.

Nhưng

Đây tuyệt đối là một cái khó lường tăng lên!

Nếu là đem nó truyền thụ cho Phong Vô Trần đám người...

Phải biết, chẳng qua là chi trước một trăm linh tám miếng huyệt khiếu Ngưng Nguyên quyết, liền đã đủ để đem bọn hắn thể phách tăng lên tới đủ để cùng Thánh cảnh nhị trọng thiên chống lại trình độ, hoàn toàn có khả năng lực kháng dùng thể phách vì thắng cùng giai Vu tộc.

Mà bây giờ, Ngưng Nguyên quyết lần nữa tăng lên, đây chẳng phải là nói, Phong Vô Trần Trâu Huy đám người có khả năng lực áp cùng giai Vu tộc? !

Hô

Lý Vân Dật hô hấp hơi ngưng lại.

Đối kháng Vu tộc, chính mình có nắm chắc hơn!

Lý Vân Dật đệ nhị thời gian nghĩ tới là Ngưng Nguyên quyết tăng lên đối trước mắt thế cục ảnh hưởng. Nhưng mà, ngay tại hắn trước tiên sinh ra muốn vì Phong Vô Trần đám người truyền thụ này thuế biến Ngưng Nguyên quyết thời điểm, hắn hoàn toàn không có có ý thức đến, này vừa vặn cùng bản tâm của hắn nhất trí.

Hắn không có có ý thức đến.

Nhưng

Quanh quẩn tại hắn quanh người bốc hơi, tựa hồ lập tức liền muốn ngưng tụ hoá hình tín ngưỡng lực ý thức được, ngay trong nháy mắt này...

Oanh

Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, chính mình chung quanh tín ngưỡng lực đột nhiên quay cuồng bốc hơi lợi hại hơn, như cuồng triều bao phủ, hóa thành một vùng biển mênh mông, tràn ngập thiên địa, càng tràn vào...

Pháp trận thiên địa!

Ầm ầm!

Lý Vân Dật trơ mắt nhìn xem, pháp trận thiên địa lại vén gợn sóng, nếu như nói trước đó trong đó dãy núi núi non trùng điệp chẳng qua là tạo thành Nam Sở địa đồ mà thôi, như vậy giờ khắc này...

Oanh

Tín ngưỡng lực biến thành hư ảnh phác hoạ, đại địa nhô lên, đất rung núi chuyển, tại Lý Vân Dật nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, tại pháp trận trong thiên địa, đại địa phía trên, một tòa hoàn toàn do tín ngưỡng lực ngưng tụ nguy nga thành trì hiển hóa hư không, rõ ràng là...

Sở Kinh!

Lý Vân Dật choáng váng.

Tín ngưỡng của ta thần binh, lại là một tòa thành trì? !

Không

Không phải thành trì!

"Nó là tín ngưỡng lực cùng sinh mệnh nhất mạch xen lẫn sản phẩm!"

Lý Vân Dật đột nhiên lòng sinh minh ngộ, hiểu rõ trong cơ thể mình này dị tượng đến tột cùng từ đâu tới.

Dùng bốn chữ nói rõ lí do, chính là... Cơ duyên xảo hợp!

Cái này thật sự là thật trùng hợp.

Tại chính mình ngưng hóa tín ngưỡng thần binh thời điểm, sinh mệnh một đạo đột nhiên đột phá, chính mình theo bên trong lĩnh hội xuân sinh bí thuật lại tới phát sinh một loại nào đó dung hợp.

Chẳng qua là, vì sao là Sở Kinh?

Lý Vân Dật trong mông lung có lĩnh ngộ, nhưng vẫn là có quá nhiều chỗ nào không hiểu. Dù sao, một màn này thật sự là quá ly kỳ, vượt xa Thiên Đỉnh vương hướng hắn truyền thụ ngưng tụ tín ngưỡng thần binh quá trình.

Nhưng mà, Lý Vân Dật không hiểu cũng như thường, bởi vì cái này là Tâm Linh lực lượng. Thiên Đỉnh vương phát hiện cái gọi là tâm lực, chỉ là võ giả cùng tín ngưỡng lực cấu kết sao?

Không

Đây là một loại mơ hồ hắn Huyền lực lượng, cái gọi là chấp niệm Ý Chí lực chẳng qua là nó biểu tượng mà thôi. Nó cấp độ cũng không cách nào dùng thần phù hộ đại lục cố định những cái kia quy tắc đi ước định, là một loại hoàn toàn khác với Đại Đạo lực lượng Thiên Địa Chi Lực lực lượng.

Nếu như nói nó cùng cái gì lực lượng có khả năng so với... Sinh Mệnh chi lực xem như một cái, bởi vì vì chúng nó đều nguồn gốc từ tại chân chính sinh mệnh, mà không phải người thân bên ngoài.

Ở trong đó, liền có nội cảnh cùng ngoại cảnh quan hệ, lúc này Lý Vân Dật đối võ đạo hiểu rõ còn xa xa không có đi đến cấp độ này. Ở cái thế giới này, chỉ có Động Thiên cảnh khôn ngoan có thể cảm giác, cho nên hắn vô pháp nói rõ lí do ảo diệu trong đó cũng như thường.

Nhưng

Lý Vân Dật mặc dù không cách nào nói rõ lí do lúc này trên người mình đang đang phát sinh tất cả những thứ này, lại có thể cảm ứng rõ ràng đến, biến hóa này đối với mình lột xác to lớn.

Đầu tiên, liền là khí huyết sôi trào cùng vui thích! Tinh huyết bảo huyệt không nhịn được run rẩy, tản ra bản năng tham lam.

"Đây là muốn ta tu luyện Ngưng Nguyên quyết?"

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, cảm nhận được nguồn gốc từ thân thể cùng tinh huyết bảo huyệt khát vọng, dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự.

Nếu khát vọng, đã nói lên chính mình cần.

Vậy còn chờ gì?

Hô

Lý Vân Dật lúc này khoanh chân ngay tại chỗ, trong nháy mắt liền triệt để chìm vào đối trong cơ thể mặt khác huyệt khiếu xây dựng, bắt đầu Ngưng Nguyên quyết lần nữa tu hành. Chẳng qua là, chìm xuống vào trạng thái tu luyện, Lý Vân Dật liền kinh ngạc phát hiện...

"Nhanh hơn? !"

Ba

Cơ hồ chẳng qua là trong nháy mắt, một viên mới huyệt khiếu liền được mở mang, bị nối đuôi nhau mà vào khí huyết tràn ngập, tốc độ này không biết so lúc trước hắn tu luyện Ngưng Nguyên quyết nhanh hơn bao nhiêu lần!

"Là Nguyên Thần thuế biến duyên cớ?"

Tạp niệm dưới đáy lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp nắm này nguyên nhân quy kết tại Nguyên Thần thuế biến lên.

Dù sao, đây đúng là hắn Chân Linh hóa thành Nguyên Thần sau lần thứ nhất lần nữa xây dựng huyệt khiếu.

Có thể là, nhưng vào lúc này, hết sức chăm chú tại tu luyện Ngưng Nguyên quyết Lý Vân Dật không có phát hiện chính là, ngay tại hắn liên tục xây dựng mới huyệt khiếu đồng thời.

...

Oanh

Tuyên Chính điện bên ngoài, Ám Dạ phía dưới, một đạo dữ dằn cuồng phong bỗng nhiên dâng lên, vô tận Thiên Địa Chi Lực vọt tới đồng thời, đêm đen như mực không phía trên.

Xoạt

Một đạo xanh biếc hào quang bỗng nhiên buông xuống.

Cùng lúc đó, Tuyên Chính điện bên bờ, Thiên Đỉnh vương khoanh chân ngay tại chỗ, mới từ Lý Vân Dật nơi đó trở về không lâu, đột nhiên cảm nhận được trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách đập vào mặt, để cho nàng lụa mỏng phía dưới sắc mặt bỗng dưng nhất biến, kinh ngạc nhìn về phía Tuyên Chính điện vị trí.

Tín ngưỡng lực!

Đây là tín ngưỡng lực phun trào triều dâng!

Trước đó nàng ngưng hóa tín ngưỡng thần binh thời điểm đã từng cảm thụ qua tương tự một màn, nhưng bây giờ...

"Hắn vậy mà nhanh như vậy liền hiểu rõ?"

"Đồng thời hắn nắm giữ tín ngưỡng lực... Đúng là ta gấp mười lần còn muốn nhiều? !"

Giờ khắc này, Thiên Đỉnh vương hiểu rõ bất thình lình cảm giác áp bách từ đâu tới. Dù sao, nàng và Lý Vân Dật tín ngưỡng lực đầu nguồn khác biệt, tự nhiên sẽ nhận nó áp bách. Cùng lúc đó, nàng càng bất ngờ cảm nhận được một tia ghen ghét.

Đây là bực nào thiên phú và nội tình?

Chẳng qua là, không đợi nàng tiếp tục kinh ngạc, đột nhiên.

Hô

Bích quang buông xuống, xé rách Ám Dạ, bao phủ toàn bộ Sở Kinh. Thậm chí không đợi Thiên Đỉnh vương phản ứng lại, trong đó một sợi đã rơi trên thân nàng, nhất thời.

Một cỗ ấm áp khí tức truyền vào trong cơ thể, Thiên Đỉnh vương run sợ cảm giác được, những năm gần đây cùng Đại Chu chinh chiến chém giết mà lưu lại ở trong cơ thể mình tai hoạ ngầm cùng vết thương cũ, vậy mà mơ hồ có loại khôi phục dấu hiệu, khí huyết phun trào như nước thủy triều!

"Sức mạnh của sự sống? !"

"Mộc hệ Đại Đạo lực lượng? !"

Ba

Thiên Đỉnh vương chấn kinh, lập tức từ dưới đất đứng lên, muốn xem cái rõ ràng.

Đây là có chuyện gì?

Này xanh biếc hào quang đến tột cùng từ đâu tới?

Là bởi vì Lý Vân Dật ngưng tụ tín ngưỡng thần binh duyên cớ?

Thế nhưng, chính mình đã từng ngưng tụ tín ngưỡng thần binh, cũng không có dạng này thiên địa dị tượng a!

Đồng thời.

Mộc

Lý Vân Dật võ đạo xác thực quỷ dị, nắm giữ nhiều loại Đại Đạo, nhưng cũng chưa từng có nghe nói hắn nắm giữ Mộc thuộc tính Đại Đạo a!

Không sai.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác không có nắm giữ Mộc hệ Đại Đạo, mà cỗ này bị Thiên Đỉnh vương vô ý thức cho rằng là Mộc hệ Đại Đạo lực lượng vầng sáng cũng không phải Đại Đạo lực lượng, mà là...

Sinh Mệnh chi lực!

Thậm chí, nó cũng không phải là cái gì quang.

Ba

Làm Thiên Đỉnh vương đẩy cửa ra, đứng vững đình viện, lập tức cảm nhận được Phong Vô Trần đám người khí tức dồn dập nở rộ, tựa hồ cũng bị này đột nhiên dị tượng dẫn động. Chỉ bất quá, giờ này khắc này, Thiên Đỉnh vương lại hoàn toàn không lo được bọn hắn, đã triệt để bị trước mắt hiện ra một màn này hấp dẫn chỗ có tâm thần.

Không

Nó không phải quang.

Là mây!

Che khuất bầu trời tường vân!

Như sóng biển triều dâng, càng như thu thuỷ liên miên, từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại toàn bộ Sở Kinh phía trên, tựa như lọng che.

Bích quang vung vãi phía dưới, đại địa phía trên, từng cây cỏ xanh phá địa mà ra, phồn hoa đua nở, chỉ là trong nháy mắt công phu, Thiên Đỉnh vương cả người đều bị biển hoa bao bọc.

Kìm lòng không đặng đạp vào hư không, nhìn xuống toàn bộ Sở Kinh, Thiên Đỉnh vương sớm đã trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là cuối mùa thu?

Không

Tường vân vạn trượng, xuân sắc toàn thành!

Cho dù là nhất ấm áp xuân quang, cũng không kịp trước mắt một phần vạn a!.