Chương 835: Thuấn di?

Chương 835: Thuấn di?

Đêm không phải đêm.

Thu không phải thu.

Một ý niệm thiên địa biến, dám nắm đêm thu đổi gió xuân!

Trong thiên hạ xuân ý dạt dào, lọt vào trong tầm mắt hi vọng đều là Phồn Hoa Lục Nhân.

Không chỉ là Thiên Đỉnh vương, Phong Vô Trần đám người đồng dạng đã bị kinh động, nhìn này làm trái bốn mùa quy luật một màn, trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, hốt hoảng như trong mộng.

Tình huống như thế nào?

Thiên địa đại biến?

Xảy ra chuyện gì rồi?

Người người mờ mịt, không thể nào hiểu được một màn này là như thế nào phát sinh. Ô Ky trên là như thế, chớ nói chi là những người khác.

Duy chỉ có Mạc Hư.

Khi hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, lập tức vô ý thức nhìn về phía Tuyên Chính điện phương hướng. Chỉ gặp, hùng vĩ đại điện bao phủ tại một mảnh xuân quang bên trong, một màn này là như vậy... Quen thuộc.

Quen thuộc?

Ta từng thấy qua dạng này một màn?

Không

Tuyệt đối không có.

Chẳng lẽ là trong mộng?

Mạc Hư trong lòng lóe lên một vệt không hiểu xúc động, không biết từ đâu mà lên.

Đúng thế.

Hắn gặp qua một màn này.

Liền một tháng trước, làm Lý Vân Dật phân tích Thiên Ma Chi Bí, lĩnh hội xuân sinh đêm hôm ấy, dạng này một màn cũng phát sinh qua, chỉ bất quá chỉ tồn tại ở Tuyên Chính điện chung quanh.

Hắn cùng Phong Vô Trần mấy người cũng đồng thời cảm nhận được dị dạng, lập tức chạy đến, chẳng qua là, tại bọn hắn trong cảm giác, chính mình theo phát giác một khắc này dị tượng đến đến Tuyên Chính điện, bất quá mấy tức mà thôi. Nhưng trên thực tế, tại Nam Man Vu Thần chưởng khống dưới, đó là trọn vẹn một khắc đồng hồ.

Đồng thời dùng đại thần thông xóa đi bọn hắn liên quan tới đoạn thời gian kia trí nhớ. Cho nên lúc này, Mạc Hư chỉ có thể thấy không hiểu quen thuộc, nhưng căn bản không biết này cảm giác quen thuộc đến cùng từ đâu tới.

Mạc Hư cũng không có xoắn xuýt điểm này, nhìn nhìn như bình thường Tuyên Chính điện, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên.

"Vương gia?"

"Đây là Vương gia tu luyện đưa tới dị tượng?"

Một tiếng thấp giọng kinh hô, lập tức đánh thức ở đây tất cả mọi người, bao quát Thiên Đỉnh vương ở bên trong, mọi người lập tức quay đầu nhìn về phía Tuyên Chính điện hướng đi.

Tuyên Chính điện chung quanh yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có cỏ cây tại xanh biếc vầng sáng bao phủ xuống sinh trưởng thanh âm. Thế nhưng, đối với Mạc Hư này suy đoán, lại không có bất kỳ người nào đưa ra nghi vấn.

Là Lý Vân Dật!

Đây là khẳng định, thậm chí không cần nghi vấn.

Bởi vì, dưới tình huống bình thường, sở trong kinh đột nhiên bùng nổ bực này dị tượng, liền nhóm người mình đều cảm thấy, Lý Vân Dật không có khả năng không biết, cũng tuyệt đối không thể có thể không xuất hiện.

Mà bây giờ, hắn cũng chưa từng xuất hiện, đủ để chứng minh hết thảy.

Lý Vân Dật đang bế quan!

Chính là bởi vì hắn một loại nào đó đột phá, mới đã dẫn phát trước mắt trận này thiên địa kỳ quan!

Là cái gì đột phá?

Trong cơ thể khí huyết xao động nhường Phong Vô Trần đám người mơ hồ đều đoán được cái gì, nhưng này không có cách nào yếu bớt trong lòng bọn họ kinh hãi.

Chẳng qua là đột phá mà thôi, cũng có thể dẫn tới lớn như vậy thiên địa chấn động cùng dị tượng?

Thánh cảnh nhất trọng thiên, thật có thể làm được điểm này sao?

Hô

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Mạc Hư, muốn hỏi thăm. Dù sao, bọn hắn mặc dù đều là Thánh cảnh nhất trọng thiên, nhưng quan tại cả Nhân tộc hệ thống tu luyện hiểu rõ, khẳng định là kém xa tít tắp Mạc Hư, muốn nói ai có thể giải quyết trong lòng bọn họ sự nghi ngờ này, chỉ có Mạc Hư!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Chân của ta!"

Lân cận hoàng cung trên đường phố, một đạo kinh hô đột nhiên vang lên, dẫn tới chú ý của mọi người, Trâu Huy Phong Vô Trần kinh ngạc quay đầu đi, chỉ thấy một người có mái tóc hoa râm lão nhân đang đứng tại một mảnh thanh quang bên trong, kinh ngạc nhìn lấy chính mình chân, mở to hai mắt, tựa hồ khó có thể tin.

Đột nhiên.

Ở bên cạnh tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, hắn đột nhiên ném hạ thủ bên trên quải trượng, vậy mà liền dạng này... Trực tiếp đứng vững!

Hả

Phong Vô Trần Trâu Huy đồng tử lập tức ngưng tụ, gắt gao tiếp cận trong chớp nhoáng này bị chung quanh tất cả mọi người vây lão nhân, khó có thể tin.

Lão nhân này... Bọn hắn nhận biết!

Mặc dù cái kia con đường tại hoàng cung bên ngoài, thế nhưng, chỗ cư trụ có thể cùng hoàng cung gần như vậy, khẳng định không phải người bình thường nhà.

Lão nhân kia đang thuộc về loại này.

Bất quá hắn cũng không là cái gì danh môn quan lớn về sau, tổ tiên cũng chưa từng xuất hiện địa vị gì hiển hách người, nếu như nói cứng có, liền là cái mới nhìn qua này bình thường không có gì lạ lão nhân.

Hắn từng là Diệp Hướng Phật thân vệ một trong, tại trong quân đội cũng không phải cái gì tướng quân, mà là phụ trách nhà bếp, hâm thức ăn phẩm Trâu Huy cho rằng, nhưng... Diệp Hướng Phật liền tốt này một ngụm.

Năm đó, theo Diệp Hướng Phật làm chủ Sở Kinh, hắn cũng theo quân vào kinh thành. Tuổi tác cao, không thể làm cơm, Diệp Hướng Phật liền để Trâu Huy vì hắn an bài một cái công việc béo bở, mỗi ngày chuyên môn vì hoàng cung đưa đưa đủ loại mới lạ rau quả hoa quả liền là hắn.

Một cái bị thương lão binh, có thể thu được nặng như thế dùng đã có chút không tầm thường.

Trâu Huy quen thuộc hơn hắn, biết nội tình của hắn, cũng biết hắn cái chân kia là bởi vì gì mà đứt. Đây cũng là Diệp Hướng Phật chưa bao giờ vứt bỏ hắn một nguyên nhân quan trọng.

Từ khi hắn tiếp quản hoàng cung rau quả hoa quả một loại chức trách, quả thực không ít người trông mà thèm, nhưng một là bởi vì Trâu Huy bảo hộ, hai là bởi vì thân phận của hắn, dần dà cũng là không ai nhớ thương.

Dù sao, một tên phế nhân mà thôi, hà tất chấp nhặt?

Một thân thương mắc, cái tuổi này, chỉ sợ cũng không kiên trì được thời gian dài bao lâu.

Trâu Huy sở dĩ nhớ kỹ này chút, cũng là bởi vì, lão nhân kia gần nhất mấy tháng này cũng cảm thấy chính mình lớn tuổi thể suy, lực bất tòng tâm, chỉ sợ không kiên trì được thời gian dài bao lâu, nhưng trở ngại người trong nhà yêu cầu, không muốn bỏ qua này công việc béo bở, từng bị ép bất đắc dĩ đệ trình qua nhiều lần thư mời, hi vọng chính mình sau khi chết, này công việc béo bở có thể nhường con của mình tiếp nhận.

Trâu Huy một mực không có đáp ứng.

Lão nhân tính nết hắn rõ ràng hiểu, đến mức trung thành càng không cần nói nhiều, vì toàn bộ hoàng cung cung cấp trái cây rau quả nhiệm vụ giao cho hắn, Trâu Huy hết sức yên tâm.

Thế nhưng, con của hắn...

Trâu Huy vốn là làm xong trong khoảng thời gian này lại đi quyết định, thật không nghĩ đến...

"Ta không sao!"

Một đạo hùng hậu, không biết so với trước vang dội gấp bao nhiêu lần thanh âm đột nhiên từ trong đám người vang lên, hai bàn tay to sinh sinh đẩy ra mọi người, một người có mái tóc đen nhánh, bộ dáng đại biến, chỉ có đường nét còn có thể lờ mờ nhận ra nguyên bản bộ dáng "Nam tử trung niên" đập vào mi mắt, Phong Vô Trần đám người lập tức đồng tử co rụt lại, trong lòng chấn động mạnh một cái.

Đây là...

Phản lão hoàn đồng?

Không

Càng là, mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử nhân!

Lão nhân hét lên kinh ngạc thời điểm, người người đều có thể rõ ràng cảm giác được, trên người hắn mỏng manh sinh mệnh lực, cơ hồ như muốn khô kiệt ngọn đèn dầu nến tàn.

Nhưng là bây giờ...

Hắn không chỉ chân tốt, thậm chí liền một đầu tóc bạc cũng triệt để hóa thành màu đen, nơi nào còn có lúc trước nửa điểm tuổi già sức yếu dáng vẻ?

"Sinh Mệnh chi lực!"

"Ngưng Nguyên quyết?"

Một màn như thế, mang cho mọi người đã không chỉ là kinh hãi đơn giản như vậy, càng cảm nhận được trước nay chưa có rung động.

Nhất là...

"Mặt của ta..."

"Ha ha ha ha, ta có thể đứng lên!"

"Phụ thân, ngươi đã tỉnh?"

Sở Kinh chợ búa trên đường phố, từng đạo kinh hô hội tụ một mảnh, bọc lấy vô tận kinh hỉ phóng lên tận trời, từng trương như trong mộng mừng như điên khuôn mặt tươi cười đập vào mi mắt, Phong Vô Trần đám người...

Bối rối!

Này bích quang... Lại còn có bực này lực lượng? !

Sinh Mệnh chi lực!

Thiên hàng ban ân?

Không

Đây tuyệt đối là ban ân, nhưng chắc chắn không phải Thiên Tứ, mà là...

"Ti chức đồng hai năm, gõ Tạ vương gia đại ân đại đức!"

"Bái Tạ vương gia, giúp phụ thân ta thoát khỏi tật bệnh tra tấn!"

"Vương gia... Người tốt a!"

"Ngài liền là tái sinh phụ mẫu của ta!"

Oanh

Trong phố xá, từng đạo phát ra từ nội tâm kêu gọi phóng lên tận trời, lần nữa kinh động Phong Vô Trần đám người, hai mặt nhìn nhau, nhất thời vô pháp tự kiềm chế.

Một phương diện bọn hắn biết, Lý Vân Dật lúc này đang lúc bế quan, vô luận bên ngoài xảy ra chuyện gì, tất nhiên không thể bị quấy rầy.

Có thể một phương diện khác...

Mắt thấy cả thị giếng càng thêm huyên náo, từng trương nhìn về phía mình bên này tràn ngập phấn khởi cùng thành tín đôi mắt, nhóm người mình sao bỏ được lên tiếng ngăn cản?

Ngăn cản vẫn là không ngăn cản?

Đây là cái vấn đề, trong lúc nhất thời khó để xác định đáp án. Nhưng vào lúc này, bọn hắn không biết là, Lý Vân Dật... Đã sớm tỉnh.

Ngay tại chợ búa đột nhiên đánh vỡ an tĩnh trong nháy mắt, Lý Vân Dật liền theo trạng thái tu luyện hạ tỉnh lại.

Loạn

Hắn cảm nhận được Tuyên Chính điện truyền ra ngoài tới rối loạn.

Đây chính là ban đêm.

Xảy ra chuyện gì, vậy mà dẫn tới toàn bộ Sở Kinh chợ búa rối loạn lên?

Lý Vân Dật không hiểu, ở vào đối Sở Kinh theo bản năng quan tâm, trong đầu của hắn lóe lên ý niệm đầu tiên liền là đi ra xem một chút. Có thể không đợi hắn nhô ra thần niệm nhìn rõ bên ngoài, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật chỉ cảm giác mình trước mắt ước chừng đột nhiên lóe lên, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nơi nào còn có nửa điểm Tuyên Chính điện bên trong trống trải?

Không có!

Không có lộng lẫy ngọc khí, không có chút xuyết xa hoa đại điện, chỉ có...

Xanh biếc vầng sáng bao phủ một con đường ngõ hẻm!

Hô

Làm ôn hòa gió theo trên mặt xẹt qua, Lý Vân Dật mới mãnh liệt mừng rỡ, ầm ầm tỉnh lại.

Chính mình, ra tới rồi? !

Không đúng vậy!

Ta rõ ràng không có bước ra bước chân, làm sao lại ra tới rồi?

Lý Vân Dật choáng váng.

Ngốc ngốc nhìn lấy chính mình xác thực tồn tại ở ngoại giới thân thể, thần niệm vô ý thức thăm dò vào Tuyên Chính điện, trong đó trống rỗng địa quang cảnh lại thêm trước mắt này chân thực một màn, khiến cho hắn cuối cùng xác định, hắn không phải đang nằm mơ.

Là thật!

Vừa rồi nhất niệm chớp động, hắn thật ra đến rồi!

Đồng thời, Lý Vân Dật nhìn xuống toàn bộ Sở Kinh thành, mơ hồ có loại cảm giác, tựa hồ chỉ cần mình tâm tư khẽ động, là có thể lần nữa trong nháy mắt xuất hiện tại đây to như vậy Sở Kinh thành mỗi một tấc!

"Thuấn di?"

"Không Gian Chi Lực? !"

Không

Chính mình liền Động Thiên cảnh là cái gì đều không hiểu rõ, làm sao có thể nắm giữ không gian Đại Đạo?

"Tín ngưỡng lực? !"

"Cái này cùng trong cơ thể ta pháp trận trong trời đất ngưng hóa Sở Kinh thành có quan hệ? !"

Lý Vân Dật trong nháy mắt tâm lên suy đoán, bởi vì ngay một khắc này, làm này vô cùng một màn quỷ dị xuất hiện tại hắn trên người trong nháy mắt, hắn đột nhiên nghĩ đến một bản truyền thuyết.

Là ngày xưa Mạc Hư theo Tử Long cung mang đến, liên quan tới Nhân Hoàng truyền thuyết!

Truyền thuyết, Nhân Hoàng liền có được loại năng lực này. Trong thiên hạ, Trung Thần châu bên trong, chỉ cần có người ở trong lòng yên lặng cầu nguyện kêu gọi tên của hắn, chỉ cần việc này đầy đủ trọng đại, hắn có thể trong nháy mắt xuất hiện, tốc độ tuyệt đối vượt qua bất luận cái gì Động Thiên cảnh xé rách không gian hiệu suất!

Trước đó, Lý Vân Dật vẫn cho rằng truyền thuyết này chắc chắn nói ngoa.

Xuyên qua không gian, cũng là cần thời gian, đâu có thể nào trong nháy mắt đến?

Thế nhưng hiện tại, Lý Vân Dật không xác định.

Bởi vì  đồng dạng truyền kỳ một màn, quả thật liền phát sinh ở trên người hắn, như thế rõ ràng, căn bản không cho phép chính mình có chút hoài nghi!

"Ta lại nắm giữ... Nhân Hoàng bí thuật?"

Oanh

Lý Vân Dật thấy rõ trong đó nguyên do trong nháy mắt, đồng tử đột nhiên co rụt lại, lại không chỉ là bởi vì trước mắt kỳ diệu trải qua, mà là hắn đột nhiên nghĩ đến...

"Hắn cũng nắm giữ tín ngưỡng lực!"

"Đồng thời, vô luận là căn cơ, vẫn là nội tình, định xa xa đều tại trên ta!"

Đây là rõ ràng. Bởi vì Lý Vân Dật cảm giác, chính mình có thể tại Sở Kinh thành phạm vi bên trong thuấn di, thế nhưng Sở Kinh thành phạm vi bên ngoài... Còn làm không được.

Mà Nhân Hoàng, có thể là có thể tại toàn bộ Trung Thần châu phạm vi bên trong thuấn di!

Đây là bực nào nội tình cùng thần thông?

Đại biểu cho, hắn đối toàn bộ Trung Thần châu tín ngưỡng chưởng khống, đã đạt đến mức cực hạn.

Nhưng

"... Cho dù là hắn, cũng không có có thể thành công đột phá Động Thiên cảnh, thành tựu Thần Đạo vị trí?"

Lý Vân Dật sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, lại cũng không nhìn thấy vẻ vui sướng.

Nhân Hoàng tại tín ngưỡng lực bên trên tạo nghệ cùng thành tựu, tất nhiên hơn mình xa, liền toàn bộ Trung Thần châu đều tại hắn tín ngưỡng lực phạm vi bao phủ bên trong, trước mắt thời đại, chỉ sợ không người có thể làm đến điểm này. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, bây giờ còn có người tu luyện tín ngưỡng lực.

Nhưng, liền hắn đều không thể với tới Thần Đạo vị trí...

Cái này khiến Lý Vân Dật không khỏi tâm tư trầm trọng, nhiều một tia thấp thỏm cùng lo lắng.

"Thần Đạo... Thật tồn tại sao? !".