Chương 836: Tự mình hại mình Hùng Tuấn!

Chương 836: Tự mình hại mình Hùng Tuấn!

Nhân Hoàng có hay không từng bước vào Thần Đạo?

Chưa từng.

Nếu như thế giới này có thần đạo sinh ra, Nam Man Vu Thần khẳng định sẽ nói với chính mình, mà không phải tại đề cập Nhân Hoàng thời điểm một mặt thổn thức.

Nhân Hoàng truyền thuyết, không thể tưởng tượng.

Nhân Hoàng ngã xuống, Vu Thần thổn thức.

Trong đó đến tột cùng còn ẩn giấu đi cái gì bí mật không muốn người biết?

Lý Vân Dật đoán không được, đồng thời cho rằng, dù cho chính mình hỏi thăm Nam Man Vu Thần, chỉ sợ cũng không chiếm được mong muốn đáp án, người sau khẳng định sẽ dùng "Này còn không phải ngươi cấp độ này có khả năng chạm đến sự tình" làm lý do cự tuyệt chính mình.

Bất quá, hắn có khả năng thông qua mình bây giờ biết tin tức cân nhắc.

Tỉ như.

Nhân Hoàng một đạo, định cùng tín ngưỡng lực tương quan!

Cái này khiến Lý Vân Dật nhịn không được lần nữa nghĩ đến một chỗ, hoặc là nói là một kiện đồ vật.

Bát Hoang đồ lục.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

"Nếu là tín ngưỡng lực một đạo khó thông thần nói, như vậy, Giang Sơn Xã Tắc Đồ tồn tại ý nghĩa lại là cái gì?"

"Nhân Hoàng có biết hay không nó tồn tại? Hoặc là nói..."

"Nó liền là Nhân Hoàng đặt ở chỗ đó?"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, ý tưởng sâu xa mở rộng, sinh ra kinh người phỏng đoán.

Có khả năng sao?

Có

Đồng thời, khả năng cực lớn!

Không hề nghi ngờ, hiện thời Trung Thần châu các thế lực lớn người người đều nghĩ đi đến Nhân Hoàng đỉnh phong thành tựu, nhất thống toàn bộ Trung Thần châu.

Nhưng

Bọn hắn mục đích làm như vậy, tất nhiên không chỉ là trong khống chế Thần Châu đơn giản như vậy.

Thế gian vạn vật, đều liên quan đến võ đạo.

Hoàng triều cuộc chiến cũng là như thế.

Bọn hắn đoạt chính là đất đai sao?

Không

Là khí vận, là võ đạo chi tranh! Đồng thời vô cùng có khả năng chính là... Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Theo suy nghĩ chìm nổi, Lý Vân Dật đồng tử càng ngày càng sáng, sau đó dần dần bình tĩnh.

Đương nhiên, đây chỉ là một phần của hắn phỏng đoán, một loại khả năng. Trọng yếu nhất chính là, cái này khiến hắn lần nữa ý thức được, Thần Đạo tìm chi gian nan.

"Tín ngưỡng một đạo hoặc không phải tuyệt đồ, nhưng cũng định không phải dễ dàng như vậy liền có thể đi thông."

"Nhân Hoàng thành danh, mang theo thiên thời địa lợi nhân hoà, càng đúng lúc gặp thời đại đại biến, thiên địa chúa tể đổi chủ, lại cũng chưa từng đem hắn đi thông..."

"Bất quá tạm thời, nó còn cùng ta quan hệ không lớn."

Lý Vân Dật dần dần rút ra tạp niệm, thần sắc bình tĩnh.

Đúng thế.

Một câu cuối cùng mới là hạch tâm.

Hắn liền động thiên đều không phải là, mong muốn vọng đàm Thần Đạo... Quá xa vời.

Bất quá ngắn ngủi suy tư cũng làm cho hắn lần nữa lòng sinh nghi hoặc.

"Một phương thế giới, vô tận tuế nguyệt, sinh ra thiên tài vô số... Mà ngay cả một người cũng không từng chạm đến thần đạo rìa?"

Này loại đối võ đạo càng sâu một tầng nhận biết nhường Lý Vân Dật trong lòng không khỏi thấy ngưng trọng.

Mà

Liền hắn cái này Thánh cảnh nhất trọng thiên chẳng qua là mặc sức tưởng tượng con đường phía trước, liền thấy áp lực tầng tầng, như vậy, những cái kia đã leo lên thế giới này võ đạo đỉnh phong, lại không có bất luận cái gì tiến lên khả năng động thiên đâu?

Bọn hắn mỗi ngày tiếp nhận, lại là bực nào áp lực tâm lý?

"Sư tôn..."

Nhất là sống vô số tuế nguyệt Nam Man Vu Thần. Nghĩ đến chính mình cái này tiện nghi sư tôn, Lý Vân Dật sắc mặt lại ngưng trọng mấy phần, đáy mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Nam Man Vu Thần dùng thành tín đãi hắn, hắn dĩ nhiên cũng sẽ theo bản năng đứng tại đối phương góc độ bên trên suy tư.

Chỉ tiếc suy tư về sau, là vô tận yên lặng.

Quá xa.

Xa không thể chạm.

Dùng chính mình trước mắt cảnh giới tới nói, mong muốn đến giúp Nam Man Vu Thần, thật sự là có chút không biết tự lượng sức mình.

Cho nên.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Lý Vân Dật triệt để chặt đứt tạp niệm, trở về trước mắt hiện thực, tầm mắt so với trước càng thêm kiên định.

Đây là mạnh mẽ tín niệm!

Chỉ có chính mình tốc độ cao cường đại lên, mới có thể chạm đến tầng thứ cao hơn thế giới, thậm chí đến giúp Nam Man Vu Thần.

Hô

Nhẹ nhàng nâng lên tay  mặc cho bích quang vung vãi trong lòng bàn tay, cảm thụ được nguồn gốc từ trên da ấm áp cùng sinh sức mạnh của sự sống, cùng chính mình vừa mới đạt thành tân tấn viên mãn Ngưng Nguyên quyết khí tức hô ứng, Lý Vân Dật đã xác định, trước mắt trận này thiên địa chi biến, đích thật là nguyên với mình vừa rồi đốn ngộ.

Đến mức tất cả những thứ này là như thế nào phát sinh, Lý Vân Dật cũng đã lòng có phỏng đoán.

Đơn giản tín ngưỡng lực cùng sinh mệnh nhất mạch giao hòa không hiểu tạo hóa.

Tồn tại tức là chân lý, Lý Vân Dật cũng không muốn dò xét trong đó hết thảy bản nguyên, bởi vì hắn biết, dùng hắn đối võ đạo tín ngưỡng lực thậm chí sinh mệnh một đạo hiểu rõ, chỉ căn bản làm không được suy cho cùng. Cùng hắn tự tìm phiền toái, không bằng thật tốt cảm thụ "Đột phá" về sau biến hóa.

Lý Vân Dật thần niệm đầu tiên kết thúc, tự nhiên vẫn là thần cung bảo huyệt.

Pháp trận thiên địa hạch tâm, Sở Kinh thành hư ảnh ngưng tụ như thật, trong đó, tiên chung quanh đài chen chúc đạo văn lưu chuyển, Nguyên Thần kéo dài lớn mạnh, tựa hồ đạt đến một cái nào đó cực hạn.

"Lại là cực hạn?"

"Tín ngưỡng lực, cũng có thể gia trì Nguyên Thần?"

Nhìn rõ ràng so với trước dài lớn hơn một chút Nguyên Thần, Lý Vân Dật lòng có minh ngộ.

Hơi hơi cảm ứng, Lý Vân Dật nhẹ nhàng nhíu mày.

Ba tấc dư ba.

Đây là hắn trước mắt Nguyên Thần hiển hóa độ cao, có thể Lý Vân Dật lại cảm nhận được so với trước càng lớn áp lực, tựa hồ biểu thị, mình muốn đánh vỡ này nhất cực hạn, so với trước càng khó!

"Ba tấc dư ba... Đây là hồn tu một đạo bình cảnh? Cái số này, lại ý vị như thế nào?"

Thiên địa số lượng, dùng chín vì cực, đây cũng là trên đời đại bộ phận võ đạo phân loại nơi phát ra. Có thể Nguyên Thần tựa hồ cũng không phải là như thế.

Lý Vân Dật hơi suy nghĩ một chút, nắm này hoang mang dằn xuống đáy lòng, không có suy nghĩ nhiều.

Suy nghĩ nhiều vô ích.

Nếu chính mình phát hiện mánh khóe, không bằng trước thông qua Mạc Hư cầm tới Tử Long cung liên quan tới hồn tu ghi chép, có lẽ có thể có càng nhiều hiểu.

Lý Vân Dật đè xuống suy nghĩ, lần nữa nội thị bản thân, chỉ bất quá lần này ánh mắt của hắn rơi vào tinh huyết bảo huyệt bên trong, mắt thường có thể thấy, trong đó huyết khí bốc hơi, sục sôi kinh người, bảo huyệt giống như hô hấp phồng lên co vào, nhập vào xuất ra tinh khí, vô tận khí lực thai nghén mà sinh, trọn vẹn một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu được thắp sáng, tựa như quần tinh phủng nguyệt, quanh quẩn hắn xung quanh.

Tinh huyết bảo huyệt viên mãn!

Đó cũng không phải cực hạn của nó.

Nó cùng thần cung bảo huyệt tựa hồ có chỗ tương đồng, có loại vĩnh viễn không có điểm dừng cảm giác. Nó viên mãn, chỉ đại biểu lấy, mình đã có được mở ra người tiếp theo chủ khiếu tư cách.

Thậm chí, Lý Vân Dật mơ hồ có loại cảm giác, chỉ cần mình tâm niệm vừa động, tại thiên địa dị tượng này gia trì dưới, chính mình nhất định có thể vô cùng thuận lợi lại mở huyệt khiếu!

"Liền hiện tại?"

Tâm niệm vừa động, Lý Vân Dật đồng tử lập tức sáng lên.

Nói đến là đến đột phá?

Tựa hồ có chút mê người, nhường Lý Vân Dật nội tâm cũng nhịn không được hơi hơi xao động.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên...

Hô

Một cỗ huyền diệu gợn sóng đột nhiên từ đằng xa truyền đến, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử ngưng tụ.

Đó là...

Sở Kinh hoàng cung phương hướng!

Đây là... Đại Đạo gợn sóng!

Thậm chí, không cần cẩn thận phân biệt, Lý Vân Dật cũng có thể tại trong tích tắc cảm ứng ra này gợn sóng đến tột cùng nguồn gốc từ tại người nào...

Hùng Tuấn!

Hắn lại muốn đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên rồi? !

Không sai.

Lúc này đột nhiên sinh ra đột phá dấu hiệu không là người khác, chính là Hùng Tuấn. Nguyên bản, hắn đang giống như những người khác, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn tại xanh lục bát ngát vầng sáng phía dưới sôi trào Sở Kinh vô pháp tự kềm chế, đột nhiên ma xui quỷ khiến, hoặc là nói nhịn không được nhô ra tay đi, mong muốn cảm thụ này dẫn đến vô số người phản ứng như thế khoa trương xanh biếc vầng sáng đến tột cùng có gì thần kỳ, đột nhiên, một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm bao phủ vào cơ thể, thần tâm lớn sướng phía dưới, hắn vậy mà mơ hồ thấy được...

Đại Đạo!

Chân thực Đại Đạo lực lượng!

Không phải Thanh Vân tháp ngưng hóa cái chủng loại kia, mà là, thuộc về chính hắn Đại Đạo lực lượng, phù ở trước mắt, xúc tu có thể được.

Giờ khắc này, Hùng Tuấn bối rối.

"Lại là ta?"

Hùng Tuấn kinh ngạc không phải mình sắp đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, trên thực tế, Thanh Vân tháp bế quan mấy ngày, hắn sớm đã nhận định, chính mình là tất nhiên sẽ đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên.

Thậm chí, đừng nói là Thánh cảnh nhị trọng thiên, chỉ cần có Lý Vân Dật tại, Thánh cảnh tam trọng thiên cũng không là vấn đề!

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là.

Chính mình vậy mà là cái thứ nhất? !

Cái thứ nhất không phải là trong bọn họ võ đạo nội tình thâm hậu nhất Phong Vô Trần sao? Dầu gì, cũng là thiên phú công nhận cao nhất Giang Tiểu Thiền a.

Chính mình... Có tài đức gì?

Hùng Tuấn kinh ngạc, trong lúc nhất thời thậm chí đều không biết mình hẳn là dùng như thế nào trạng thái đi đối mặt bất thình lình đột phá.

Lúc này.

Ừm

Mạc Hư Thiên Đỉnh Vương Phó Lan Vương Hiển bốn người trong nháy mắt quay đầu, cùng nhau cảm ứng được Hùng Tuấn trên thân miêu tả sinh động Đại Đạo lực lượng, kinh ngạc đồng thời, đối với một màn này lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Như thường.

Phong Vô Trần võ đạo căn cơ có lẽ thâm hậu, Giang Tiểu Thiền bởi vì tự thân thể phách vấn đề có lẽ thiên phú thiên hạ vô song, nhưng... Hùng Tuấn cũng có ưu thế của mình.

Cái kia chính là...

Huyết chiến vô số!

Làm theo Hổ Nha quan vẫn hầu ở Lý Vân Dật bên người một viên hãn tướng, bây giờ càng từ lâu hơn trở thành Nam Sở quân dã một tòa không có thể rung chuyển núi cao, Hùng Tuấn cũng không phải dựa vào chính mình sớm nhất đi theo Lý Vân Dật mới đến thân phận như vậy, hắn bằng vào, là từng tràng không sợ chết đại chiến!

Như Tề Vân thành một trận chiến.

Càng nếu như hắn.

Những năm gần đây, hắn một mực rong ruổi sa trường, chiến đấu tại Nam Sở tuyến đầu, đại chiến vô số, cũng không ít là vượt cấp mà chiến.

Chiến quả to lớn, là địa vị hắn vững chắc hạch tâm một trong những nguyên nhân, như Tề Vân thành một trận chiến, càng đầy dùng ghi vào sử sách.

Nhưng tương tự, mỗi lần hắn cũng là bị thương nghiêm trọng nhất cái kia.

Mặc dù có Thiên Linh đan vì đó khôi phục thể phách, nhưng thường nói, là dược ba phần độc, Thiên Linh đan tuy hiệu quả kinh người, lại có thể đem trong cơ thể hắn bị thương hoàn toàn chữa trị?

Huống chi, Hùng Tuấn thể phách đáng sợ, một điểm nửa điểm bệnh vặt căn bản không bị hắn để ở trong lòng. Nhưng trên thực tế, những năm này chém giết tử chiến, đã ở trong cơ thể hắn lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm, sở dĩ không bạo phát là bởi vì còn không có tích lũy đến nhất định mức.

Mà bây giờ.

Tinh thuần vô cùng Sinh Mệnh chi lực vào cơ thể, đang ở điên cuồng đền bù trong cơ thể hắn bị thương. Lúc này Hùng Tuấn trong cơ thể bị vô hình bị thương áp chế thiên phú và nội tình, đang như núi lửa dâng trào, muốn phóng lên tận trời!

Mà này, cũng chỉ là Hùng Tuấn sở dĩ sẽ trở thành vì mọi người bên trong cái thứ nhất đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên một trong những nguyên nhân.

Thánh cảnh nhị trọng thiên cùng nhất trọng thiên khác biệt lớn nhất, ngay tại ở có hay không chấp chưởng Đại Đạo.

Những người khác, như là Phong Vô Trần cùng Giang Tiểu Thiền, hai người mặc dù cũng có bản mệnh thần binh gia trì, nhưng chưa bao giờ dùng giết địch.

Mà Hùng Tuấn, tại Tề Vân thành, hắn không chỉ dựa vào mượn trên tay Long Tước bảo đao lực trảm Chiểu Ma Ác Giao, càng dẫn phát huyết mạch cộng minh, bốc lên thuế biến, hóa thân Long Tước!

Này, mới là hắn chân chính nội tình!

Cho nên, Hùng Tuấn vậy mà cái thứ nhất đụng chạm tới đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên tiết điểm, tại Mạc Hư đám người xem ra, hoàn toàn là bình thường nhất bất quá một chuyện.

Làm thấy người sau trên mặt bao la mờ mịt cùng kinh ngạc, Phó Lan Vương Hiển lập tức đồng tử ngưng tụ, cơ hồ như là bản năng, thậm chí so Mạc Hư nhanh hơn, nhắc nhở.

Nhanh

"Ổn định đạo tâm, thỏa thích hưởng thụ!"

"Giờ khắc này, đem quyết định ngươi nắm giữ Đại Đạo ban đầu điểm xuất phát!"

Điểm xuất phát?

Ta còn có thể càng mạnh!

Phó Lan Vương Hiển truyền âm rơi lọt vào trong tai, Hùng Tuấn lập tức tinh thần chấn động, tựa hồ cuối cùng ý thức được giờ này khắc này đối với hắn trình độ trọng yếu, lúc này liền muốn tuân theo hai người bọn họ nhắc nhở, thỏa thích hưởng thụ giờ khắc này thu hoạch.

Có thể là đúng lúc này  khiến cho ở đây tất cả mọi người không nghĩ tới một màn, phát sinh.

"Khắc chế!"

"Không được đột phá."

Một đạo thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên bên tai bờ vang lên, dù cho tất cả mọi người trong nháy mắt nhận ra chủ nhân của thanh âm này, có thể tích chứa trong đó hàm nghĩa, vẫn là để bọn hắn không khỏi một hồi kinh ngạc.

Nhưng mà, này còn không phải nhất để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi.

Ngay tại này còn chưa dứt lời định trong nháy mắt...

Oanh

Hư không một hồi nổ đùng, vang vọng toàn bộ Sở Kinh trên thành không, Phó Lan Vương Hiển Mạc Hư Thiên Đỉnh Vương bốn người lúc này thân thể chấn động mạnh một cái, khó có thể tin hướng Hùng Tuấn chỗ hướng đi nhìn lại, mặt mũi tràn đầy đều là khó mà che giấu run sợ.

Đó là cái gì?

Là Đại Đạo thanh âm!

Là Đại Đạo lực lượng nổ vang!

Phốc

Mọi người trơ mắt thấy, một đoàn sương máu ở trước mắt nổ tung, tràn ngập giữa đất trời.

Bởi vì này đột nhiên đến ngăn lại âm thanh, Hùng Tuấn tựa hồ không biết nên như thế nào áp chế đột phá của mình, vậy mà... Trực tiếp cho chính mình tới một quyền, dùng như thế tự mình hại mình phương thức, chặt đứt đột phá của mình chi lộ!.