Chương 837: Lịch sử còn sót lại vấn đề

Chương 837: Lịch sử còn sót lại vấn đề

Hùng Tuấn, chặt đứt đột phá của mình chi lộ?

Ngay tại, hắn lập tức liền muốn thành tựu Thánh cảnh nhị trọng thiên trong nháy mắt?

Nháy mắt, trên mặt đất Sở Kinh chợ búa náo động vẫn như cũ, có thể giữa không trung, đã là người người nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm, nhìn Hùng Tuấn bởi vì quá mức dùng sức nện ở bộ ngực mình mà run rẩy nắm đấm, một mặt mộng bức.

Cái gì quỷ?

Tự đoạn võ đạo?

Phó Lan Vương Hiển chờ Vu tộc Thánh cảnh toàn bối rối, hoàn toàn mắt trợn tròn, tựa như là xem một cái kẻ ngu một dạng nhìn xem Hùng Tuấn.

Làm cái gì?

Một khi đột phá, ngươi nhưng chính là Nam Sở võ đạo đệ nhất nhân a! Sẽ lập tức đè lên Phong Vô Trần! Lại thêm Tề Vân thành một trận chiến quá trình đã tại toàn bộ Nam Sở tuyên dương ra, đến lúc đó, uy danh của ngươi tuyệt đối chấn động toàn bộ vương triều!

Cơ hội như vậy, ngươi cũng không cần?

Đương nhiên, đối với Thánh cảnh tới nói, này chút chẳng qua là hư danh mà thôi. Thế nhưng... Đây chính là Thánh cảnh nhị trọng thiên a!

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người đã đi vào, hậu tri hậu giác nhìn về phía Hùng Tuấn, là trong mọi người phản ứng chậm chạp nhất, nhưng cũng là phản ứng mãnh liệt nhất, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Đây là bọn hắn những năm này lớn nhất tâm nguyện, dù cho bắt lấy Thanh Vân tháp cơ duyên, cũng không thể toại nguyện, trong lòng đừng đề cập nhiều như đưa đám.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Bởi vì Lý Vân Dật một câu, hắn vậy mà cưỡng ép cắt ngang đột phá của mình cơ duyên, hơn nữa là dùng bực này quyết tuyệt phương thức...

Đáng sợ?

Đây cũng không phải là đáng sợ đơn giản như vậy.

Là mù quáng.

Vâng

"Khờ hàng!"

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người là toàn trường thấy cảnh này tối vi bình tĩnh, khi bọn hắn thấy Hùng Tuấn huy quyền tự mình hại mình trong nháy mắt cũng cùng Diêu Hạ đám người một dạng giật nảy cả mình, mãi đến, bọn hắn ý thức được thanh âm mới rồi đến từ nơi nào, đến từ người nào.

Là Lý Vân Dật mệnh lệnh?

Cái này không kỳ quái.

Dù sao, hiện tại toàn bộ Nam Sở người nào không biết Hùng Tuấn là Lý Vân Dật tuyệt đối tử trung phấn, càng là tuyệt đối khờ hàng?

Chỉ là bởi vì người sau một câu "Tiếp tục" người sau liền dám ngay ở đệ nhị Huyết Nguyệt trước mặt, đối mặt một cái động thiên cảnh chí cường giả tồn tại vung ra trên tay trí mạng một đao, chém giết tương đương với động thiên đồ đệ võ đạo căn cơ Chiểu Ma Ác Giao...

Đây không phải khờ lại là cái gì?

Nhưng Phong Vô Trần lúc này nói khẽ nói, tuyệt đối không phải là bởi vì Hùng Tuấn đối Lý Vân Dật nói gì nghe nấy, mà là...

"Dù cho Vương gia không ra tay, có lão phu tại, ngươi cần gì phải lo lắng vô pháp dừng lại đột phá?"

Phong Vô Trần một câu "Oán trách" đổi lấy Hùng Tuấn vẻ mặt cứng đờ, càng làm cho Phó Lan Vương Hiển chờ Vu tộc cường giả... Lại bối rối.

Tình huống như thế nào?

Nghe Phong Vô Trần ý tứ, Hùng Tuấn dùng thủ đoạn như thế thô bạo chặt đứt đột phá của mình cơ duyên lại là đối?

Các ngươi là đầu óc có hố sao?

Đây chính là Thánh cảnh nhị trọng thiên môn hộ cùng cơ duyên a!

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người ở một bên tròng mắt đều đỏ, khó có thể tin nhìn đối Hùng Tuấn "Tùy ý chế giễu" Phong Vô Trần đám người, trợn mắt hốc mồm.

Phó Lan cùng Vương Hiển ngay từ đầu cũng là như thế, mãi đến đột nhiên, bọn hắn chấn động trong lòng, đột nhiên ý thức được, một màn này đại biểu cho cái gì.

Là Phong Vô Trần đám người ngu xuẩn, hoàn toàn không biết Thánh cảnh nhị trọng thiên cùng nhất trọng thiên chi ở giữa chênh lệch sao?

Không

Bọn hắn biết!

Bên người có Mạc Hư Thiên Đỉnh Vương tồn tại, bọn hắn làm sao có thể không biết?

Nhưng dù vậy, đối mặt Hùng Tuấn đột phá "Thất bại" thậm chí tự mình hại mình cử chỉ vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến hắn tương lai võ đạo chi lộ, hắn cùng Phong Vô Trần đám người vẫn như cũ có khả năng thản nhiên chỗ chi, thậm chí có khả năng mở miệng trêu chọc, đây quả thật là bọn hắn ngu xuẩn sao?

Không

Đây là tín nhiệm!

Bọn hắn đối Lý Vân Dật hoàn toàn tín nhiệm!

Không chỉ là Hùng Tuấn chính mình, Phong Vô Trần đám người tất cả đều một dạng, tin tưởng vô luận chính mình là như thế nào trạng thái, chỉ cần còn lại một hơi, Lý Vân Dật nhất định có thể trợ bọn hắn trở lại đỉnh phong, lần nữa thu hoạch được đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên cơ hội!

Tín nhiệm.

Vượt qua tín ngưỡng, thật sâu cắm rễ linh hồn của bọn hắn chỗ sâu!

"Vương gia..."

Giờ khắc này, Phó Lan Vương Hiển sắc mặt phức tạp, cùng nhau nhìn về phía Tuyên Chính điện phương hướng, mắt đồng tử lấp lánh, lần nữa lĩnh hội tới Hùng Tuấn mọi người đối Lý Vân Dật này phần nóng bỏng, không tự chủ được bị lây bệnh.

Bọn hắn tin tưởng, Hùng Tuấn đám người không phải người ngu, có thể tu luyện tới Thánh cảnh cấp độ, bọn hắn tuy đều có đặc điểm, nhưng IQ khẳng định không có vấn đề. Nếu như không phải Lý Vân Dật từng vô số lần chứng minh điểm này, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ không đối với hắn như thế tín nhiệm.

Bọn hắn, đã được đến qua hồi báo.

Chính mình cũng là như thế.

Bất tri bất giác, Lý Vân Dật hình ảnh trong lòng bọn họ lần nữa tăng vọt, mà đang khi bọn hắn đang đợi Lý Vân Dật xuất hiện thời điểm, đột nhiên.

"Thật xuẩn."

"Còn không mau thu lại ngươi này tờ mặt xấu? Tự nhận là rất suất khí?"

Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên theo vùng trời truyền đến, mọi người lần nữa chấn động, dồn dập ngẩng đầu, thấy một bộ áo mãng bào màu trắng từ trên trời giáng xuống, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn trên mặt trách cứ, nhíu mày, tựa hồ là đang oán trách Hùng Tuấn vừa rồi lỗ mãng. Nhưng sớm đã biết rõ hắn bộ phận tính tình mọi người làm sao có thể không biết, đây chỉ là Lý Vân Dật làm dáng một chút mà thôi.

Nếu như hắn thật sự tức giận, khẳng định là mặt không thay đổi loại kia, thậm chí sẽ không nhiều nói nửa câu, càng không khả năng mở miệng trêu chọc.

Như thế một mặt Lý Vân Dật Phong Vô Trần đám người dĩ nhiên cũng đã gặp, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng, cũng không phải là bởi vì người trước trêu chọc, mà là...

Lý Vân Dật xuất hiện quỷ dị!

Không có dấu hiệu.

Không có Đại Đạo gợn sóng.

Tuyên Chính điện khoảng cách nơi đây ít nhất hai trăm trượng, Lý Vân Dật đột nhiên buông xuống, bọn hắn vậy mà không có chút nào cảm ứng. Thậm chí nếu không phải người sau đột nhiên mở miệng, bọn hắn căn bản không phát hiện được!

Đây là cái gì thủ đoạn?

Đây là tân tấn Ngưng Nguyên quyết hiệu quả?

Không đúng!

Ngưng Nguyên quyết nặng tại khí huyết, có lẽ có thể sinh ra ẩn tàng khí tức hiệu quả, nhưng tuyệt đối vô pháp làm đến hành tung quỷ bí như vậy.

"Động thiên bí thuật?"

Rất nhiều người trong đầu cùng nhau lóe lên bốn chữ này, đồng tử sáng lên. Này tựa hồ là duy nhất giải thích hợp lý.

Lý Vân Dật tự nhiên cũng chú ý tới chúng người thần sắc biến hóa, nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý, càng sẽ không nói rõ lí do cái gì.

Bởi vì hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

Thuấn di.

Vô pháp che lấp.

Tổng hội bị người phát hiện.

Cùng hắn đến lúc đó tái dẫn lên những người khác hoài nghi, chẳng thà hiện tại liền chủ động bạo lộ ra.

Cũng không cần nói rõ lí do.

Sư thừa Nam Man Vu Thần, động thiên truyền nhân, liền là tốt nhất lý do.

Bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi ở một bên Phó Lan Vương Hiển trên thân hai người, hơi hơi dừng lại, cười, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Hai vị tướng quân tâm hệ ta Nam Sở, quả thực có lòng."

Hả

Đây là Lý Vân Dật cảm tạ?

Chúng người mừng rỡ, lập tức nghĩ đến vừa rồi Hùng Tuấn triển lộ đột phá dấu hiệu, Phó Lan Vương Hiển thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, là nhóm đầu tiên phát hiện dấu hiệu, càng là trước tiên phát ra nhắc nhở, thậm chí so Mạc Hư đều muốn nhanh!

Lý Vân Dật là tại nhằm vào một màn kia đối bọn hắn miệng ca ngợi?

Phong Vô Trần đám người đáy mắt tinh mang lóe lên, không quá đỗi hướng Phó Lan Vương Hiển ánh mắt cũng không ghen ghét, vừa vặn tương phản, trong đó tràn đầy tán thành, dồn dập gật đầu, tựa hồ căn bản không cho rằng Lý Vân Dật lúc này miệng khen ngợi có quá nhiều điểm.

Không sai.

Hoàn toàn chính xác đáng giá ca ngợi.

Lần này đột nhiên triển lộ đột phá dấu hiệu chính là Hùng Tuấn, nếu như đổi lại là chính bọn hắn đâu?

Phó Lan Vương Hiển một cử động kia, đã đủ để chứng minh bọn hắn đối Nam Sở, đối nhóm người mình bên trong thái độ.

Bọn hắn, là người một nhà!

Có thể nói, cho tới bây giờ, Phong Vô Trần bọn người mới cuối cùng chân chính công nhận Phó Lan cùng Vương Hiển.

Mà đối mặt mọi người và húc nhìn chăm chú cùng đáy mắt bên trong tán thành, Phó Lan Vương Hiển cũng không nhịn được cảm xúc sục sôi, có chút xúc động.

Tán thành!

Đối với đã vô tâm trở về Vu tộc bọn hắn tới nói, dùng Lý Vân Dật cầm đầu, Phong Vô Trần đám người đi theo tán thành, không thể nghi ngờ là lớn nhất vui mừng, xúc động trình độ thậm chí siêu qua nửa ngày trước đột phá một khắc này!

"Vương gia quá khen, mạt tướng hoảng hốt. Này bản chính là chúng ta phải làm."

Phó Lan Vương Hiển vội vàng chắp tay thi lễ, một bộ hoảng hốt dáng vẻ, nhưng trên thực tế hai người đáy mắt tinh mang lấp lánh, nơi nào có nửa điểm không dám tiếp nhận dáng vẻ?

Đều là vui vẻ!

Phát ra từ nội tâm vui vẻ!

Lý Vân Dật thấy cảnh này, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nói ra, quay người hướng Tuyên Chính điện đi đến.

"Tới đi."

"Không để cho các ngươi hiện tại đột phá, bổn vương tự nhiên có chính mình đạo lý, lại đi theo ta. Lần này đột phá, các ngươi cũng nên lại ma luyện ma luyện."

Ma luyện?

Lý Vân Dật cuối cùng muốn hạ đạt nhiệm vụ mới rồi? !

Mọi người cùng nhau chấn động, nghĩ đến trước đó bị Thiên Đỉnh vương đến cắt đứt buổi chiều, vội vàng đuổi theo, một cỗ chiến ý vô hình quanh quẩn. Nhất là Phó Lan Vương Hiển, càng là như vậy.

Nhiệm vụ mới.

Mới ma luyện.

Này Đông Thần châu, ở đâu là thích hợp bọn hắn nhất ma luyện địa phương?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn có khả năng nghĩ tới chỉ có một cái...

Đông Tề!

Huyết Nguyệt Ma giáo!

Lý Vân Dật đây là quyết định muốn trọng chấn cờ trống, đi tìm Đông Tề phiền toái?

Nếu như nói Lận Nhạc đột nhiên nói ra lời nói này, trong bọn họ tâm có lẽ sẽ có lo lắng, dù sao bảy ngày trước đại chiến thất bại còn ở trước mắt, ngày đêm không ngớt. Nhưng lần này, đưa ra kế hoạch này chính là Lý Vân Dật!

Dùng Lý Vân Dật mưu lược, há lại sẽ phạm giống như Lận Nhạc sai lầm?

Tất nhiên sẽ có chu đáo chuẩn bị cùng kế hoạch!

Cho nên, làm nghĩ tới đây, Phó Lan Vương Hiển trên thân bốc hơi chiến ý thậm chí là trong mọi người mạnh nhất, càng tràn ngập đối báo thù khát vọng.

Phần phật.

Một đám người đi theo Lý Vân Dật mà đi, ngoại trừ Thiên Đỉnh vương nhìn chằm chằm Lý Vân Dật liếc mắt lại lần nữa về tới trụ sở của mình bên ngoài, những người khác đều là như thế.

Chẳng qua là, làm Lý Vân Dật trước tiên tiến vào Tuyên Chính điện, những người khác theo sát nối đuôi nhau mà vào thời điểm, lại phát sinh một cái chi tiết nhỏ.

"Phó Lan huynh, Vương Hiển huynh..."

Mắt thấy Tuyên Chính điện đang ở trước mắt, Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người tựa hồ cuối cùng lấy hết dũng khí, nhẹ giọng truyền âm, trong thanh âm có thấp thỏm, càng có bức thiết.

Phó Lan Vương Hiển bước chân nhẹ nhàng dừng lại, quay đầu nhìn lại, thấy Diêu Hạ ba người đáy mắt bức thiết cùng thấp thỏm, lông mày hơi hơi nhăn lên, lập tức hiểu rõ ba người tâm tư.

Lo lắng.

Bức thiết.

Nồng đậm lo lắng!

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người mặc dù không có chân chính nói ra mục đích của bọn hắn, nhưng đã đầy đủ Phó Lan Vương Hiển hiểu rõ.

Bọn hắn... Cảm nhận được lo lắng!

Vì tương lai mình võ đạo cảm nhận được lo lắng!

Loại bất an này đã sớm tồn tại, theo Lý Vân Dật tiến vào Thanh Vân tháp vì Phong Vô Trần đám người gia trì đạo văn thời điểm bắt đầu, tại Vương Hiển Phó Lan đột phá thời điểm đi đến một cái đỉnh phong. Chỉ bất quá khi đó, bọn hắn còn có thể khắc chế chịu đựng, mà ngay mới vừa rồi, làm Lý Vân Dật đối Vương Hiển cùng Phó Lan thể hiện ra hoàn toàn khác với thái độ của bọn hắn lúc, bọn hắn cuối cùng nhịn không được.

Vì cái gì?

Vì cái gì được tuyển chọn không phải chúng ta?

Chính bọn hắn trong lòng mơ hồ đã có đáp án, nhưng vẫn là không bỏ xuống được tư thái, chỉ có thể xin giúp đỡ Phó Lan Vương Hiển.

Lúc này.

Hừ

Vương Hiển hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng quay đầu, tiếp tục theo trước mọi người đi, bước chân không ngừng.

Phó Lan nhìn Vương Hiển liếc mắt, đáy mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, bước chân chậm đi một cái chớp mắt, nói.

"Không muốn chỉ nhìn chúng ta."

"Chúng ta đột phá cũng là Vương gia duy trì phía dưới hoàn thành, đến nay cũng không hiểu trong đó căn nguyên. Các ngươi nghĩ hỏi chúng ta là như thế nào đột phá, tìm nhầm người."

Phó Lan cũng không thể cho ra một đáp án?

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người nghe vậy vẻ mặt cứng đờ, rõ ràng đối câu trả lời này không thể nào tiếp thu được.

Phó Lan thấy thế trên mặt bất đắc dĩ càng đậm, nhưng ánh mắt lại kiên định hơn mấy phần.

"Thân ở hắn vị, làm mưu hắn chức."

"Như là đã gia nhập Nam Sở, ba vị cũng nên ngẫm lại tương lai của mình."

"Tin tưởng Vương gia."

"Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, các ngươi tất nhiên có thể có được so hiện tại càng sáng chói tương lai."

Tin tưởng Lý Vân Dật?

Nhìn xem vứt xuống lời nói này liền trực tiếp quay người rời đi Phó Lan, Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người sắc mặt càng thêm nghiêm túc, tràn ngập ngưng trọng.

Phó Lan Vương Hiển hai người cảnh giới võ đạo đều là được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật hoàn thành tăng lên, bọn hắn há có thể không rõ đạo lý trong đó?

Có thể là.

Như thế nào tin tưởng?

Chẳng lẽ ý vị này, bọn hắn nhất định phải đối Lý Vân Dật nói gì nghe nấy sao?

Lý Vân Dật, có thể là nhân tộc a!

Diêu Hạ ba người vẻ mặt càng ngày càng trầm trọng, vô pháp triệt để mở ra khúc mắc. Đây không phải bọn hắn lý không rõ hiện thực, là thân là Vu tộc trong xương cốt cảm giác ưu việt.

Trên thực tế, có loại tâm tính này không chỉ là bọn hắn ba người, Vu tộc rất nhiều người đều là như thế, đối nhân tộc có trời sinh không tín nhiệm cùng cảnh giác.

Này cùng bọn hắn Vu tộc là bị nhân tộc "Trục xuất" Trung Thần châu lịch sử có quan hệ, cũng cùng vài ngàn năm trước trận kia Trung Thần châu các thế lực lớn mưu cầu hắn Nam Man sơn mạch các lớn di tích có quan hệ.

Lịch sử còn sót lại vấn đề, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy liền có thể giải quyết.

Chính như hôm nay.

Dù cho lý trí nói cho bọn hắn, Phó Lan nói tới đều chính xác, chỉ cần bọn hắn chân tâm biểu hiện ra thuộc về Nam Sở tư thái, liền chắc chắn có thể được đến Lý Vân Dật trợ giúp, đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, xong thành mấy chục năm tâm nguyện, đi đến một cái võ đạo độ cao mới.

Nhưng trong lòng "Cao ngạo" vẫn là để bọn hắn vô pháp hướng Lý Vân Dật cúi đầu xuống.

Bên này, Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người tâm sự nặng nề, theo mọi người cùng một chỗ bước vào Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật đã ngồi ổn định ở vương tọa bên trên, tựa hồ căn bản không có phát giác được vừa rồi Diêu Hạ ba người cùng Phó Lan ở giữa thần hồn truyền âm, đợi mọi người bước chân nhất định, lập tức.

Thanh lãnh tiếng nói truyền vang ra.

"Ngay từ hôm nay, trong các ngươi tuyệt đại bộ phận người đem lao tới Nam Man sơn mạch, dò xét di tích chi bí!"

Là Nam Man sơn mạch?

Vậy mà không phải Đông Tề?

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người còn tốt, tựa hồ đã sớm đoán được điểm này, biết Lý Vân Dật sẽ không hoàn toàn tin tưởng Lận Nhạc cung cấp tình báo, dù cho ở giữa còn có Thái Thánh tương trợ.

Đúng thế.

Thái Thánh đã tiếp quản Nam Man sơn mạch các lớn di tích thủ hộ công tác, phụ trách trong đó hết thảy công việc, là Lận Hựu bổ nhiệm, cũng có Lận Nhạc tán thành, đồng thời đã sớm đem tin tức truyền đến.

Có thể là, Phó Lan Vương Hiển đám người liền vô pháp bình tĩnh như thế, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật đây là muốn để bọn hắn...

Trộm nhà của mình? !

....