Chương 838: Đại Hạ vương cơn giận!

Chương 838: Đại Hạ vương cơn giận!

Bọn hắn tiếp xuống nhiệm vụ, lại là nhằm vào Nam Man sơn mạch di tích?

Đồng thời.

Ma luyện!

Lý Vân Dật bất ngờ dùng hai chữ này!

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật nghĩ để bọn hắn đối với mình nhà Vu tộc ra tay hay sao? Bằng không há lại sẽ dùng này chiến ý mười phần hai chữ?

Trong lúc nhất thời, Phó Lan Vương Hiển vô pháp bình tĩnh, cho dù là bọn họ đối Lý Vân Dật tín nhiệm đã rất mạnh, càng có thần chủng gia trì, làm nghe mệnh lệnh này lúc, trong lòng vẫn nhận lấy đả kích cường liệt.

Bất quá, bọn hắn cũng không có xúc động, chẳng qua là run sợ nhìn lại  chờ đợi Lý Vân Dật trả lời.

Trên mặt bọn họ hết thảy biến hóa tự nhiên cũng toàn bộ rơi vào Lý Vân Dật đáy mắt, làm thấy hai người bọn họ dù cho có thụ trùng kích, vẫn giữ đầy đủ im miệng không nói, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, một vệt vẻ hài lòng theo đáy mắt lóe lên, lúc này mới mở miệng lần nữa.

Hắn khẳng định là muốn giải thích.

Dù sao, thật vất vả đã thu phục được Phó Lan Vương Hiển hai người, Lý Vân Dật có thể không nguyện ý để cho mình cố gắng trước đó phó mặc.

Mà liền tại hắn mở miệng giải thích thời điểm, nhưng lại không biết, nhưng vào lúc này, thần phù hộ đại lục một phía khác, đang phát sinh một kiện cùng hắn cùng một nhịp thở việc lớn.

...

Thần phù hộ đại lục.

Trung Thần châu nơi nào đó.

Một mảnh núi non trùng điệp, tựa hồ bị đặc thù nào đó lực lượng phong cấm, không người dám tiếp cận nơi này, khiến cho nơi này vẫn tràn ngập Hồng Hoang cổ lão khí tức.

Ngay tại Lý Vân Dật đột phá, vạn trượng xuân quang tường vân bao phủ toàn bộ Sở Kinh trong nháy mắt, đột nhiên.

Ừm

Dãy núi che lấp Nguyệt Hoa hình thành trong bóng râm, một vệt bóng đen đột nhiên run lên, lại là cá nhân, hơn nữa còn là Lý Vân Dật người quen biết.

Áo choàng che lấp toàn thân, khí tức U chìm, không phải Nam Man Vu Thần lại là người phương nào?

Tại rất nhiều người trong mắt, bao quát Thái Thánh, đệ nhị Huyết Nguyệt đám người, Nam Man Vu Thần thủy chung là cao thâm mạt trắc hình ảnh, như dung mạo của hắn một dạng, theo ngữ khí của hắn động tác bên trên hoàn toàn đoán không ra hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, rất là thần bí.

Nhưng lại tại này tiếng kinh hô bên trong, lại tràn đầy ngoài ý muốn hòa...

Kinh hỉ!

"Hảo tiểu tử!"

"Nhanh như vậy đã có đột phá mới rồi? !"

"Hắn tại sinh mệnh một đạo thiên phú, vậy mà so lão phu còn mạnh hơn? !"

Nam Man Vu Thần kinh ngạc, rõ ràng là bởi vì thông qua một loại nào đó không hiểu thủ đoạn cảm giác được Lý Vân Dật đột phá!

Nếu như bị Lý Vân Dật biết, hắn vừa mới đột phá liền bị Nam Man Vu Thần phát hiện, tất nhiên sẽ rất đỗi kinh hãi.

Phải biết, Nam Man Vu Thần hiện tại có thể là tại ngoài ức vạn dặm Trung Thần châu! Cách xa nhau xa như vậy, hắn vẫn có thể cảm giác được biến hóa của mình?

Đây là một cái động thiên có thể làm được sự tình sao?

Dù cho, hắn là vô địch động thiên!

Hoặc là, là Nam Man Vu Thần tại trên người mình làm một ít tay chân?

Nếu là lòng sinh này loại suy đoán, dùng Lý Vân Dật tính cách, khẳng định là sẽ đưa ra tương đương trịnh trọng phản kháng.

Chỉ tiếc, hắn đối Nam Man Vu Thần lúc này nhìn rõ hoàn toàn không biết gì cả.

Mà Nam Man Vu Thần này tiếng từ đáy lòng vui vẻ kinh hô bên trong, bất ngờ còn mang tới một tia... Ghen ghét!

Tựa hồ tại hâm mộ Lý Vân Dật tại sinh mệnh một đạo bên trên thiên phú vô song.

"Như là năm đó ta có thể có này phần thiên phú và cơ duyên..."

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần ánh mắt phức tạp mà hốt hoảng, như hãm hồi ức vô pháp tự kềm chế, trọn vẹn rất lâu mới rốt cục khôi phục trong veo, tự giễu cười một tiếng.

"Đáng tiếc, không có nếu như."

"Bất quá, ánh mắt lão phu cũng không tệ lắm."

Nam Man Vu Thần trở về hiện thực, trấn an chính mình, trong khoảnh khắc đã khôi phục trạng thái bình thường. Nhưng Lý Vân Dật lại đột phá kinh hỉ, rõ ràng nhường trong lòng hắn đấu chí càng đậm.

Hô

Đôi mắt sắc bén, xé rách đêm dài, rơi vào phía dưới bị vô tận dãy núi che giấu hắc ảnh, Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn thấy cái gì đồ vật, đáy mắt hào quang sáng chói.

"Chính là thời điểm!"

"Xuân sinh đăng đường nhập thất, mặc dù còn chưa đến đỉnh phong, cũng đầy đủ hắn miễn cưỡng luyện hóa vật này."

"Năm đó ta chính là xuân sinh đăng đường nhập thất lúc lấy được nó, bây giờ hắn tiểu tử cũng đúng lúc gặp lúc này... Số mệnh, thật là khiến người ta suy nghĩ không thấu a."

Nam Man Vu Thần tựa hồ còn chưa hoàn toàn theo ngày xưa trong trí nhớ đi ra ngoài, tái phát cảm thán. Bất quá lần này, hắn tỉnh táo càng nhanh, làm đôi mắt lần nữa trong veo, một cỗ tuyệt cường chiến ý phóng lên tận trời.

Oanh

Bước ra một bước, Nam Man Vu Thần lại vào dãy núi trong bóng đen. Chỉ bất quá, nếu như Lý Vân Dật tại đây bên trong tận mắt chứng kiến một màn này, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, ngay tại Nam Man Vu Thần hiện thân trong chớp mắt này, trên người hắn áo choàng...

Lại có chút vỡ tan!

Không chỉ như thế.

Liền khí tức của hắn, cũng có mấy phần không ổn định dấu hiệu, tựa như là...

Thụ thương? !

Đúng thế.

Liền là bị thương!

Nam Man Vu Thần lúc này hình dáng cùng bị thương thật sự là quá giống!

Có thể là, cứ như vậy, chân chính làm người kinh hãi vấn đề liền đến...

Nam Man Vu Thần là người trong thiên hạ công nhận ngũ đại vô địch động thiên một trong, dạng gì tồn tại, có thể tổn thương đến hắn?

Đáp án tựa hồ miêu tả sinh động...

Vô địch động thiên!

Chỉ có vô địch động thiên thủ đoạn, mới có thể gây tổn thương cho hại đến mặt khác một tôn vô địch động thiên!

Đại Tần vương.

Đại Hạ vương.

Tổ Ma Thiên Tôn.

Vẫn là... Hoa Mãn lâu? !

Thế nhưng, nơi này cũng không có mặt khác vô địch động thiên khí thế a?

...

Đúng thế.

Hoàn toàn chính xác không có cái thứ hai vô địch động thiên tại đây bên trong.

Tổ Ma Thiên Tôn đã vạn năm không ra, ẩn thế thời gian thậm chí so Đại Tần vương Đại Hạ vương đều muốn lâu, tự nhiên không có khả năng tại đây bên trong.

Hoa Mãn lâu... Hắn còn tại Long Vương điện đây.

Đến mức Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương, bọn hắn cũng không tại.

Cùng lúc đó.

Trung Thần châu, Đại Hạ hoàng triều, Hạ Vương thành.

Tuy là đêm tối, có thể toàn bộ thành trì đèn đuốc sáng trưng, dùng hoàng cung làm đầu nguồn, ánh sáng vung vãi toàn bộ lớn như vậy Hoàng thành, trắng đêm không ngớt.

Hoàng cung, thậm chí toàn bộ Hoàng thành trên đường phố  có thể thấy vô số người phủ phục quỳ xuống đất, một mảnh đen kịt rất là dọa người, nhưng trong không khí lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Ánh sáng cùng đêm tối.

Vô số bóng người cùng làm người chấn động cả hồn phách yên tĩnh.

Hoàn toàn tương phản không khí quỷ quái, như là tà ma Tế tự tình cảnh tràn ngập toàn bộ lớn như vậy Hạ Vương thành.

Một màn này đã kéo dài ròng rã bảy ngày.

Nếu như không có ngoài ý muốn, còn phải lại kéo dài hai ngày, đi đến con số chín cao nhất.

Này dĩ nhiên không phải cái gì tà ma Tế tự, mà là Đại Hạ một loại nổi tiếng cung nghênh nghi thức.

Mà này nghi thức đối tượng, dĩ nhiên chính là Đại Hạ vương.

Vương Giả thức tỉnh.

Vương Giả trở về!

Ta Đại Hạ, thậm chí toàn bộ thần phù hộ đại lục người mạnh nhất, Đại Hạ vương, trở về!

Làm Đại Hạ vương hiện thân loạn lưu không gian tin tức vừa truyền ra, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều trong nháy mắt sôi trào, đặc hữu cung nghênh đại điển cứ như vậy bắt đầu.

Dù cho từ Đại Hạ đương đại hoàng chủ, cho tới chợ búa bình dân người người đều biết, dù cho Đại Hạ vương lần nữa buông xuống thế gian, tám chín phần mười cũng sẽ không hiện thân Hoàng thành.

Nhưng

Bọn hắn vẫn là làm như vậy.

Không phải là bởi vì Hoàng thành quy củ, Hoàng Gia yêu cầu, mà là nguyên từ mỗi người bọn họ trong lòng đối Đại Hạ vương cung kính cùng nóng bỏng!

Không ít người tình cờ ngẩng đầu, ánh mắt nóng bỏng nhìn qua hướng Đại Hạ hoàng cung một góc. Ở nơi đó, một phương vàng óng bảo tháp đứng thẳng, mặc dù không tại Đại Hạ hoàng cung trung ương nhất, cũng tuyệt đối là toàn bộ hoàng cung tòa kiến trúc cao nhất, dù cho Đại Hạ hoàng chủ mỗi ngày cử hành hướng điển Đại Hạ cung, đều kém xa nó cao lớn.

Bởi vì, đó là Đại Hạ tháp.

Càng là Đại Hạ vương ngày xưa chỗ ở.

Đương nhiên, nàng đã thật lâu không có trở về, Đại Hạ tháp cùng khắp chung quanh phương viên hơn mười dặm, càng đã trở thành tuyệt đối cấm địa, không người dám dùng vào bên trong.

Nhưng

Có trở về hay không tới có quan hệ sao?

Đại Hạ vương còn tại tại thế, vẫn là thế giới này người mạnh nhất một trong!

Đối với Đại Hạ hoàng triều mỗi người tới nói, này chút đã đủ rồi!

Đến mức Đại Hạ tháp, sớm đã trở thành trong lòng bọn họ không thể khinh nhờn Thánh địa!

Thế nhưng, bọn hắn không biết là, liền Đại Hạ hoàng chủ cũng không biết là, giờ này khắc này, này Đại Hạ trong tòa tháp... Thật là có người.

Đồng thời, không chỉ một!

...

"Vạn dân triều bái, thế gian đến lễ..."

"Ngươi liền thật nhẫn tâm nhìn xem bọn hắn lao tâm lao lực, cứ như vậy lại quỳ hai ngày?"

Dày nặng thanh âm theo một bộ hỏa hồng đại bào bên trong truyền đến, ngữ khí bình tĩnh, tựa như là tại lảm nhảm việc nhà.

Đại Hạ vương khoanh chân vào chỗ trong phòng duy nhất trên bồ đoàn, tựa hồ không vì thế gian hết thảy mà thay đổi. Thế nhưng, khi nàng nghe được này thanh âm đột nhiên xuất hiện, vẫn là không nhịn được nhíu một cái lông mày, hung hăng lật ra một cái liếc mắt, không chút nào che giấu trong lòng mình chán ghét.

Lạnh lùng nói.

"Ngươi không cũng giống như vậy?"

"Thân là Đại Tần vương, toàn bộ Đại Tần đều đang vì ngươi reo hò, ngươi hết lần này tới lần khác tới ta Đại Hạ, là khinh thường ngươi Đại Tần, dự định gia nhập ta Đại Hạ rồi? !"

Đại Hạ vương thanh âm băng lãnh, chẳng qua là khí thế, tựa hồ là có thể đông lạnh triệt để thế gian vạn vật.

Đại Tần vương bị không lưu tình chút nào đỗi một cái, mày rậm mắt to rất là trang nghiêm trên mặt lộ ra một vệt bất đắc dĩ, vung tay lên.

Đến

"Múa mép khua môi ta là không bằng ngươi."

"Ta lần này đến, tự nhiên là muốn cùng ngươi thảo luận chính sự."

Đại Tần vương nói xong, vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, đáy mắt ánh lửa lóe lên, nói.

"Lần này Thiên Đạo chi mệnh đột nhiên buông xuống, ta cảm nhận được mãnh liệt điềm xấu, có lẽ thật sẽ có việc lớn phát sinh, đồng thời uy hiếp được tính mạng của chúng ta."

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, lần này đi tới sông băng vực, ngươi có thể có phát hiện?"

Sông băng vực?

Cái kia là nơi nào?

Nếu như có người nghe được Đại Tần vương đối Đại Hạ vương hỏi thăm, cho dù là Trung Thần châu đối toàn bộ thần phù hộ đại lục hiểu rõ nhất người, sợ rằng cũng phải lớn cau mày.

Bởi vì.

Toàn bộ thần phù hộ đại lục trên bản đồ, căn bản liền không có dùng ba chữ này vì danh địa phương!

Đồng thời, có thể bị Đại Tần vương này vô địch động thiên trịnh trọng như vậy hỏi thăm, lại là bình thường địa phương sao?

Sông băng vực.

Nơi này tuyệt đối có đại bí mật!

Mà đúng lúc này, cùng Đại Tần vương nghiêm túc ngưng trọng khác biệt chính là, Đại Hạ vương cười lạnh, tầm mắt như điện, hung hăng róc xương lóc thịt Đại Tần vương liếc mắt, nói.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

"Ta đi sông băng vực mục đích ngươi hẳn là rõ ràng nhất, hà tất hỏi nhiều? Là đang cố ý kích thích ta, muốn biết bí mật của hắn sao? !"

Oanh

Đại Hạ vương đột nhiên gầm thét, thanh âm như sấm càng như cuồng triều. Dĩ nhiên, nó chẳng qua là bao phủ này Đại Hạ tháp tầng cao nhất bên trong, người ngoài căn bản là không có cách nghe được. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, thanh âm này mới lộ ra càng thêm chói tai, nhường Đại Tần vương cũng nhịn không được màng nhĩ chấn động, lập tức nhảy dựng lên.

Đại Hạ vương cảm xúc đột nhiên mất khống chế, quả thực khiến cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cái gì quỷ?

Chúng ta trước đó không phải đã nói xong, đợi lần này trở về, liền muốn bù đắp nhau, ngươi làm cái gì vậy?

Kích thích ngươi?

Ta đầu rút, vẫn là ăn no rỗi việc đến?

Ta

Đại Tần vương kinh hãi, vội vàng nói rõ lí do. Có thể là lúc này, gần như mất khống chế Đại Hạ vương chỗ nào cho hắn cơ hội nói chuyện rồi?

"Ngươi cái gì ngươi!"

"Nếu không phải hắn ngày xưa toàn lực giúp ngươi, há lại sẽ rơi vào loại kia mức độ? !"

"Cút cho ta! Lại không lăn, đừng trách ta không nể mặt mũi!"

Oanh

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Đại Hạ vương ngoài miệng nói là Đại Tần vương nếu là không đi liền muốn không nể mặt mũi, nhưng trên thực tế, sự điên cuồng của nàng vượt xa Đại Tần vương ngoài tưởng tượng, lời còn chưa dứt, Đại Tần vương chỉ cảm thấy trước mắt ánh vàng lóe lên, một thanh cổ phác vô hoa, lại tản ra vô tận kiếm uy trường kiếm xuất hiện ở tay của đối phương lên.

Đại Hạ kiếm!

Nó có lẽ không phải trên đời đệ nhất chí bảo, nhưng ở Đại Hạ vương trên tay, tuyệt đối là đệ nhất lưỡi dao!

Oanh

Cảm nhận được này trên thân kiếm bắn ra cuồng bạo sắc bén, Đại Tần vương trong nháy mắt sắc mặt đại biến, vội vàng lui nhanh, căn bản không dám trì hoãn.

Điên rồi!

Đại Hạ vương thật điên rồi!

Con mẹ nó chứ liền nói một câu, ngươi liền muốn giơ kiếm bổ ta?

Đại Hạ vương lúc này cử động tại bất luận cái gì người xem ra đều là như vậy không thể tưởng tượng, nhưng, Đại Tần vương nhưng căn bản không ngoài ý muốn. Bởi vì hắn biết đối phương đến tột cùng vì sao như thế, lại tại sao lại đối với hắn sinh ra mãnh liệt như thế sát ý cùng mất khống chế.

Bởi vì...

Người kia.

Đã không có khả năng trở về người kia.

Hoặc là nói, tại người kia hồn đăng theo trên cái thế giới này dập tắt một khắc này, Đại Hạ vương liền đã điên rồi. Trong hiện thực bình thường nàng, chẳng qua là một loại khác che dấu thôi.

Đến ở hôm nay Đại Hạ vương tại sao lại đột nhiên phát cuồng...

Đại Tần vương che lấp khí thế, thoát ra Đại Hạ tháp, tại toàn thành hào quang chiếu chiếu dưới, thấy Đại Hạ tháp phía trước một mặt hồ nước trong veo, tựa hồ thấy, một nam một nữ hai người đang ở chèo thuyền dạo chơi, trong lòng đột nhiên một vì sợ mà tâm rung động, đáy mắt càng lóe lên một vệt nồng đậm hoài niệm.

Làm Đại Hạ hoàng triều đặt nền móng người, cũng là toàn bộ thần phù hộ đại lục người mạnh nhất một trong, Đại Hạ vương chỗ ở Đại Hạ tháp vì sao không tại Đại Hạ trong hoàng cung, mà tại rìa?

Vấn đề này thường xuyên bị người lật ra tới hỏi thăm, chỉ tiếc không ai có thể nói ra chân chính đáp án.

Thế nhưng.

Đại Tần vương biết.

Bởi vì, đối Đại Hạ vương tới nói, nó đại biểu xưa nay không là cái gì quyền uy, địa vị gì thân phận. Mà là... Nhất đoạn trí nhớ, nhất đoạn phong tình!

Chỉ tiếc...

Đại Tần vương tâm tư còn đang quay cuồng, đột nhiên.

"Còn không mau cút đi? !"

Oanh

Bá đạo gầm thét như sấm vang vọng, Đại Tần vương thân thể chấn động, lập tức theo trong trí nhớ rút ra ra tới, bất đắc dĩ mà thật sâu nhìn thoáng qua Đại Hạ tháp, chậm rãi thối lui, tựa hồ liền lùi lại nhanh đều sợ Đại Hạ vương sẽ mất khống chế ra tay.

Hắn biết, lần này, hắn đã không có khả năng đạt thành trước khi đến mục đích.

"Lần sau đi."

"Vậy liền lần sau sẽ bàn, bất quá khẳng định phải chuyển sang nơi khác, ngàn vạn không thể lại kích thích nàng..."

Đại Tần vương trấn an lại khuyên bảo chính mình, chẳng qua là đột nhiên, sắc mặt hắn cứng đờ, lộ ra thật sâu bất đắc dĩ cùng... Biệt khuất.

Kích thích?

Ta cũng không nói gì a! Ta đã hết sức chú ý!

Là chính nàng mất khống chế có được hay không!

...

Hô

Đại Tần vương bất đắc dĩ đi biệt khuất đi, lưu lại vô tận "Ưu thương" chuẩn bị xuống lần làm lại từ đầu.

Chẳng qua là, khi hắn bị ép sau khi rời đi, lại không nhìn thấy.

Làm dò xét thân ảnh của hắn đã phá vỡ mà vào hư không biến mất không thấy gì nữa, Đại Hạ trong tháp, mới vừa rồi còn điên cuồng nổi giận Đại Hạ vương, mặt bên trên nơi nào còn có một tia bạo ngược?

Ầm

Nàng đột nhiên từ dưới đất đứng lên thân đến, hai mắt như điện, gắt gao nhìn hướng một chỗ, muốn xuyên phá tầng tầng không gian đến, bờ môi càng tại không ngừng run rẩy, thần quang chấn động, lại duy chỉ có không có vừa rồi điên cuồng.

Đúng thế.

Nàng không điên.

Vừa rồi đột nhiên bùng nổ, chẳng qua là đang cố ý cho phép, vì liền là đuổi đi Đại Tần vương.

Chỉ là bởi vì... Nàng phát hiện một kiện đủ để khiến nàng càng thêm phẫn nộ, càng thêm điên cuồng sự tình.

Cái kia chính là.

"Dám đụng đến ta Hải ca ca mộ chôn quần áo và di vật? !"

"Muốn chết!"

Hô

Sau một khắc, hư không im ắng vỡ vụn, ánh vàng lóe lên, trong tháp nơi nào còn có Đại Hạ vương thân ảnh?

Không gian loạn lưu bên trong, một vệt kim quang chạy như bay như điện, khỏa mang theo sát ý bốc hơi, muốn...

Giết người!

Cho hả giận!

Mà nàng cực tốc chạy nhanh chỉ chỗ bất ngờ chính là...

Nam Man Vu Thần lúc này chỗ cái kia mảnh núi non trùng điệp bao phủ hắc ám chỗ!.