Chương 839: Mộ chôn quần áo và di vật

Chương 839: Mộ chôn quần áo và di vật

Đẩy

Oanh

Đại Hạ vương chạy như bay, trước sau như một bá đạo, bóng người vàng óng tại không gian loạn lưu bên trong tạo nên triều dâng vô số, mấy vị thuỷ triều.

Cái này cũng may nhờ là tại không gian loạn lưu bên trong, nếu là thế giới hiện thực, không biết bao nhiêu đại thành lại ở nàng một bước phía dưới hóa thành tro bụi, nhiều ít sinh linh thê thảm độc thủ.

Cuối cùng.

Oanh

Bầu trời xé rách, kim quang sáng chói chiếu rọi ngàn dặm, đâm rách chân trời tầng tầng hắc ám, nắm nơi này núi non trùng điệp chiếu rọi đèn đuốc sáng trưng, vạn vật không chỗ che thân.

Vô địch buông xuống, thiên địa yên tĩnh!

Kim quang chiếu rọi, mới có thể nhìn ra nơi này rõ ràng là một mảnh đầm lầy, độc chướng tràn ngập, không biết bao phủ mấy ngàn dặm, quanh quẩn tại mỏm núi bên bờ cũng không phải là Vân Hà, mà là từng đoàn từng đoàn màu sắc độc quỷ dị sương mù!

Nơi này quỷ dị.

Hẳn là đại hung chi địa!

Càng có thể có thể ẩn giấu đi vô số độc trùng Hung thú.

Có thể là tại thời khắc này, chúng nó toàn đều không dám lên tiếng, nằm rạp trên mặt đất, nơi nào còn có hùng bá nơi này cuồng quyến, từng cái an tĩnh tựa như là lồng heo bên trong heo con.

Cái này là vô địch chi thế.

Vừa ra thiên hạ kinh, vừa ra thiên hạ theo!

Bất quá Đại Hạ vương cũng không có để ý chúng nó, buông xuống thế giới hiện thực trong nháy mắt, nàng một đôi mắt giống như lợi mũi tên bắn về phía dãy núi này tầm thường nhất không có gì lạ một tòa núi nhỏ, làm thấy dưới núi có mới lạ bùn đất dấu vết, đáy mắt lập tức lóe lên một vệt bối rối, ngay sau đó, một cơn lửa giận tuôn ra bắn ra, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cảm giác không sai!

Nàng ẩn giấu ở đây, coi là độc chiếm đồ vật, thật bị người động!

Dù cho thân ở trên không, còn chưa hạ xuống, nàng thần niệm đã dọc theo hẹp dài ngọn núi khe hở đâm vào trong đó, thấy trong đó khắp nơi bừa bộn, còn có một phương màu đồng mộc quan được mở ra.

Mộc quan vẫn còn, nhưng bên trong đồ vật...

Mất rồi!

"Là ai!"

Oanh

Trong nháy mắt, nàng nổi giận.

Nếu như nói trước đó nàng chẳng qua là lòng sinh cảm ứng, còn tồn có một chút may mắn, thế nhưng giờ khắc này, mắt thấy mới là thật, nàng triệt để bạo phát.

Nàng Hải ca ca trên thế giới này lưu cho nàng duy nhất đồ vật... Cứ như vậy đột nhiên vô duyên vô cớ biến mất rồi?

Là cái nào bị trời phạt tên giặc?

Hô

Vô địch thần niệm phô thiên cái địa buông xuống, cơ hồ muốn cày Địa Tam thước.

Tìm tới hắn!

Giết hắn!

Chỉ có như vậy, mới có thể tiêu mất nàng trong lòng cơn giận!

Nhưng lại tại Đại Hạ vương như một đầu xù lông lên mèo, muốn điên cuồng hơn phát tiết lửa giận trong lòng thời điểm, đột nhiên.

Mộ

"Đây là ngươi để lại cho hắn mộ chôn quần áo và di vật?"

Một đạo hùng hậu thanh âm kinh ngạc truyền đến từ giữa không trung, làm này thanh âm vang lên tới trong nháy mắt.

Xùy

Hư không nổ tung, một thanh kim sắc kiếm quang phá không mà rơi.

Đại Hạ kiếm!

Đại Hạ vương không nói một lời, lại trực tiếp ra tay rồi, đồng thời vừa ra tay liền là nhất lăng liệt sát chiêu!

Cũng may, Đại Tần vương tựa hồ đã sớm chuẩn bị, một ánh lửa tại hư không nở rộ, Đại Hạ kiếm thất bại đồng thời, bất đắc dĩ thanh âm tại một bên khác vang lên.

"Đừng làm rộn!"

"Không phải ta làm!"

"Ta cũng không theo dõi ngươi. Thế nhưng ngươi vừa rồi dẫn động động tĩnh thật sự là quá lớn, không ít người đều cảm ứng được, truyền âm cho ta, ta sao có thể không để ý tới?"

Ông

Đại Hạ kiếm tại hư không chấn động kêu, tựa hồ đối với Đại Tần vương câu trả lời này cũng không hài lòng, vận sức chờ phát động, mà một khi buông xuống, tất nhiên là so vừa rồi mãnh liệt hơn nhất kích!

"Bà điên!"

Đại Tần vương nội tâm thầm mắng một câu, trong lòng đừng đề cập nhiều hối hận.

Chính mình tò mò cái gì sức lực?

Mặc dù nơi này là Vân Mộng trạch, cũng là toàn bộ Trung Thần châu chỗ nguy hiểm nhất một trong, Đại Hạ vương tại đây bên trong lưu lại một mộ chôn quần áo và di vật, nhìn qua có chút kỳ quái, thế nhưng đối quen thuộc nàng đã từng tao ngộ Đại Tần vương tới nói, cũng không tính là gì ngoài ý muốn.

Dù sao, Vân Mộng trạch, liền là Đại Hạ vương mộng bắt đầu địa phương  đồng dạng, cũng là nàng mộng vỡ vụn địa phương.

Nàng chọn tại đây bên trong chỉnh ra một cái mộ chôn quần áo và di vật, hoàn toàn hợp lý.

Huống chi...

Chẳng qua là một cái mộ chôn quần áo và di vật mà thôi, ký thác niềm thương nhớ, bên trong ngoại trừ một cái mộc quan không có cái gì, bình thường không có gì lạ, giá trị được bản thân mạo hiểm như vậy sao?

Đại Tần vương hết sức hối hận chính mình đường đột. Có thể giờ này khắc này, đối mặt đã bị sát ý bao phủ lý trí Đại Hạ vương, dù cho cùng là vô địch, hắn nào dám không biện giải?

"Thật không phải ta!"

Đại Tần vương thanh âm gấp rút, nói.

"Vô luận hiện tại, vẫn là vừa rồi, cùng ngươi gặp mặt đều là bản thể của ta. Nơi này càng có kiếm trận của ngươi phong cấm cố khóa, ta điểm Linh thế nào có khả năng đánh vỡ chúng nó?"

Mắt thấy Đại Hạ kiếm bên trên tán phát sắc bén khí tức càng ngày càng khủng bố, Đại Tần vương cũng nhịn không được mi tâm rung động, cảm nhận được tử vong uy hiếp. Nhất là làm thấy Đại Hạ vương tựa hồ mảy may không vì mình này giải thích mà thay đổi bộ dáng, hắn càng là không ngừng kêu khổ, nhịn không được ở trong lòng oán trách chính mình.

Choáng váng?

Từ khi vị kia sau khi chết, Đại Hạ vương toàn bộ người cũng đã không bình thường, chính mình lại vẫn muốn dùng bình thường lý do đi giải thích? Này không phải người ngu sao?

Hô

Hư không vô thanh vô tức vỡ vụn, môn hộ mở ra, lộ ra phía sau rõ ràng không gian loạn lưu.

Đúng thế.

Đại Tần vương đã quyết định rút lui, đối mặt như vậy Đại Hạ vương, hắn là trăm triệu không dám ở nơi này ở lại.

Không phải có đánh hay không qua được vấn đề, mà là hoàn toàn không cần như thế mạo hiểm!

Cuối cùng.

Hô

Đại Tần vương thành công bước vào không gian loạn lưu, thuận lợi trình độ thậm chí nhường chính hắn đều có chút kinh ngạc, đang muốn nhờ mở rộng không gian môn hộ tiếp tục quan sát Đại Hạ vương hình dáng, đột nhiên.

Oanh

Ánh lửa bùng lên, Đại Tần vương sắc mặt đại biến, trong nháy mắt thoát ra ngoài mấy trăm dặm, run sợ nhìn lại, vừa rồi chính mình đứng vững địa phương, nơi nào còn có không gian môn hộ cái bóng?

Đại Hạ kiếm, cuối cùng vẫn rơi xuống.

Nếu như không phải hắn lòng có cảnh giác, sớm có đề phòng cùng chuẩn bị, liền vừa rồi một kiếm kia, hắn chắc chắn bị thương!

Cút

"Tảo Bả Tinh!"

"Trong vòng một năm, đừng để ta gặp lại ngươi!"

Đại Hạ vương tràn ngập lửa giận thanh âm truyền đến, Đại Tần vương vẻ mặt cứng đờ, âm trầm như nước.

Tảo Bả Tinh?

Xưng hô thế này... Rất lâu chưa từng nghe qua.

Bất quá đối với Đại Hạ vương tới nói, chỉ sợ chính mình thật chính là cái Tảo Bả Tinh đi, dù sao năm đó...

Ai

Đại Tần vương đứng vững hư không loạn lưu, yên lặng rất lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, U U nhìn Đại Hạ vương vị trí liếc mắt, quay người rời đi.

Đại Hạ vương, y nguyên đắm chìm trong ngày xưa trong trí nhớ vô pháp tự kềm chế, nhưng là mình...

Dù sao cũng phải có người muốn học sẽ đối mặt hiện thực a!

...

Đại Tần vương đi.

Mang theo Đại Hạ vương cảnh cáo đi.

Chạy vẻ mặt trầm trọng, cũng không dễ nhìn, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.

Chẳng qua là đúng lúc này, hắn không nhìn thấy, ngay tại hắn quay người rời đi trong nháy mắt.

Ông

Đại Hạ kiếm kim quang phá toái hư không, một lần nữa trở về Đại Hạ vương trong lòng bàn tay, nữ nhân hung hăng trừng hắn rời đi hướng đi liếc mắt, có chút chân thực, nhưng khi lại một lần nữa mắt cúi xuống nhìn về phía cái kia màu đồng quan tài, đáy mắt chỗ sâu, đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang, nơi nào còn có lúc trước nổi giận?

Còn có phẫn nộ.

Nhưng càng nhiều một tia giật mình.

Đúng thế.

Đại Tần vương nói không sai, nơi này là nàng đặc biệt vì người trong lòng sở thiết mộ chôn quần áo và di vật, dù cho mấy vạn năm trước đã bố trí, nhưng những năm gần đây, mỗi lần xuất quan, nàng đều sẽ đến đây nhớ lại, ký thác niềm thương nhớ nỗi khổ, đồng thời dùng mới thủ đoạn gia trì nơi này, người tầm thường, cho dù là Đại Tần vương điểm Linh, muốn phá vỡ nơi này cũng gần như không có khả năng.

Dù cho làm được, nơi này cũng tuyệt đối sẽ không chẳng qua là bộ dáng này, chỉ sợ toàn bộ núi nhỏ đều muốn vỡ nát.

Có thể là.

Nó không có.

Chui vào người tựa hồ cực kỳ quen thuộc nơi này, lặng yên không tiếng động chui vào trong đó, thậm chí mãi đến hắn mở ra mộc quan trong nháy mắt, chính mình mới cảm thấy.

Hoặc là nói, là quen thuộc...

Nàng thủ đoạn!

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương ánh mắt đột nhiên biến, chấn động kịch liệt dâng lên, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Đúng vậy a.

Này thật bất khả tư nghị!

Trên đời này, ai có thể quen thuộc như thế hiểu rõ nàng thủ đoạn?

Không có người!

Dù cho Đại Tần vương cũng không thể!

Trên lý luận nói, duy nhất quen thuộc chính mình, chân chính có thể làm được điểm này người... Đã chết.

Trừ phi.

"Hắn... Hắn còn..."

Đại Hạ vương bờ môi run rẩy, Chân Linh kịch liệt chấn động. Thân là vô địch động thiên, nàng đối tự thân chưởng khống đã đạt đến thế gian này cực hạn, có thể lúc này, lại căn bản là không có cách hoàn chỉnh nói ra nội tâm ý nghĩ.

"Hắn, còn sống? !"

Oanh

Nội tâm tự nói, Đại Hạ vương lại như bị sét đánh, cả người triệt để cứng đờ, bị nội tâm suy nghĩ chấn nhiếp.

Khả năng này sao?

Một cái tại mấy vạn năm trước đã chết đi, thậm chí liền hồn đăng đều đã tại chính mình dưới mí mắt dập tắt người, vậy mà qua?

Người chết trùng sinh?

Nếu như là người khác cho Đại Hạ vương giảng giải chuyện xưa này, nàng chỉ sợ sớm đã nhất kiếm vỗ xuống, căn bản sẽ không cho đối phương nói xong cơ hội.

Lão nương niềm thương nhớ vạn năm, ngươi trêu chọc ta?

Có thể là, làm chính nàng nghĩ đến loại khả năng này...

"Có khả năng!"

"Sinh mệnh một đạo, quỷ bí thần kỳ, ngay cả ta cùng Đại Tần vương đều bởi vậy... Thật có khả năng!"

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương xúc động sục sôi, đã rất khó chính mình, trên mặt thanh lệ chảy xuống mà không biết.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại này "Rung động lòng người" thời điểm, nàng ngược lại trở nên càng lý trí, vượt qua dĩ vãng gấp trăm lần lý trí.

"Nhưng... Nếu là sống sót, hắn làm sao không tới gặp ta?"

"Sao có thể không tới gặp ta?"

"Vẫn là nói, là ta thật suy nghĩ nhiều. Đem vật kia lấy đi, cũng không là hắn, mà là hắn cách đời truyền nhân? !"

Đại Hạ vương đáy mắt vầng sáng dần dần ảm đạm, bao phủ ngàn dặm phương viên thần niệm thu lại.

Không cần lại tra.

Buông xuống nơi này trước tiên không thể truy tung đến đối phương hành tung, Đại Hạ vương liền biết, chính mình hôm nay sợ rằng thật muốn không thu hoạch được gì.

Nhưng nàng chẳng những không có thất vọng, đáy mắt giấu giếm thần vận ngược lại càng thêm kiên định, khắc sâu tận xương.

Tìm

"Cuối cùng sức lực cả đời, ta cũng phải tìm đến hắn!"

"Ở trước mặt hỏi một chút, tại lâm chung thời khắc, hắn phải chăng còn... Nhớ kỹ ta!"

Hô

Kim quang thu lại, hắc ám vô thanh vô tức lần nữa buông xuống.

Đại Hạ vương rời đi.

Chuyện tối nay phảng phất chẳng qua là thời gian hồng lưu bên trong một viên bọt nước, cũng không nổi lên nhiều sóng gió lớn, ngoại trừ Đại Tần vương bên ngoài, không người biết được.

Nhưng thế nhân đồng dạng không biết là.

Màn đêm buông xuống.

Hạ Vương thành đèn đuốc sáng trưng phía dưới, vô số Ám Ảnh bị một đạo thần bí mệnh lệnh kích hoạt, trời mới vừa tờ mờ sáng, bọn hắn đã đi ra khỏi thành, như ám lưu hung dũng, mạn hướng Trung Thần châu các ngõ ngách.

Nhất là Trung Thần châu thứ ba hung địa Vân Mộng trạch, càng tại năm ngày sau đó, tuôn ra kinh người chi lệnh.

"Hạ Vương lệnh!"

"Từ hôm nay trở đi, Vân Mộng trạch trong vòng nghìn dặm, vì ta Đại Hạ hết thảy. Hết thảy muốn nhập bên trong ma luyện người, nhất định trước ghi danh trong danh sách, do ta Đại Hạ kiểm kê!"

Tại phía xa ngoài ức vạn dặm Đại Hạ vương triều vậy mà như thế bá đạo cường ngạnh phong tỏa toàn bộ Vân Mộng trạch?

Việc này vừa ra, toàn bộ Trung Thần châu chấn động liên tục.

Một cái Vân Mộng trạch không tính là gì, dù sao nó vốn là một chỗ hung địa, nơi vô chủ, Đại Hạ nghĩ phong tỏa cũng không quan trọng, ngược lại chỉ cần đăng ký trong danh sách liền một dạng có thể như thường xuất nhập.

Có thể là.

Này thật chỉ là bình thường giám thị sao?

Đại Hạ vương đột nhiên phát này hiệu lệnh, đến tột cùng là vì cái gì?

Chẳng lẽ, nó cùng những ngày qua các Đại Thánh tông hoàng triều gia tốc sưu tập thần nguyên có quan hệ?

Vô địch động thiên địa vị tôn sùng, mọi cử động bị thế nhân chú mục, huống chi Đại Hạ vương mệnh lệnh này còn như thế kỳ quái, thế nhân sao có thể không hiếu kỳ?

Cho nên trong lúc nhất thời, làm Đại Hạ vương mệnh lệnh này truyền ra, đến đây Vân Mộng trạch ma luyện bản thân người vậy mà càng nhiều, mỗi ngày nối liền không dứt, vượt qua trước đó gấp trăm lần!

...

Đương nhiên, việc này tạm thời không có quan hệ gì với Lý Vân Dật.

Sau năm ngày một ngày này, hắn đang ngồi định Tuyên Chính điện vương tọa phía trên, bế quan lĩnh hội.

Đột nhiên trong lòng khẽ động, Lý Vân Dật mở mắt ra, tinh mang như xuyên phá tầng tầng không gian, nhìn về phía Nam Man sơn mạch hướng đi.

"Bọn hắn, cũng đã đến, nhanh muốn bắt đầu a?"

Suy nghĩ lưu động, Lý Vân Dật không khỏi lần nữa nhớ tới năm ngày trước, khi hắn trước mặt của mọi người nói ra muốn phái bọn hắn lao tới Nam Man sơn mạch, mục đích là Nam Man sơn mạch di tích lúc, trên mặt mọi người kinh ngạc....