Chương 840: Tuyệt lộ

Chương 840: Tuyệt lộ

Yên tĩnh.

Làm Lý Vân Dật nói ra tiếp xuống điều động kế hoạch, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không chỉ là Phó Lan Vương Hiển, Phong Vô Trần đám người cũng là như thế, trợn mắt hốc mồm.

Lý Vân Dật dĩ nhiên biết bọn hắn vì sao kinh ngạc, dù sao vài ngày trước, chính mình mới vừa mới hứa hẹn Lận Nhạc, chính mình kế hoạch tiếp theo tuyệt đối sẽ không đối nam man vu tộc bất lợi, mà trước mắt liền muốn phái ra bọn hắn đi tới Nam Man sơn mạch di tích.

Đây là bội ước?

Dĩ nhiên không phải.

Một miếng nước bọt một cái hố, Lý Vân Dật xưa nay không làm nuốt lời loại sự tình này.

"Không phải xâm phạm, mà là thăm dò."

"Dò xét Nam Man sơn mạch các di tích trước mắt động tĩnh, truyền về, cung cấp bổn vương định đoạt ngày sau mục tiêu."

"Các ngươi có khả năng ra tay, nhưng không muốn đả thương người, càng không muốn mượn đột phá này. Nếu hứa hẹn sẽ không đối Vu tộc tạo thành bất cứ phiền phức gì, bổn vương đương nhiên sẽ không béo nhờ nuốt lời. Nhưng, thích hợp thăm dò vẫn là có thể."

"Nhiệm vụ này rất là then chốt, là bổn vương tiếp xuống kế hoạch trọng yếu nhất cơ sở một trong, lại không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm."

Chẳng qua là thăm dò?

Mượn cơ hội ma luyện võ đạo?

Lời vừa nói ra, Phó Lan đám người vẻ mặt cuối cùng buông lỏng không ít, đáy mắt thậm chí còn toát ra kích động chiến ý.

Lý Vân Dật nói rõ lí do về sau, bọn hắn gần như trong nháy mắt liền tiếp nhận nhiệm vụ này. Trong đó cơ sở tự nhiên là đối Lý Vân Dật tín nhiệm, thứ hai, sau khi đột phá, bọn hắn cũng muốn biết, chiến lực của mình đến tột cùng đạt đến hạng gì cấp độ.

Đến mức Phong Vô Trần Hùng Tuấn bọn hắn liền càng không cần phải nói, luôn luôn dùng Lý Vân Dật chi mệnh nghe lời răm rắp, chỉ sợ sẽ là Lý Vân Dật thật muốn nuốt lời, để bọn hắn đi tiến đánh Vu tộc cố thủ di tích cứ điểm, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự đi chấp hành!

Nhưng phấn khởi về sau, Phó Lan Vương Hiển cũng ý thức được vấn đề mới, cái kia chính là. . .

Như thế nào che giấu tung tích?

Bọn hắn vốn là người của Vu tộc, sở tu pháp môn võ kỹ đều là Vu tộc hệ thống tu luyện bên trong, có rõ ràng đặc thù. Chỉ sợ giao thủ một cái, liền sẽ bị đối phương phát giác thân phận.

Không chỉ là bọn hắn, Phong Vô Trần đám người cũng giống như vậy. Đối với Nam Sở chúng thánh cảnh, Vu tộc Thánh cảnh sớm đã thấy rõ, biết rõ mỗi người bọn họ đặc điểm, phân biệt dâng lên không nên quá đơn giản.

Phó Lan Vương Hiển ý thức được vấn đề này, Phong Vô Trần đám người cũng là như thế.

Chẳng qua là, không chờ bọn họ đưa ra trong lòng lo lắng.

"Này miếng tinh thạch tùy thân mang theo, có thể che giấu khí tức của các ngươi gợn sóng."

Mấy viên tinh thạch ném đến, Phong Vô Trần đám người tiếp trên tay, nhìn xem này nhìn qua vô cùng bình thường tinh thạch, kinh ngạc không thôi.

Liền nó?

Kinh ngạc của của bọn hắn cũng không quá phận, dù sao, Lý Vân Dật nếu nói ra "Ma luyện" nhị chữ, chứng minh khẳng định là hi vọng bọn họ ra tay.

Nếu ra tay, là khẳng định phải dẫn động Thiên Địa Chi Lực, thậm chí. . . Đại Đạo lực lượng!

Phong Vô Trần thấy được, không chỉ là bọn hắn, Phó Lan Vương Hiển cũng đã nhận được giống nhau tinh thạch.

Cho nên.

"Nó liền Đại Đạo lực lượng cũng có thể che dấu?"

Người người kinh ngạc, mong đợi nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập kỳ lạ, chỉ chờ người sau gật đầu.

Đúng thế.

Tại Lý Vân Dật trên thân thường thấy đủ loại kỳ tích, bọn hắn tin tưởng Lý Vân Dật, tin tưởng hắn chỉ cần nói đến, tinh thạch này liền nhất định có thể làm được!

Dùng câu ngay thẳng lời tới nói, bọn hắn đối với Lý Vân Dật tín nhiệm, đã gần như "Mù quáng" !

Quả nhiên.

Lý Vân Dật gật đầu, thậm chí liên quan tới tinh thạch này hiệu quả giới thiệu, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài.

"Nó có khả năng che lấp Đại Đạo."

"Tại nó che lấp lại, Đạo Quân hẳn là vô pháp nhìn thấu thân phận của các ngươi."

Đạo Quân? !

Lý Vân Dật nói là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân? !

Xoạt

Dù cho thấy nhiều Lý Vân Dật thủ đoạn, Phong Vô Trần tâm lý của bọn hắn năng lực chịu đựng sớm đã vượt xa người thường, giờ khắc này, làm như vậy lời nói theo Lý Vân Dật miệng nói ra, toàn bộ Tuyên Chính điện vẫn là lập tức vang lên một mảnh xôn xao.

Che lấp Đạo Quân dò xét!

Đây là một cái Thánh cảnh nhất trọng thiên có thể làm được sự tình sao?

"Vương gia uy vũ!"

"Cung Hạ vương gia, võ đạo lại có tinh tiến!"

Phong Vô Trần đám người lập tức chắp tay Khánh Hạ. Bởi vì bọn hắn xác định, Lý Vân Dật trước đó khẳng định là không làm được đến mức này. Sở dĩ có thể đột nhiên làm đến, tất nhiên là bởi vì võ đạo lại có tinh tiến. Thậm chí, chính là bởi vì hôm nay trận này thiên địa dị tượng!

Cảm thụ được Phong Vô Trần đám người đánh đáy lòng chúc mừng, Lý Vân Dật cũng không nhịn được nhếch miệng.

Đúng thế.

Thật sự là hắn là vừa vặn mới chế tạo này chút tinh thạch. Cái gọi là đột phá cũng là tối nay  bất quá, cùng Sở Kinh trên thành bao phủ, đến bọn hắn lúc nói chuyện còn chưa tiêu tán dị tượng, nói có quan hệ cũng xác thực có, nhưng quan hệ không lớn.

Bởi vì, tinh thạch này bên trong bí thuật cũng không phải là nguồn gốc từ xuân sinh đột phá, mà là. . .

Phong Thiên bí thuật!

Nó đột phá, nguồn gốc từ tại Nguyên Thần thuế biến.

Làm xuân sinh đột phá làm đến nguyên thần của mình lần nữa trưởng thành, mượn nhờ này một thời cơ, hắn đối Phong Thiên bí thuật lĩnh hội cuối cùng lại có tinh tiến, đề luyện ra trong đó "Phong" chữ đạo văn, gia trì trong tinh thạch.

Đồng thời, bên trong không phải loại kia Hùng Tuấn bọn người trên thân đơn giản hoá đạo văn, mà là trước mắt hắn có khả năng tinh luyện hoàn chỉnh nhất đạo văn!

Lý Vân Dật tại nắm tinh thạch cho Phong Vô Trần đám người thời điểm liền làm qua thử, bằng vào nguyên thần của mình lực lượng, mong muốn triệt để đưa nó nhìn rõ đều khó có khả năng, như thế nào không có dạng này lực lượng?

Dù sao, giờ này khắc này, Nguyên Thần liên tục đột phá, hắn thần niệm cường độ tuyệt đối đã vượt qua bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, cơ hồ có thể cùng Thánh cảnh tam trọng thiên so sánh.

Chính mình nhìn rõ không được, bình thường Đạo Quân khẳng định cũng không được!

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng không có nắm lời nói quá vẹn toàn, nói chỉ là "Hẳn là" nhị chữ, Phong Vô Trần đám người hẳn là có phán đoán của mình.

Dù sao, Vu tộc mặc dù không am hiểu thần hồn một đạo, có thể hắn bao hàm tại Chân Linh cùng trong huyết mạch thiên phú, lại ai cũng có sở trường riêng, chất chứa cực lớn bí mật, không thể không có đề phòng.

"Có Vương gia như thế bí bảo tương trợ, chúng ta thi triển ra, tất nhiên sẽ thuận lợi hơn!"

Phong Vô Trần đám người chiến ý bừng bừng, hận không thể lập tức lên đường, chạy tới Nam Man sơn mạch di tích, mượn Vu tộc Thánh cảnh lực lượng nếm thử chính mình thủ đoạn cùng chiến lực.

Mà đúng lúc này, bọn hắn không nghĩ tới, Lý Vân Dật còn có phần thứ hai kinh hỉ chờ lấy bọn hắn.

Hô

Một đạo lưu quang vung vãi, chui vào ở đây ngoại trừ Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người bên ngoài tất cả mọi người mi tâm, lúc này, một đoạn lớn tin tức rót vào thức hải, người người mừng rỡ.

Bởi vì tại tin tức này nhất bắt đầu bất ngờ viết. . .

"Ngưng Nguyên quyết, một trăm tám mươi huyệt khiếu phiên bản!"

Cùng bọn hắn lúc trước quan sát thiên địa dị tượng vận may máu sôi trào phỏng đoán một dạng, Lý Vân Dật lần này đột phá, quả nhiên là Ngưng Nguyên quyết!

. . .

Công pháp gia trì.

Bí thuật tinh thạch bảo hộ.

Phong Vô Trần đám người mang lên Lý Vân Dật lần nữa phân phát Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan, liền có thể mượn bóng đêm xuất phát.

Bọn hắn không có sử dụng linh chu, bởi vì sợ có người phát hiện tung tích của bọn hắn.

Dò xét.

Ma luyện.

Lý Vân Dật nắm đường đều cho bọn hắn trải bằng, càng chỉ rõ hướng đi, còn cần chờ đợi cái gì?

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng không có nắm tất cả mọi người phái đi ra.

Trâu Huy bị lưu lại, tọa trấn hoàng cung.

Mạc Hư cũng thế.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có bây giờ đang ở trại tân binh Long Vẫn.

Trâu Huy Mạc Hư nghe nói Lý Vân Dật để bọn hắn phụ trách ở lại giữ tin tức, mặc dù có chút thất vọng, nhưng đây là Lý Vân Dật mệnh lệnh, đồng thời bọn hắn cũng hiểu rõ Lý Vân Dật giữ bọn họ lại nguyên nhân, chỉ chốc lát sau cũng là tiếp nhận.

Ngược lại, lưu lại một dạng có khả năng tiếp tục tu luyện.

Nhưng

Có vài người liền vô pháp giống như bọn họ nhìn thoáng được.

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ.

Phong Vô Trần đám người sau khi đi, thậm chí liền Phó Lan Vương Hiển đều đi, ba người bọn họ sắc mặt khó coi, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu.

Không tín nhiệm!

Lý Vân Dật không có cho bọn hắn cái gọi là bí thuật tinh thạch, cũng không có cho bọn hắn truyền thụ Ngưng Nguyên quyết.

Đây rõ ràng là cố ý đó a!

Nếu không cần chúng ta, cần gì phải để cho chúng ta đi theo một khối tiến đến?

Chẳng qua là dùng mắt trần đều có thể nhìn ra bất mãn của bọn hắn, chớ nói chi là trên người bọn họ bao phủ gần như thực chất oán khí.

Lý Vân Dật lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt, lại không có để ý.

"Các ngươi phụ trách trấn thủ Hài Cốt doanh."

"Cần muốn các ngươi thời điểm, tự nhiên sẽ có triệu lệnh."

Cần chúng ta?

Chỉ sợ sẽ không lại là một cái hố to a? !

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người cực kỳ bất mãn Lý Vân Dật thái độ đối với bọn hắn, nhưng. . .

Bọn hắn lại có thể làm sao đâu?

Lý Vân Dật không tín nhiệm, là theo bắt đầu liền có, cùng trong lòng bọn họ không bị trói buộc một dạng, không phải dễ dàng như vậy tiêu trừ.

Mà Lận Nhạc trước mấy ngày tới một lần kia, là bọn hắn lựa chọn lần nữa cơ hội tốt nhất, cũng bị bỏ qua. Bọn hắn hôm nay, chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn, cùng trong lòng chấp niệm giãy dụa, không nói một lời rời đi Tuyên Chính điện.

Mà trông lấy bóng lưng của bọn hắn, Lý Vân Dật há lại sẽ nhìn không ra trong lòng bọn họ oán niệm cùng giãy dụa?

Cười lạnh, xem thường.

Bất quá, có một chút Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người nghĩ không sai.

Sau đó, hoàn toàn chính xác có một cái hố to đang chờ bọn hắn, đồng thời, là một cái một khi bước vào, đem vạn kiếp bất phục hố to!

"Nếu vô pháp tâm phục khẩu phục, cái kia muốn các ngươi có ích lợi gì?"

Lý Vân Dật không phải loại kia sẽ làm oan chính mình người, trên thực tế, hắn so bất luận cái gì người đều muốn lý trí bá đạo.

Trở ngại Thái Thánh mặt mũi, hắn mới đem Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người lưu tại Nam Sở, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn liền sẽ tùy ý ba người bọn họ dạng này.

Không có thể làm việc cho ta, liền giết!

Đương nhiên, cái này cầm đao người, khẳng định không thể là chính mình. . .

. . .

Thu lại suy nghĩ, Lý Vân Dật chậm rãi đứng dậy, bước ra một bước, tại Thiên Đỉnh vương cùng Mạc Hư không có phát giác phía dưới, đã đi tới Sở Kinh một góc, Phong Thiên bí thuật che đậy Thiên Cơ, bắt đầu thông thường tu luyện.

Kế hoạch đã làm tốt chuẩn bị, nhiều lần hoàn thiện, đã mất chỗ sơ suất.

Sau đó, chỉ cần chờ Lận Nhạc truyền đến Nam Man sơn mạch di tích tình báo, cùng Phong Vô Trần đám người truyền đến tình báo so sánh, tiến hành cuối cùng quy hoạch cùng bố thí chính là.

Mấy ngày gần đây, vẫn tính thanh tịnh.

Ngoại trừ ở trong lòng hoàn thiện kế hoạch, Lý Vân Dật rốt cuộc tìm được thời gian nghiên cứu tự thân võ đạo, làm sao lãng phí cơ hội này?

Thuấn di.

Đối với mình mới nắm giữ thủ đoạn, Lý Vân Dật đặc biệt mới lạ, tựa như là đạt được món đồ chơi mới hài đồng, ngoại trừ tại Tuyên Chính điện tĩnh tọa bế quan bên ngoài, hắn phần lớn thời gian đều tại Phong Thiên bí thuật che lấp lại liên tục xuyên qua.

Đương nhiên, đây không chỉ là vì chơi, thỏa mãn tò mò trong lòng.

Đối với Lý Vân Dật tới nói, đây càng là một loại nếm thử, nếm thử cảm thụ ảo diệu trong đó, cố gắng dò xét Không Gian Chi Lực tồn tại.

Dù sao, thuấn di cùng xuyên qua không gian mặt chữ bên trên ý tứ không sai biệt lắm, giữa hai bên có hay không có chỗ liên quan?

Lý Vân Dật một mực tại tìm, đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế.

Nếu như hắn thật có thể làm đến, sợ rằng sẽ trở thành động thiên phía dưới một cái duy nhất nắm giữ không gian Đại Đạo đệ nhất nhân!

Nhưng mà ngày này, làm Lý Vân Dật dứt bỏ hết thảy tạp niệm, đắm chìm thuấn di cảm thụ bên trong vô pháp tự kềm chế thời điểm, đột nhiên.

"Tín ngưỡng lực? !"

Oanh

Một đạo khàn khàn lại khó có thể tin thanh âm bên tai bờ vang lên Lý Vân Dật đang muốn na di, bước chân bỗng dưng cứng đờ, kinh ngạc ngẩng đầu.

Là ai có thể xem thấu hắn Phong Thiên bí thuật che lấp?

Có chút Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân có lẽ có thể làm được, nhưng nếu là Đạo Quân, chỉ sợ còn chưa lân cận chính mình phạm vi trăm dặm, liền bị nguyên thần của mình phát hiện.

Có thể là lần này, tại này thanh âm vang lên trước khi đến, chính mình vậy mà hoàn toàn không có chỗ xem xét.

Không phải Đạo Quân.

Nhất định là động thiên!

Quả nhiên.

Lý Vân Dật ngẩng đầu một cái, lập tức thấy một bộ quen thuộc đấu bồng màu đen xuất hiện trước mắt.

Là Nam Man Vu Thần!

Hắn cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Ý vị này. . . Chính mình nắm hắn làm sự tình, đã làm xong?

Kế hoạch của mình, lại bổ túc một thành? !

Lý Vân Dật mi tâm run lên, có thể còn chưa chờ trên mặt hắn nở rộ nụ cười tiến lên nghênh đón, đột nhiên.

Nam Man Vu Thần càng thêm ngưng trọng mà thanh âm nghiêm túc theo áo choàng bên trong truyền đến.

"Ngươi cũng đã biết, đây là một đầu tuyệt lộ? !"

Tuyệt lộ? !

Cảm nhận được Nam Man Vu Thần trong lời nói trầm trọng, Lý Vân Dật tâm lập tức đột nhiên hơi hồi hộp một chút, chấn động kịch liệt dâng lên.

Tín ngưỡng lực, tại Nam Man Vu Thần trong miệng, đúng là một đầu tuyệt lộ? !.