Chương 841: Thổ lộ quy tắc!

Chương 841: Thổ lộ quy tắc!

Đẩy

Lộp bộp!

Lý Vân Dật sắc mặt biến hóa, mặc dù dùng hắn kiếp trước kiếp này dưỡng thành xử sự không kinh sợ đến mức tâm cảnh, lúc này trong lòng cũng không nhịn được lộp bộp một thoáng.

Tuyệt lộ.

Hai chữ này quá quả đoán, trong đó thậm chí còn có mấy phần tuyệt vọng khí tức.

Nếu như là những người khác nói ra hai chữ này, hắn chắc chắn sẽ không để ý, nhưng là bây giờ, nói ra câu nói này, là Nam Man Vu Thần.

Đỉnh tiêm động thiên!

Đứng tại toàn bộ thần phù hộ đại lục võ đạo đỉnh phong nhất tồn tại!

Hắn nói tuyệt lộ, há có thể coi nhẹ không thèm để ý?

Bất quá, nên đối mặt vẫn là muốn đối mặt. Sau một khắc, Lý Vân Dật vẻ mặt trang nghiêm, xua tan quanh người lực lượng, một bước đi vào Nam Man Vu Thần trước mặt, chắp tay hành lễ.

"Đồ nhi, bái kiến sư tôn."

"Sư tôn chuyến này khổ cực."

Nếu Nam Man Vu Thần tới, chính mình tự nhiên cũng không cần lại che lấp thiên cơ.

Ừm

Nam Man Vu Thần nhẹ gật nhẹ đầu, thanh âm vẫn như cũ nghiêm túc, tựa hồ cũng không thèm để ý này chút phồn văn tỏa tiết, nói.

"Ngươi khi nào lại nghiên cứu Nhân Hoàng một đạo?"

"Là theo Tử Long cung biết được?"

"Có hay không cùng Hoa Mãn lâu từng có tiếp xúc?"

Nam Man Vu Thần vừa mở miệng, trực tiếp liền là ba cái vấn đề ném qua, ngữ khí một cái so một cái trịnh trọng.

Liên quan tới tự thân võ đạo sự tình, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì chần chờ giấu diếm, nói.

"Chưa từng tiếp xúc."

"Nhân Hoàng một đạo? Đồ nhi chưa bao giờ đọc lướt qua, chẳng qua là tại hai năm trước sơ cảm giác tín ngưỡng lực, tùy tiện bước vào, hai năm này một mực tại nếm thử tu hành, chưa bao giờ cùng sư tôn cảm giác."

"Sư tôn vì sao xưng nó là tuyệt lộ?"

Lý Vân Dật như cũ che giấu chính mình kiếp trước liền biết Nhân Hoàng truyền thuyết sự thật. Bất quá cũng không tính là giấu diếm, bởi vì liên quan tới Nhân Hoàng đủ loại, thật sự là hắn là ở kiếp này mới hiểu rõ càng nhiều, theo Mạc Hư cùng Nam Man Vu Thần khẩu bên trong biết được.

Nam Man Vu Thần nghe vậy, lông mày khẽ run lên.

"Tự động cảm giác?"

"Như thế nào nhập môn? Cùng lão phu nói rõ chi tiết nói."

Nam Man Vu Thần cũng không có ngay đầu tiên trả lời Lý Vân Dật vấn đề, phát ra hỏi lại. Lý Vân Dật cũng không nóng nảy, biết mình như là đã bại lộ, liền không có cái gì tốt giấu diếm, suy nghĩ một chút, nói.

"Việc này, còn muốn từ lần trước tiến vào cổ Hải tiền bối động thiên di tích lúc nói lên..."

Vạn sự đều có nguyên nhân gây ra, Lý Vân Dật liên quan tới tín ngưỡng lực nhìn rõ cùng nắm giữ cũng là như thế. Chỉ bất quá, ngay tại mở miệng nói ra Cổ Hải động thiên di tích này sáu cái chữ thời điểm, hắn không nhìn thấy, áo choàng phía dưới, Nam Man Vu Thần đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Vân Dật tại tín ngưỡng lực mở đầu, vậy mà cùng... Cổ Hải có quan hệ!

Linh hồn ác niệm.

Đào Ngột tàn phách.

Bắc Càng một nhóm.

Thiên Đỉnh vương, tín ngưỡng thần binh...

Ngắn ngủi một lát sau, Lý Vân Dật dùng tối vi ngắn gọn lời nói, rõ ràng trình bày mình tại tín ngưỡng một đạo từ nay từ đầu đến cuối, nhất là làm nói về Đào Ngột tàn phách, cùng trong cơ thể hiển hiện toàn bộ Sở Kinh thành hư ảnh thời điểm, áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần trên mặt vẻ kinh ngạc càng đậm, phảng phất không nghĩ tới, tại chính mình không có cảm thấy trong khoảng thời gian này, Lý Vân Dật trên thân lại còn phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Cuối cùng.

"Chính là như vậy."

"Đồ nhi cũng không biết, nó tại sao lại phát sinh biến hóa như thế, mong rằng sư tôn giải hoặc."

Không biết?

Nam Man Vu Thần nghe vậy, trong nháy mắt thậm chí có loại im lặng cảm giác. Lý Vân Dật thuyết minh xác thực kỹ càng vô cùng, không có bất kỳ cái gì logic bên trên vấn đề, rõ ràng cũng không giấu diếm. Nhưng cũng chính vì vậy, hắn mới có thể càng im lặng.

Không có chỉ bảo.

Không có Tử Long cung cùng Hoa Mãn lâu tham gia.

Lý Vân Dật hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, đạp vào đạo này.

Tín ngưỡng một đạo.

Cũng là Nhân Hoàng một đạo!

Phải biết, đây chính là toàn bộ Trung Thần châu các thế lực lớn đều đang khổ cực tìm vô địch động thiên một đạo, bọn hắn đau khổ tìm kiếm mà vô pháp đạt được, Lý Vân Dật vậy mà... Không hiểu thấu liền nắm giữ, thậm chí còn đã đăng đường nhập thất rồi? !

Cái này để người ta trong lúc nhất thời sao có thể tiếp nhận?

Huống chi, Nam Man Vu Thần không phải người bình thường, làm Nhân Hoàng khi còn tại thế, hắn liền tồn tại ở thế gian. Thậm chí theo trình độ nào đó nói, hắn cũng là trên cái thế giới này đối Nhân Hoàng tu luyện hiểu rõ nhất cái kia, đây cũng là hắn lần này trở về, liếc mắt liền có thể nhìn ra Lý Vân Dật nắm giữ thần thông quỷ dị nguyên nhân.

"Tiểu tử ngươi..."

"Thật đúng là phúc duyên thâm hậu a!"

"Không nghĩ tới, Đào Ngột tàn phách lại là ngươi tu luyện con đường này bắt đầu..."

Nam Man Vu Thần thanh âm âm u, liền liền nói một câu xúc động, nhất là đề cập Đào Ngột tàn phách thời điểm, ngữ khí càng bằng thêm mấy phần phức tạp.

Nếu như là lúc khác, dùng Lý Vân Dật nhạy cảm, nhất định có thể phát hiện trong đó một chút kỳ quái, chẳng qua là lúc này, tâm hệ võ đạo cùng vừa rồi Nam Man Vu Thần "Nhận định" hắn nơi nào còn có tâm tư khác?

Tầm mắt sáng rực, Lý Vân Dật nhìn xem Nam Man Vu Thần, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong mắt ham học hỏi cầu giải vầng sáng lại mãnh liệt tràn đầy, Nam Man Vu Thần há có thể không biết hắn đang chờ cái gì?

Hô

Một ngụm trọc khí theo trong miệng thốt ra, Nam Man Vu Thần đè xuống bởi vì Lý Vân Dật nơi đây biểu hiện cùng thuyết minh sự thật sinh ra trong lòng chấn động.

Cuối cùng.

"Ngươi nói không sai, nó thật sự có khả năng được xưng là tín ngưỡng một đạo."

"Mà Nhân Hoàng, liền là đạo này nhất trác tuyệt kinh nghiệm bản thân người, tại đạo này bên trên tạo nghệ sâu nhất, cho nên, nó còn có một cái tên, liền là Nhân Hoàng một đạo."

"Nhưng cho dù là hắn, đỉnh phong nhất thời kì, cũng bất quá là vô địch động thiên. Lúc tuổi già khốn khổ, cố gắng đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, tìm Thần Đạo chi nguyện phá toái, không thể toại nguyện."

"Hiện tại, ngươi hẳn phải biết vi sư vì sao xưng là tuyệt lộ a?"

Chỉ là bởi vì không thể thành tựu Thần Đạo, cho nên là tuyệt lộ?

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ giật mình, đột nhiên hiểu rõ Nam Man Vu Thần vừa rồi cái kia phiên kết luận logic, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Chẳng qua là vô địch động thiên...

Lời này, chỉ sợ cũng liền ngài mới dám nói thế với đi?

Đối với võ giả bình thường, cho dù là tại Trung Thần châu, Thánh cảnh Tông Sư đã là siêu cường tồn tại, đến mức động thiên, càng là khó thể thực hiện.

Vô địch động thiên... Đó là chân chính đỉnh phong, chân chính "Mộng tưởng!"

Toàn bộ thiên hạ hết thảy mới ngũ đại công nhận vô địch động thiên, làm sao tại ngài trong miệng, tựa như là phế vật một dạng?

Lý Vân Dật nhất thời im lặng, vừa rồi "Lo lắng hãi hùng" trong nháy mắt đi hơn phân nửa.

Vâng

Phía Nam Man Vu thần tiêu chuẩn này, tín ngưỡng một đạo đích thật là tuyệt lộ. Có thể, đó là Thần Đạo a!

Thượng cổ yêu tộc hùng bá thiên hạ thời đại hắn không hiểu rõ, nhưng từ khi Vu tộc quật khởi, bao quát hiện tại nhân tộc là này một thời đại chúa tể, nơi nào có Thần Đạo từng sinh ra?

Biết ngài đối ta rất có chờ mong, nhưng này chờ mong, thật là quá lớn a?

Thậm chí, lớn có chút quá mức!

Lý Vân Dật yên lặng oán thầm, nhưng sau một khắc, hai tay hợp vái chào, làm một lễ thật sâu.

"Sư tôn đối đồ nhi đáp lại như thế kỳ vọng cao, đồ nhi vô cùng cảm kích."

Lý Vân Dật này tự nhiên không phải giả bộ, mà là... Nam Man Vu Thần đúng là làm như vậy!

Thần Đạo!

Thậm chí là trở thành thần phù hộ đại lục tôn thứ nhất Thần Đạo cường giả, đây mới là Nam Man Vu Thần đối với mình chân chính chờ mong.

Không phải động thiên.

Không phải vô địch.

Mà là Thần Đạo!

Nam Man Vu Thần đột nhiên xuất hiện kết luận, lại thêm hiện tại nói rõ lí do, nhường Lý Vân Dật cuối cùng xác định người sau tâm tư.

Có lẽ, người sau chủ động thu chính mình làm đồ đệ, có theo mặt bên nghiên cứu sinh mệnh một đạo ý nghĩ, nhưng đây nhất định chẳng qua là mục đích thứ hai.

Nam Man Vu Thần là chân tâm nghĩ đối với mình tốt, đối với mình đáp lại như thế kỳ vọng cao! Hắn xuất hiện về sau liền lập tức biểu đạt đối với mình võ đạo chi lộ lo lắng, liền là tốt nhất chứng cứ!

Đối mặt Lý Vân Dật đột nhiên cảm tạ, mặc dù nhìn không ra Nam Man Vu Thần lúc này biểu lộ, nhưng áo choàng nhẹ nhàng chấn động, rõ ràng cũng có thụ xúc động.

Nhưng rất nhanh.

"Vi sư biết, này đối với ngươi mà nói áp lực không nhỏ. Nhưng, có thể theo ta cùng Vu tộc thánh uyên Thượng Cổ kiếp ấn trong đụng chạm liền có thể lần nữa ngộ đạo... Ngươi tại sinh mệnh một đạo bên trên thiên phú, tuyệt đối so với lão phu... Cùng Cổ Hải càng mạnh!"

"Tín ngưỡng một đạo tuy có không ít chỗ thích hợp, chính như ngươi chỗ cảm giác, đối với thiên hạ tranh bá, tại mượn tín ngưỡng lực na di, đây đều là ưu điểm của nó, vượt xa mặc khác con đường. Nhưng, Nhân Hoàng đã thất bại. Năm đó hắn tại đạo này bên trên tạo nghệ vượt xa ngươi, cơ hồ toàn bộ Trung Thần châu đều tại hắn động thiên bên trong, thượng thiên độn địa không gì làm không được, tín ngưỡng hình chiếu đi tới chỗ, chốc lát có thể đạt tới, tín ngưỡng lực gia trì, một thân chiến lực càng khỏa mang theo cả Nhân tộc đại thế, dù cho vô địch động thiên bên trong, hắn cũng có thể xưng bá. Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng tùy tùng Thần Đạo cả đời không thu được gì... Này, là một đầu tuyệt lộ."

"Theo vi sư góc nhìn... Cắt không thể mậu vào! Cùng pháp trận một đạo khác biệt, tương lai, nó vô cùng có khả năng trở thành ngươi tại sinh mệnh một đạo uy hiếp lớn nhất cùng làm phức tạp!"

Nam Man Vu Thần thanh âm nghiêm túc, nhất là làm nói xong lời cuối cùng, Lý Vân Dật có thể rõ ràng nghe ra hắn nghĩ để cho mình từ bỏ tín ngưỡng một đạo ý tứ.

Nhưng cuối cùng.

Nam Man Vu Thần cũng không có võ đoán ngăn cản, vẫn là dùng "Kiến nghị" nhị chữ làm che giấu.

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt vẻ cảm kích.

Dùng sự thông tuệ của hắn, há có thể nghe không ra Nam Man Vu Thần giờ khắc này ý thỏa hiệp?

Chẳng qua là khuyên bảo cùng nhắc nhở, mà không phải ngăn cản.

Đây là một loại tôn trọng.

Tuy cũng có trước chính mình nhiều lần đạo nói chính mình không sẽ vứt bỏ bất luận cái gì có trợ giúp chính mình cùng Nam Sở lực lượng duyên cớ, nhưng, bình thường sư đồ ở giữa, nào có bực này hòa thuận đối thoại?

"Đa tạ sư tôn chiều theo!"

Lý Vân Dật lần nữa chắp tay hành lễ, thành tâm thành ý. Mà áo choàng phía dưới, Nam Man Vu Thần không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, cũng có chút vui mừng.

Hắn có thể nhìn ra, Lý Vân Dật trong thời gian ngắn không sẽ vứt bỏ đạo này. Dù sao từ sau người vừa rồi trong miêu tả, đã nhiều lần nói rõ tín ngưỡng một đạo mang đến cho hắn trợ lực.

Hắn hết sức lo lắng.

Nhưng cũng không có biện pháp.

Ai bảo Lý Vân Dật ý chí kiên định như vậy đây này?

Giây lát, Nam Man Vu Thần đè xuống tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa.

Suy nghĩ nhiều vô dụng.

Trở ngại thân phận của hắn cùng trước mắt trạng thái, Lý Vân Dật bản thân ý thức lại kiên định như vậy, dưới đại bộ phận tình huống, hắn chỉ có thể kiến nghị cùng khuyên bảo, đưa đến phụ trợ tác dụng.

Chỉ có thể ở tương lai có hạn thời gian bên trong, quan tâm kỹ càng Lý Vân Dật tu luyện, để tránh hắn tại lối rẽ bên trên càng lún càng sâu.

Nhưng vào lúc này, đang lúc hắn chuẩn bị nói sang chuyện khác, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật ngẩng đầu, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ làm ra quyết định gì đó, nói.

"Bất quá, đồ nhi còn có một chuyện không có bẩm báo sư tôn, cũng có thể nói là hai kiện."

Hai kiện?

Nam Man Vu Thần chấn động trong lòng, tới hào hứng. Bởi vì hắn rất ít theo Lý Vân Dật trong mắt thấy qua dạng này quang vinh, mơ hồ ý thức được, người sau sắp hướng mình thổ lộ sự tình tất nhiên không thể coi thường.

Quả nhiên.

"Đồ nhi hoài nghi, Đào Ngột tàn phách bên trong tích chứa lực lượng, chỉ sợ cấp độ còn trên con đường lớn, cùng trong truyền thuyết quy tắc có quan hệ."

"Đồng thời, không chỉ là Đào Ngột tàn phách. Đồ nhi tại Vu tộc thánh uyên mượn sư tôn lưu lại ấn ký tu hành, không chỉ lĩnh hội đến xuân sinh tầng thứ cao hơn, còn tìm hiểu trong đó Thượng Cổ kiếp ấn khí tức..."

"Nó, có thể là một loại khác quy tắc chi lực!"

Quy tắc?

Siêu thoát trên đại đạo, chí cao lực lượng, quy tắc chi lực? !

Oanh

Dù cho tại Lý Vân Dật mở miệng trước đó, Nam Man Vu Thần đã lòng có chuẩn bị, có thể là trước mắt người lời nói này rơi lọt vào trong tai, vẫn là để đạo tâm của hắn... Không, là mệnh cách, điên cuồng chấn động!

Lý Vân Dật dò xét tra được quy tắc chi lực tồn tại, đồng thời...

Còn không chỉ một loại? !.