Chương 842: Tiến thêm một bước!

Chương 842: Tiến thêm một bước!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Oanh

Áo choàng chấn động, gợn sóng dẫn dắt hư không vang vọng Liên Liên. Lý Vân Dật đột nhiên thổ lộ kinh thiên sự tình nhường Nam Man Vu Thần vô pháp bình tĩnh, khí tức thậm chí có sai lầm khống dấu hiệu.

Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, lập tức thu lại, thậm chí không có lan đến gần hơn trượng bên ngoài Lý Vân Dật, này phần lực khống chế nhường Lý Vân Dật lập tức đồng tử sáng lên, chợt gật đầu.

"Không dám trăm phần trăm xác định."

"Nhưng căn theo suy đoán, hẳn là có tám phần mười khả năng."

"Đồ nhi hiện tại đang dùng Đào Ngột lực lượng nhòm ngó sư tôn, sư tôn có không phát giác?"

Không dám trăm phần trăm chắc chắn chứ?

Chỉ có tám phần mười?

Nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, Nam Man Vu Thần chẳng những không có thất vọng, áo choàng phía dưới đáy mắt tinh mang sáng lên.

Này rất bình thường.

Dù sao, quy tắc chi lực là trong truyền thuyết truyền thuyết, mặc dù thế gian có quan hệ với bọn chúng truyền ngôn, có thể chưa bao giờ có người chân chính chứng thực.

Lý Vân Dật có thể nói ra quy tắc chi lực bốn chữ này, đã để hắn rất là chấn kinh, kinh ngạc người trước vậy mà biết loại này truyền thuyết, chẳng qua là trong lòng rung động quá lớn, trong lúc nhất thời không kịp nhiều hỏi thăm thôi.

Mà làm hắn khiếp sợ nhất, vẫn là Lý Vân Dật câu nói sau cùng.

"Ngươi đang nhìn trộm ta? !"

"Phát hiện cái gì?"

Nam Man Vu Thần ngữ khí trước nay chưa có ngưng trọng lên, cũng làm cho Lý Vân Dật càng thêm xác nhận. . .

Hắn không có cảm thấy!

Bằng không mà nói, Nam Man Vu Thần sớm đã có phản ứng.

Lập tức thành thật trả lời.

"Không có cái gì."

Lý Vân Dật lắc đầu, lập tức dựa theo trước mắt thấy hết thảy giải thích nói.

"Có lẽ là sư tôn cảnh giới quá cao, đồ nhi dò xét có hạn, chỉ có thể nhìn thấy màu trắng cùng màu đen hai loại hoàn toàn khác biệt chuỗi nhân quả đang đan xen, trong đó một đạo tựa hồ là sinh mệnh một đạo, nhưng một đạo khác. . ."

Lý Vân Dật lông mày nhíu lên, không xác định nhìn qua hướng Nam Man Vu Thần nói.

"Sư tôn cũng có tu luyện mặt khác võ đạo?"

Nếu như không phải Nam Man Vu Thần, mà là mặt khác động thiên, Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không kinh ngạc, bởi vì hắn đã sớm nghe Nam Man Vu Thần nói qua, kỳ thật rất nhiều động thiên đều là như thế, làm tự thân võ đạo đi đến động thiên cấp độ, lại khó tinh tiến, thường thường sẽ nếm thử tu luyện mặt khác võ đạo, tham khảo mà đi, cố gắng hoàn thành đột phá.

Nhưng

Nam Man Vu Thần không phải một mực tự nhủ, tốt nhất chấp nhất tại một đầu võ đạo tiến lên sao?

Đồng thời, tại Đào Ngột tàn phách nhòm ngó phía dưới, hắn thân bên trên đại biểu không biết võ đạo màu đen bóng mờ, mức độ đậm đặc bất ngờ không đang đại biểu sinh mệnh một đạo màu trắng quang ảnh phía dưới!

Song động thiên?

Điều này nói rõ, Nam Man Vu Thần tại đây hai đầu võ đạo đều đạt đến động thiên cấp độ?

Đây chính là hắn sở dĩ có thể trở thành vô địch động thiên nguyên nhân? !

Vẫn là nói. . .

Chúng nó đều là vô địch động thiên cấp độ? !

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng đột nhiên chấn động, cảm giác mình mơ hồ dò xét tra được cái gì thứ không tầm thường.

Nhưng

Nói ra, liền là tát nước ra ngoài, lại muốn thu hồi cũng không thể nào.

Lý Vân Dật trong lòng lóe lên một tia hiếm thấy lo lắng, hối hận chính mình lỗ mãng điểm phá Nam Man Vu Thần bí mật.

Như là người khác, hắn căn bản sẽ không quan tâm. Có thể bây giờ đang ở trước mắt hắn, là Nam Man Vu Thần!

Quả nhiên.

Lời còn chưa dứt, Nam Man Vu Thần áo choàng chấn động mạnh một cái.

"Hai loại võ đạo?"

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng phức tạp, một đôi tròng mắt thâm thúy, tản ra nồng đậm u quang nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, cảm xúc khó định.

Đây là hắn đời này bí mật lớn nhất, thiên hạ không người biết được, lại bị Lý Vân Dật dò xét tra ra được?

Vẫn là câu nói kia.

Nếu như lúc này điểm phá hắn bí mật là người khác, cho dù là vô địch động thiên, sợ rằng cũng phải trong nháy mắt gặp Nam Man Vu Thần nhất lăng liệt sát phạt.

Nhưng

Hắn là Lý Vân Dật!

Hắn tự mình nhận định võ đạo truyền nhân!

Đồng thời, Lý Vân Dật còn thẳng thắn nói ra, trong đó càng bao quát quy tắc chi lực tồn tại. . .

"Nhân quả quy tắc?"

Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp theo áo choàng bên trong truyền đến, Lý Vân Dật nhất thời đồng tử sáng lên.

Nam Man Vu Thần, không có sinh khí?

Đang lúc hắn thấy kinh ngạc thời điểm, chỉ nghe Nam Man Vu Thần tiếng nói vang lên lần nữa.

"Đây là lão phu bí mật, ngươi biết ta biết, không được người thứ hai biết được."

"Lão phu tin tưởng, dùng sự thông tuệ của ngươi, hẳn phải biết trong đó trình độ trọng yếu."

Lý Vân Dật nghe được Nam Man Vu Thần khuyên bảo, tinh thần lần nữa chấn động, lập tức chắp tay, liền muốn lập xuống thệ ngôn. Nhưng vào lúc này, người sau nhẹ nhàng phất tay, Đại Lực truyền đến, ngăn trở động tác của hắn.

"Đào Ngột vì thượng cổ tứ đại Hung thú, thiên sinh nhìn rõ thế gian nhân quả, nghe ngươi miêu tả, truyền thuyết này có thể là thật."

"Nhưng không có Đào Ngột tàn phách gia trì, chỉ sợ khó mà khống chế loại lực lượng này, đối lão phu vô dụng."

"Vu tộc thánh uyên Thượng Cổ kiếp ấn bên trong tích chứa quy tắc là cái gì? Ngươi lại là làm thế nào biết, nó tất nhiên là siêu thoát trên đại đạo chí cường quy tắc?"

Nam Man Vu Thần cẩn thận hỏi thăm, mặc dù không dài, nhưng tích chứa tin tức rất nhiều, trong đó càng để lộ ra, hắn đã lãnh hội Lý Vân Dật "Hồi báo" là cái gì.

Hai lớn chí cường quy tắc!

Chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết.

Nắm giữ chúng nó, là đều có thể tìm tới thông hướng Thần Đạo con đường?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Vu tộc thánh uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn nội uẩn hạng gì quy tắc?

Vấn đề này hắn sớm có phỏng đoán  có thể dễ dàng trả lời. Nhưng, chính mình là như thế nào xác định, nó không tại Đại Đạo phạm trù bên trong?

Lý Vân Dật làm khó.

Cái này không tốt nói rõ lí do.

Suy đoán chẳng qua là mở đầu, chân chính khiến cho hắn xác định điểm này, vẫn là đạo văn.

Phó Lan Vương Hiển trên người nếm thử, Vu tộc trong vực sâu tiến một bước xác nhận, Lý Vân Dật phát hiện, bằng vào trong cơ thể mình pháp trận thiên địa, chỉ cần là Đại Đạo, chính mình cũng có thể dò xét mô phỏng, ngưng hóa đạo văn.

Có thể Thượng Cổ kiếp ấn. . .

Hắn làm không được.

Đây mới là hắn thật sự xác định trong đó lực lượng tuyệt không phải Đại Đạo lực lượng chính xác nguyên nhân chỗ.

Có thể là nếu muốn như vậy nói rõ lí do, tất nhiên sẽ lần nữa bại lộ đạo văn tồn tại.

Chính mình hôm nay đã tiết lộ hai lớn quy tắc chi lực tồn tại, đó là bởi vì, loại lực lượng này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đồng thời phẩm giai cực cao, dù cho đạt được Đào Ngột tàn phách lâu như vậy, hắn cũng chỉ có thể khống chế, vô pháp tiến một bước đem hắn hóa cho mình sử dụng, chớ nói chi là làm làm một đạo sát chiêu.

Nhưng

Nam Man Vu Thần có lẽ có khả năng.

Hắn là vô địch động thiên, nếu là chìm tâm nghiên cứu, có lẽ thật sẽ có. Mà xem như môn đồ của hắn, chính mình chắc chắn cũng có thể ngay đầu tiên đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Có thể đạo văn. . .

Nó là so với chính mình có thể khống chế tín ngưỡng một đạo càng lớn bí mật!

Tại ngưng hóa ra cái thứ nhất đạo văn thời điểm, Lý Vân Dật liền biết, chính mình phá vỡ một cái như thế nào cấm kỵ chi môn.

Võ giả tầm thường, chỉ sợ mấy chục năm mới có thể chạm đến lớn cánh cửa, thành tựu Thánh cảnh liệt kê. Về sau lại là mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm, mới có thể theo Thiên Địa Chi Lực bên trong cảm ngộ ra Đại Đạo lực lượng, bước vào thánh cảnh nhị trọng thiên.

Đồng thời, trong đó cần có tài nguyên cùng thiên phú, là người thường khó có thể tưởng tượng.

Có thể hiện tại. . .

Chỉ cần gia trì thần văn, Đại Đạo lực lượng vào cơ thể, sẽ cực hạn gia tốc quá trình này, Phong Vô Trần đám người lần này tại Thanh Vân tháp bên trong đột phá liền là chứng minh.

Cho nên.

Nó quá kinh khủng!

Lý Vân Dật tin tưởng, chỉ cần mình một thanh này bí thuật cáo tri thiên hạ, từ nay về sau, chính mình chắc chắn lại không An Ninh ngày, sẽ lập tức bị Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực đặt tại truy bắt danh sách phía trên nhất!

Dù cho.

Ở trước mặt là Nam Man Vu Thần  có thể nói là hắn trên thế giới này tín nhiệm nhất tồn tại một trong, Lý Vân Dật vẫn là không khỏi ở trong lòng đánh lên trống, lâm vào cực lớn do dự.

Cũng may, đang ở hắn khó xử thời điểm.

"Chẳng lẽ, quy tắc chi lực ở giữa, cũng có một loại nào đó cảm ứng cộng minh?"

Áo choàng bên trong truyền đến Nam Man Vu Thần không xác định cân nhắc âm thanh, tựa hồ không xác định chính mình này phỏng đoán có chính xác không, có thể làm Lý Vân Dật nghe được, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Này không phải liền là tốt nhất lý do sao?

Rõ

"Đồ nhi chính là bởi vì Đào Ngột tàn phách hấp dẫn, mới tìm được sư tôn cùng Thượng Cổ kiếp ấn nơi giao thủ. . ."

Nói những lời này thời điểm, Lý Vân Dật rõ ràng có chút chột dạ. Bởi vì, nếu là Nam Man Vu Thần cẩn thận nhớ lại, tất nhiên có thể theo chính mình trong lời nói tìm tới không nhỏ lỗ thủng.

Hấp dẫn cảm ứng?

Vì sao là hiện tại?

Ngày đó ta lâm vào Thượng Cổ kiếp ấn truy sát thời điểm, người sau đã xuất hiện, ngươi vì sao không có hiển lộ nửa điểm?

Cũng may, Nam Man Vu Thần lúc này một trái tim tất cả đều tại Thượng Cổ kiếp ấn cùng quy tắc chi lực bên trên, hoàn toàn không có suy nghĩ nhiều, suy nghĩ một chút, tựa hồ tại hồi ức ngày đó trải qua, càng không có chờ Lý Vân Dật tiếp xuống trả lời, áo choàng nhẹ nhàng chấn động.

"Tử vong Hủy Diệt quy tắc!"

"Lão phu cùng nó chính diện va chạm, có thể tuỳ tiện xé rách lão phu thần thông, đồng thời có thể cảm nhận được rõ ràng áp chế. . ."

"Nó là tứ đại chí cường quy tắc bên trong Tử Vong quy tắc? !"

Nam Man Vu Thần lập tức khẳng định, mặc dù ngữ điệu còn có hỏi thăm thanh âm, nhưng tựa hồ đã rất có nắm bắt, chỉ chờ Lý Vân Dật tiến hành cuối cùng xác định.

Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi sáng lên.

Nam Man Vu Thần, quả nhiên rất mạnh!

Mặc dù lúc trước hắn không để mắt đến điểm này, nhưng chỉ là trong nháy mắt liền làm ra như thế tinh chuẩn phán đoán, đủ để chứng minh hắn trí tuệ.

Bất quá, đây cũng là chí cường quy tắc vốn là không nhiều duyên cớ.

Nhân quả.

Tử vong.

Sinh mệnh.

Thời gian.

Trên đời truyền ngôn chí cường quy tắc cứ như vậy nhiều, khẳng định dễ dàng đoán.

"Đồ nhi cũng cho là như vậy."

"Chỉ tiếc. . . Nó có lẽ đối sư tôn không có bao nhiêu tác dụng a?"

Lý Vân Dật gật đầu xác định, nhưng trên mặt lộ ra một chút phiền muộn. Dựa theo hắn nguyên bản tâm tư, tự nhiên là hi vọng mượn nhờ chính mình công bố, theo Nam Man Vu Thần nơi này đạt được càng nhiều quan tại chí cường quy tắc chi lực tin tức, cho nên mới chủ động cáo tri với hắn.

Nhưng bây giờ, Lý Vân Dật đột nhiên phát hiện, kế hoạch của mình tựa hồ xuất hiện lần nữa chỗ sơ suất, cái kia chính là. . .

Hai loại quy tắc chi lực, chỉ sợ Nam Man Vu Thần đều không thể tu luyện a!

Nhân quả quy tắc đương nhiên không cần phải nói, dù cho chính mình cũng chỉ có thể tại Đào Ngột tàn phách trợ giúp hạ mới có thể miễn cưỡng khống chế.

Không có Đào Ngột tàn phách, Nam Man Vu Thần căn bản là không có cách tu luyện.

Mà Vu tộc thánh uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn, trong đó có lẽ tích chứa thật là Tử Vong quy tắc, lại cùng Nam Man Vu Thần tu luyện sinh mệnh một đạo hoàn toàn tương phản, thậm chí thiên sinh lẫn nhau khắc chế. . .

Này còn thế nào cung cấp cho mình đầy đủ chỗ tốt?

Nam Man Vu Thần cũng không thể. . . Đi vòng trùng tu a?

Lại không nói làm như vậy cần bực nào quyết đoán, liền là Nam Man Vu Thần có ý nghĩ như vậy, chỉ sợ cũng khó mà thực hiện. Dù sao, một võ giả theo nhỏ yếu lúc từng bước một bắt đầu tu luyện, sinh mệnh liên tục thuế biến, trong đó mỗi một lần tiến bộ, đều ấn khắc ở thân thể linh hồn phía trên, dù cho nghĩ đi vòng trùng tu cũng không thực tế.

"Chủ quan!"

Ngày thường chính mình suy nghĩ kín đáo, hôm nay thậm chí ngay cả phiên phạm sai lầm?

Không nên a!

Lý Vân Dật nội tâm buồn khổ, lâm vào tự trách cùng nghĩ lại. Nhưng vào lúc này, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là. . .

Được

"Ngươi có thể chi tiết cáo tri vi sư này chút, vi sư rất là vui mừng. Nó đối ta, xác thực có tác dụng lớn!"

Có tác dụng lớn?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Nam Man Vu Thần, rất là hoang mang chấn kinh.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Nam Man Vu Thần thật muốn đi vòng trùng tu hay sao? !

Đây chính là mang ý nghĩa, hắn chắc chắn muốn thả vứt bỏ chính mình vô địch động thiên địa vị cùng tích lũy vài vạn năm nội tình a!

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn ra Lý Vân Dật chấn kinh cùng không hiểu, thanh âm trầm thấp lần nữa truyền đến, giải thích nói.

"Cũng không là đi vòng trùng tu."

"Vi sư nếu lựa chọn nó, tự nhiên có biện pháp của mình, ngươi không cần lo lắng."

"Mặc dù ta vô pháp thỏa thích tu luyện nó, dùng nó vì tham khảo so sánh, có lẽ, vi sư bản mệnh võ đạo có thể có tiến thêm một bước khả năng."

Tham khảo.

So sánh?

Lý Vân Dật bừng tỉnh đại ngộ, đại khái hiểu Nam Man Vu Thần ý tứ. Cùng mặt khác động thiên một dạng, Nam Man Vu Thần cũng muốn mượn mặt khác võ đạo chính mình thực hiện võ đạo đột phá.

Chỉ bất quá, Nam Man Vu Thần muốn mượn giám lực lượng này không thể coi thường, chính là chí cường quy tắc chi lực!

Có thể mặc dù đã hiểu, Lý Vân Dật vẫn là không nhịn được trong lòng lần nữa chấn động.

Tiến thêm một bước?

Đây là ý gì?

Thông qua so sánh tử vong chí cường quy tắc, Nam Man Vu Thần lại có bước ra một bước cuối cùng nắm bắt? !.