Chương 843: Ân cần thiện dụ

Chương 843: Ân cần thiện dụ

Nam Man Vu Thần nay đã là vô địch động thiên, tiến thêm một bước, là vì Thần Đạo?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lập tức chắp tay hành lễ.

"Chúc mừng sư tôn, Thần Đạo có hi vọng. Đồ nhi, cùng có vinh yên!"

"Ha ha."

"Đến này cơ hội tốt, cũng là công lao của ngươi."

Nam Man Vu Thần cũng không có che giấu chính mình trong lời nói vui vẻ, chẳng qua là rất nhanh, lại hóa thành bình thản.

"Bất quá, cũng chỉ là tìm tới cơ hội mà thôi. Thần Đạo phiếu miểu, sức người có nghèo, chỉ sợ lần này cơ hội tốt phía dưới, khả năng cũng trăm không đủ một."

"Nhưng cũng không tệ."

"Nói đến, ngươi đây đã là lần thứ hai đến giúp vi sư. . ."

Lần thứ hai?

Thần Đạo không phải dễ dàng như vậy đột phá, Lý Vân Dật dĩ nhiên lòng dạ biết rõ. Bằng không mà nói, thần phù hộ đại lục tồn tại không biết nhiều ít vạn năm, vì sao một cái Thần Đạo đều không có?

Đối với Nam Man Vu Thần bình tĩnh, hắn có thể hiểu được. Thế nhưng này "Lần thứ hai" . . . Lại từ đâu nói đến?

Lần thứ nhất là lúc nào?

Không đợi Lý Vân Dật hồi ức, đột nhiên, Nam Man Vu Thần cổ tay khẽ đảo, một kiện hơi mỏng y giáp xuất hiện trên tay, toàn thể hiện lên màu đen, không biết là từ tài liệu gì chế thành, nhẹ nhàng như tờ giấy. Có thể là, khi nó vừa xuất hiện, liền lập tức đưa tới Lý Vân Dật chú ý, thậm chí căn bản không kịp nghĩ chính mình lúc nào từng trợ giúp qua Nam Man Vu Thần.

Khí huyết sôi trào!

Tại Nam Man Vu Thần xuất ra này màu đen áo giáp trong nháy mắt, Lý Vân Dật chỉ cảm giác mình Tinh Nguyên bảo huyệt chấn động mạnh một cái, liền cùng chung quanh Ngưng Nguyên quyết chỗ liên quan một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu cùng nhau chấn động, lực hấp dẫn cực lớn!

Đây là. . .

Nam Man Vu Thần muốn đổi phát hiện mình trước đó hứa hẹn?

Lý Vân Dật lập tức nhớ tới, tại Nam Man Vu Thần lần này trước khi rời đi, từng tự nhủ qua, lần này trở về, hắn tất nhiên sẽ cho mình một kinh hỉ.

Này áo giáp liền là cái kia kinh hỉ?

Quả nhiên.

"Áo giáp vô danh, chính là vi sư tham dự sinh mệnh một đạo lúc, thỉnh rất nhiều hảo hữu chung nhau luyện chế, nội uẩn xuân sinh ảo diệu, càng thông giữa hè Huyền Cơ. Đối tại ngươi bây giờ tới nói, hẳn là có phần chỗ hữu dụng."

"Từ hôm nay trở đi, nó sẽ là của ngươi."

"Có nó hộ thân, vi sư cũng sẽ càng yên tâm hơn an toàn của ngươi. Chỉ cần ngươi Sinh Mệnh chi lực không tắt, bình thường động thiên hẳn là rất khó uy hiếp đến ngươi tính mệnh."

Bình thường động thiên, khó mà công phá?

Nghe được Nam Man Vu Thần giới thiệu, Lý Vân Dật đồng tử lập tức ngưng tụ, kinh hỉ đánh thẳng tới đồng thời, càng lần nữa cảm nhận được Nam Man Vu Thần đối với hắn bảo vệ.

Nếu không phải chân tâm, Nam Man Vu Thần há lại sẽ nắm bực này chí bảo giao cho hắn?

Đồng thời.

Trong đó lại còn giấu giếm sinh mệnh tứ cảnh bên trong trong đó hai cảnh!

"Cái này. . ."

Lễ vật quý giá, dùng Lý Vân Dật quyết định nhanh chóng tính cách, trong lúc nhất thời đều khó mà bình tĩnh.

Lúc này.

Hô

Nam Man Vu Thần cũng là quả quyết, vung tay lên, áo giáp theo gió mà lên, rơi vào Lý Vân Dật trên tay.

"Thu cất đi."

"Này áo giáp đối lão phu đã lại chỗ vô dụng, ngươi là lão phu đệ tử duy nhất, nó đương nhiên là ngươi, hà tất lập dị."

"Một kiện thần binh mà thôi, cùng chí cường quy tắc so sánh, nó còn không tính là cái gì."

Này còn có thể so sánh?

Lý Vân Dật nghe vậy cười khổ, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, đáy mắt tinh mang lóe lên, chắp tay hành lễ.

"Sư tôn ở trên, đồ nhi liền từ chối thì bất kính."

"Chẳng qua là không biết, sư tôn nghĩ lúc nào lại vào Vu tộc thánh uyên?"

Lý Vân Dật cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp nhận. Này có thể là đồ tốt, chẳng qua là vừa thấy mặt liền mang đến cho hắn như thế lớn hấp dẫn, từ bỏ là không thể nào.

Huống chi, đây cũng là hắn theo lý thường nên được.

Nam Man Vu Thần thấy Lý Vân Dật nhận áo giáp, tựa hồ thở dài nhẹ nhõm, một chầu về sau nói.

"Qua mấy ngày."

"Chuyến này vừa đi, có chút phiền phức. Bất quá cũng may, ngươi muốn người, toàn đều đã dẫn tới."

Người

Lý Vân Dật tinh thần chấn động mạnh một cái.

Người nào?

Đương nhiên là lúc trước hắn giao cho Nam Man Vu Thần trên danh sách những người kia!

Là hắn chuyên môn vì nhằm vào Huyết Nguyệt Ma giáo tiếp xuống hành động khâu mấu chốt nhất!

"Bọn hắn đến rồi?"

"Ở đâu?"

Trên danh sách người thật sự là quá trọng yếu, nhất là đối trước mắt Đông Thần châu thế cục tới nói càng là như vậy, nhường Lý Vân Dật đều có chút không kịp chờ đợi.

Mà chính là bởi vì như thế, hắn mới không có ý thức được, Nam Man Vu Thần này trong câu chữ trong lúc vô tình lộ ra một cái cực kỳ vấn đề trọng yếu.

Không thuận lợi?

Nam Man Vu Thần trạng thái không tốt?

Hắn nhưng là vô địch động thiên a! Dù cho Trung Thần châu động thiên vô số  có thể hắn tu vi võ đạo cùng thần thông, xuất nhập Trung Thần châu đây còn không phải là giống uống nước lạnh một dạng đơn giản?

Nhưng

Hắn vậy mà nói chính mình chuyến này có chút phiền phức.

Nam Man Vu Thần tao ngộ cùng là vô địch động thiên những cường giả khác? !

Nếu như không phải Lý Vân Dật lúc này Tinh Thần lực có chút không tập trung, nhất định có thể phát hiện Nam Man Vu Thần nói lỡ miệng.

Đồng thời.

Không chỉ là lần này Trung Thần châu một nhóm, bao quát lúc này bị hắn nâng ở trên tay cái kia đen kịt y giáp, cũng có kỳ quái chỗ.

Nó ngày xưa là Nam Man Vu Thần chính mình thần binh, này rất bình thường. Nhưng. . . Thỉnh rất nhiều hảo hữu đồng lòng luyện chế?

Cái gì quỷ?

Nam Man Vu Thần còn có bằng hữu sao?

Những năm gần đây, hắn không phải một mực giống như Vu tộc, khốn đủ một góc nhỏ, từ trước tới giờ không cùng bên ngoài, nhất là Trung Thần châu nhân tộc có bất kỳ tiếp xúc sao?

Hắn

Ở đâu ra bằng hữu gì?

Đồng thời.

Nếu là hắn ngày xưa trân ái thần binh, tại sao lại tại Trung Thần châu, còn muốn cố ý đi lấy?

Nếu như Lý Vân Dật có thể bắt được những chi tiết này bên trên quỷ dị, nhất định có thể theo bên trong phát hiện rất nhiều đáng giá hoài nghi địa phương. Chỉ tiếc, lúc này hắn đầy trong đầu đều là kế hoạch tiếp theo, trực tiếp bỏ qua.

Thậm chí, Nam Man Vu Thần cũng không có ý thức được trong lời nói của mình có lỗi. Chỉ có thể nói, hắn đối Lý Vân Dật thật sự là quá yên tâm. Trước đó, có mấy lời hắn sẽ còn cân nhắc một phiên lại nói, thế nhưng hiện tại, đối Lý Vân Dật, hắn gần như không có cái gì tốt giấu diếm. Nhìn xem Lý Vân Dật trên mặt bức thiết, Nam Man Vu Thần không có thừa nước đục thả câu.

"Tại mãnh hổ núi quan, cách ngươi Nam Sở biên cảnh ngàn chừng trăm dặm."

"Chỉ bất quá, bọn hắn tựa hồ đã nhận ra nơi này là chỗ nào, lòng có nhút nhát. Vi sư lúc đến, bọn hắn đã thức tỉnh, đang âm thầm đề phòng, bắt đầu suy tư như thế nào rời đi."

Nhút nhát?

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Này rất bình thường.

Vài ngàn năm trước trận kia Trung Thần châu các thế lực lớn cùng Vu tộc ở giữa đại chiến, cũng không chỉ là ảnh hưởng tới Vu tộc, cũng đồng dạng ảnh hưởng tới Trung Thần châu chúng cường giả.

Nam Man sơn mạch. . .

Cấm địa!

Nhất là hắn vị trí trung ương, còn có chung quanh di tích, càng là Vu tộc tuyệt đối cấm khu!

Một khi bị phát hiện, chỉ có một con đường chết!

Mấy ngàn năm cuộc chiến đấu kia, bởi vì giữ gìn trong đó di tích, liền Nam Man Vu Thần cái này vô địch động thiên đều xuất hiện, còn ai dám tới?

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Nam Man Vu Thần bực này vô địch động thiên tồn tại, đối với thế nhân lực uy hiếp đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Một trận chiến mấy ngàn năm, đến nay thế nhân còn đối với cái này kiêng kị không sâu, có thể thấy được chút ít!

Dưới loại tình huống này, khi bọn hắn phân biệt ra trước mắt chỗ, nơi nào còn dám tiếp tục tại đây bên trong tiếp tục chờ đợi?

Đối Trung Thần châu nhân tộc tới nói, Nam Man sơn mạch liền là Ma Quật, tràn ngập cùng hung cực ác cùng tử vong!

Sợ là như thường.

Không sợ mới là không bình thường!

Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, mà Nam Man Vu Thần lời rõ ràng còn chưa nói xong.

"Ngươi muốn thế nào ra tay?"

"Tại kế hoạch của ngươi bên trong, bọn hắn tác dụng trọng đại, phương là chủ lực, phải thật tốt lợi dụng mới là."

"Nhất là bây giờ đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh bao gồm toàn bộ Đông Thần châu, đối với ngươi mà nói, đây là tiện lợi, cũng là chỗ khó. Tại Trung Thần châu, vi sư đã nghe nói Huyết Nguyệt Ma giáo bộ hạ cũ dị động tin tức, lần này đến đây tất nhiên là khí thế hung hăng, không thể khinh thường, ngươi chẳng qua là phe thứ ba. . ."

Nam Man Vu Thần thanh âm âm u, tinh tế phân tích, Lý Vân Dật ở bên nhẹ gật nhẹ đầu.

Không sai.

Nam Man Vu Thần lúc này phân tích xác thực chính xác.

Lần này Huyết Nguyệt Ma giáo nhằm vào Nam Man sơn mạch di tích tới, bộ hạ cũ triệu tập, chắc chắn khí thế hung hăng.

Đây là một trận nhằm vào nam man vu tộc chiến đấu mới, Huyết Nguyệt Ma giáo hết thảy chuẩn bị, tất nhiên là dựa theo nhằm vào Vu tộc tiêu chuẩn tới.

Vu tộc, rất mạnh!

Lực lượng không chút nào kém cỏi hơn Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực. Vài vạn năm nội tình, thiên phú thần thông gia trì, mặc dù không có Động Thiên cảnh chí cường giả tọa trấn, thế nhưng Thánh cảnh cấp độ nội tình, bọn hắn thậm chí càng mạnh!

Huyết Nguyệt Ma giáo trù tính kinh người, một khi ra tay hẳn là lôi đình một kích.

Mà chính mình Nam Sở làm phe thứ ba, mong muốn tùy tiện nhúng tay tầng thứ này đối chọi gay gắt. . . Nói thật, bọn hắn trên giấy thực lực chênh lệch nhiều lắm, cơ hồ có thể không cần tính.

Dù cho, Phong Vô Trần đám người đã đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, trên tay càng có đạo binh gia trì, chiến lực như vậy cũng là không đủ.

Chớ nói chi là, hắn đang còn muốn trận này Vu tộc cùng Huyết Nguyệt Ma giáo đối chọi gay gắt bên trong độc chiếm chỗ tốt cực lớn. . .

Khó

Có thể làm cho Nam Man Vu Thần đều chủ động phân tích trong đó thế cục hung hiểm, Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng có thể ý thức được.

Bất quá, đối mặt Nam Man Vu Thần "Lo lắng" Lý Vân Dật chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Rõ ràng hơn, bằng vào ta Nam Sở trước mắt lực lượng, dù cho thu nạp danh sách kia bên trên tất cả mọi người, cũng không có khả năng độc chiếm vị trí đầu, trong cuộc chiến tranh này dừng chân thế bất bại."

"Nhưng, bản này cũng không phải đồ nhi chi ý, sư phó tận có thể yên tâm."

"Có nhiều ít thực lực, liền làm nhiều ít sự tình, đạo lý kia đồ nhi là hiểu rõ."

"Đến mức như thế nào đem bọn hắn đặt vào đồ nhi dưới trướng. . . Tự nhiên là đồ nhi am hiểu nhất. . ."

"Ân cần thiện dụ."

Lý Vân Dật mục đích không phải từ Vu tộc cùng Huyết Nguyệt Ma giáo trận này đối chọi gay gắt bên trong lấy được chỗ tốt lớn nhất?

Nam Man Vu Thần nghe vậy kinh ngạc, áo choàng Hạ Thần mắt tinh mang lấp lánh, dù cho dùng hắn đối Lý Vân Dật hiểu rõ, cũng không nhịn được hơi kinh ngạc.

Lý trí.

Cơ trí!

Dù cho Lý Vân Dật không có nói ra mục đích thực sự, nhưng là từ hắn trong lời nói này, Nam Man Vu Thần cũng có thể nghe được, đối với hắn này chút dặn dò, Lý Vân Dật là sớm có suy nghĩ cùng suy tính.

Nhưng

Ân cần thiện dụ?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật phải dùng mồm mép hàng phục trên danh sách những người kia hay sao?

Giờ khắc này, dù cho phía Nam Man Vu thần lịch duyệt, cũng không nhịn được đối Lý Vân Dật kế hoạch tiếp theo sinh ra nồng đậm hứng thú cùng tò mò.

Dù sao, những năm này hắn một mực tại âm thầm quan tâm Lý Vân Dật, cũng biết hắn dừng chân Nam Sở, đối kháng mặt khác ba đại vương triều, nhất là Huyết Nguyệt Ma giáo đủ loại.

Kiếm tẩu thiên phong.

Chinh phạt có nói.

Chỉ cần Lý Vân Dật quyết định, chưa từng có thất bại qua.

Hắn tò mò chính là, lần này, Lý Vân Dật lại chuẩn bị làm cái gì, lại sẽ mang đến cho hắn như thế nào kinh hỉ?.