Chương 844: Cho điểm áp lực

Chương 844: Cho điểm áp lực

Lý Vân Dật, mưu tính Vô Song, chuẩn bị kinh người.

Này không chỉ có là Nam Sở triều đình cùng chợ búa công nhận, Vu tộc càng bởi vậy bùng nổ quá kích liệt thảo luận, suy tính trong đó nguy hiểm. Này chút, Nam Man Vu Thần tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Nhưng dù cho trong lòng rất là tò mò, hắn cuối cùng vẫn không có hỏi ý kiến hỏi ra.

Không cần thiết.

Lý Vân Dật rõ ràng đã có kế hoạch của hắn, dù cho mình biết rồi, có lẽ có thể giải quyết trong lòng mình tò mò, nhưng trên thực tế, chính mình chỉ sợ vô pháp ra tay cung cấp bất luận cái gì trực tiếp trợ giúp.

Đồng thời hắn tin tưởng Lý Vân Dật thủ đoạn, càng tin tưởng người sau quyết sách.

Nếu như là cần chính mình cung cấp trợ giúp địa phương, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không quyết giữ ý mình. Chính như lần này, hắn thỉnh cầu chính mình đem tờ danh sách kia bên trên tất cả mọi người đưa tới, liền là một ví dụ.

Lý Vân Dật không có mở miệng xin giúp đỡ? Đã nói lên hắn không cần, chính mình cần gì phải vẽ vời thêm chuyện, miễn cho nhường Lý Vân Dật cho là mình không tin năng lực của hắn?

Truyền thừa có phương.

Hậu nhân, là cần ma luyện.

Vô luận thắng bại, vẫn là nên do chính hắn xông xáo.

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần không chỉ bỏ đi chính mình truy vấn suy nghĩ  đồng dạng đè xuống, còn có đều đến bên miệng căn dặn khuyên bảo.

Lời nói xoay chuyển, nói.

"Tùy ngươi."

"Như có nhu cầu, cứ việc nói cùng. Vi sư tất nhiên là ngươi kiên cường nhất hậu thuẫn, buông tay đi làm."

"Chỉ bất quá tiếp xuống một quãng thời gian, điểm Linh đi vào thánh uyên lĩnh hội, lão phu sẽ tạm thời nghỉ ngơi một quãng thời gian, bế quan tu thân. Nhưng yên tâm, đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ không tùy thời ra tay với ngươi, hắn còn không có can đảm này."

Nam Man Vu Thần muốn bế quan?

Dùng trạng thái tốt nhất đi lĩnh hội Vu tộc thánh uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn?

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng chấn động, lập tức hiểu rõ chắp tay hành lễ.

"Đa tạ sư tôn tín nhiệm."

. . .

Mấy chục giây về sau, Nam Man Vu Thần rời đi.

Xé rách hư không, Lý Vân Dật đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất.

"Đáng tiếc."

Hư không không gian xé rách gợn sóng dần dần lắng lại, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt thất vọng.

Này thất vọng tự nhiên không phải nhằm vào Nam Man Vu Thần. Trên thực tế, đối phương lần này cho hắn cung cấp tiện lợi đã rất nhiều, nhất là đem chính mình chỗ nhóm trên danh sách tất cả mọi người theo Trung Thần châu mang đến, đồng thời không thiếu một cái, cũng đã là trợ giúp thật lớn, Lý Vân Dật nơi nào còn dám yêu cầu xa vời càng nhiều?

Hắn thất vọng là, tại Nam Man Vu Thần xé rách không gian trong nháy mắt, chính mình cũng không thể từ trong đó cảm ứng bắt được Không Gian Chi Lực tồn tại.

Muốn sâm không gian nhất đạo, thật vô cùng khó!

Lý Vân Dật trong lòng oán thầm, nhưng rất nhanh liền đem này phần tạp niệm đè xuống, thân hình lóe lên  đồng dạng biến mất, thậm chí so Nam Man Vu Thần thân pháp còn muốn quỷ dị.

Đây là mượn nhờ tín ngưỡng lực cùng trong cơ thể Sở Kinh thành hư ảnh thuấn di!

Sau một khắc, Lý Vân Dật đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Tuyên Chính điện, thân hình vừa xuất hiện, lập tức dựa bàn trước bàn, nắm lên bút lông sói huy sái lên dâng lên.

Viết thư.

Là điều lệnh!

Nam Man Vu Thần đã đem chính mình cần thiết người theo Trung Thần châu mang đến, bây giờ lòng người bàng hoàng, không dám lưu lại tâm thái cùng dấu hiệu đều bị Nam Man Vu Thần cảm thấy, Lý Vân Dật có thể sẽ không để bọn hắn cứ như vậy tùy ý rời đi.

Kế hoạch của mình  có thể bắt đầu.

Dù cho, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn chưa về, Trung Thần châu Huyết Nguyệt Ma giáo còn chưa có tới. Nhưng cuộc thịnh yến này, đã có thể lên trước thức ăn.

. . .

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, Mạc Hư bị Lý Vân Dật triệu hoán tiến vào Tuyên Chính điện, chẳng qua là mấy tức công phu liền ra tới, cùng lúc đến so sánh, trên tay bất ngờ nhiều hai phong thư.

Sau khi đi ra, hắn lập tức ngựa không dừng vó, mượn nhờ Tử Long cung tại Nam Sở mạng lưới tình báo, nắm này hai phong thư truyền ra. Hai phong thư đều là truyền hướng Nam Man sơn mạch phương hướng, chẳng qua là trong đó một phong càng sắp bị hơn người tiếp thu.

. . .

Nam Man sơn mạch cùng Nam Sở biên cảnh.

Hổ Nha quan.

Phi ưng vừa mới đi qua, một đạo thân ảnh màu xám tro ngồi xếp bằng trên tường thành, đưa mắt nhìn người trước rời đi, tiếp tục hướng Nam Man sơn mạch chỗ sâu lao đi, đáy mắt tinh mang lóe lên, ẩn có lôi đình chi sắc lóe lên.

Không sai, liền là lôi đình.

Như trời xanh chi phạt, từ uẩn thần uy.

Mà toàn bộ Đông Thần châu, có mấy người là nghiên cứu lôi đình một đạo?

Chỉ có một cái.

Chu Khánh Niên!

Chu Khánh Niên, đường đường lớn Chu Vũ vương, vậy mà tại Hổ Nha quan?

Đúng thế.

Hắn là mấy ngày trước tới chỗ này, từ khi lần kia gặp mặt Chu Chấn Đông về sau, hắn liền quả quyết rời đi Đại Chu.

Đại Chu, dù sao cũng là hắn ngây người mấy trăm năm cố thổ, mặc dù bị ép bất đắc dĩ giao cho Lý Vân Dật, hắn cũng không đành lòng thấy một màn kia thật phát sinh ở trước mắt.

Mắt không thấy tâm không phiền.

Hắn lựa chọn tại Hổ Nha quan chờ Lý Vân Dật bước kế tiếp điều khiển cùng an bài, cũng là có lòng của mình nghĩ.

Hổ Nha quan, chính là Lý Vân Dật ở kiếp này quật khởi bắt đầu, mặc dù và mấy năm trước khác biệt, nơi này sớm đã phồn hoa như gấm, không còn ngày xưa nghèo khó, đồng thời bởi vì cùng nam man vu tộc xây xong duyên cớ, nơi này sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Nhưng, hắn hạch tâm còn là giống nhau.

Nơi này, sớm đã là Nam Sở một thánh địa, mỗi ngày không biết có nhiều ít tha hương người tới nơi đây chiêm ngưỡng, truyền tụng Lý Vân Dật đủ loại truyền kỳ cùng công tích.

Đúng thế.

Cái này là Chu Khánh Niên sở dĩ lựa chọn tại Hổ Nha quan chờ đợi nguyên nhân.

Nơi này, là hiểu rõ Lý Vân Dật tốt nhất chỗ!

Bây giờ hắn bị Lý Vân Dật dùng đại thế bức ép, bị ép nghe theo người sau điều khiển, làm Đông Thần châu đệ nhất nhân, hắn há có thể chân chính cam tâm?

Hắn nghĩ tại cùng Lý Vân Dật trong lúc giao thủ chiếm thượng phong, liền nhất định phải càng thâm nhập hiểu rõ đối phương!

Mà mỗi ngày đều tại truyền tụng Lý Vân Dật công tích vĩ đại Hổ Nha quan, không thể nghi ngờ là chỗ tốt nhất.

Chỉ tiếc, hôm nay.

Điều lệnh đến!

"Trung Thần châu ngoại địch. . . Đến rồi? !"

Chu Khánh Niên mở ra thư tín, nhìn thấy phía trên mệnh lệnh, đồng tử lập tức ngưng tụ, quanh thân hư không mơ hồ có lôi đình nổ vang, đặt nằm ngang đầu gối trường kiếm màu tím tựa hồ cảm nhận được hắn cảm xúc gợn sóng, ngâm nga hí lên.

"Cho bọn hắn điểm áp lực nhìn một cái."

"Tại Nam Man sơn mạch làm xằng làm bậy, chúng ta có khả năng mặc kệ, nhưng nhất định phải dùng khuyên bảo, để bọn hắn không dám bước vào ta Đông Thần châu nửa bước!"

"Trong đó tu vi võ đạo kẻ cao nhất, bất quá Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ, hoàn toàn không phải Chu tiền bối đối thủ."

"Chu tiền bối, làm phiền."

"Hoàn thành việc này, bổn vương sẽ làm tại công tích mỏng bên trên vì tiền bối nhớ lớn nhất công!"

Chẳng qua là cho điểm áp lực, không phải giết người?

Chu Khánh Niên nhìn xem Lý Vân Dật trên thư viết, mơ hồ thả ra sát ý thu liễm không ít.

Lý Vân Dật đây là nghĩ tại Vu tộc cùng Trung Thần châu ngoại địch ở giữa đại chiến bên trong giành càng nhiều chỗ tốt?

Chu Khánh Niên cho là mình đã nhìn ra Lý Vân Dật mục đích, sau một khắc.

Hô

Cầm kiếm đứng dậy.

Chu Khánh Niên bước ra một bước, lướt về phía Nam Man sơn mạch, lưu quang khuấy động.

Nên đi, vẫn là muốn đi.

Nếu không có gặp nguy hiểm, ngược lại có khả năng nhờ vào đó đạt được Lý Vân Dật chỗ tốt, vì sao không đi?

Thậm chí.

"Có lẽ, ta cũng có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng, đi tới Trung Thần châu!"

Chu Khánh Niên xuất phát, mang tư tâm của mình, chạy tới Lý Vân Dật tại thư tín bên trên xác định vị trí.

Đến mức cho mình truyền tin phi ưng lại bay về phía Nam Man sơn mạch chỗ sâu mặt khác một chỗ. . .

Chu Khánh Niên cũng không có quá để ý.

Bởi vì hắn biết, vài ngày trước, Phong Vô Trần đám người đã tiến vào Nam Man sơn mạch, có chút thậm chí là tại dưới mí mắt hắn đi qua.

Phi ưng bên trên còn có tin, rất có thể là hướng Phong Vô Trần đám người cảnh báo.

Không sai.

Chu Khánh Niên phỏng đoán đại khái hướng đi là đúng, phi ưng bên trên khác một phong thư, đích thật là đưa cho Phong Vô Trần bọn hắn. Nhưng nội dung trong đó, lại không chỉ là cảnh báo đơn giản như vậy.

Hắn càng không biết là, ngay tại hắn nhích người không lâu, Nam Man sơn mạch chỗ sâu nơi nào đó, đầu kia phi ưng đã kết thúc, thư tín bị người mở ra không lâu sau, một người đột nhiên cải biến chính mình nguyên bản chạy nhanh phương hướng, hướng một bên khác lao đi.

Mà bên này, đang cùng hắn Chu Khánh Niên chỗ cướp phương hướng hoàn toàn nhất trí!

. . .

Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

Bên này, làm Lý Vân Dật hai lá thư điều khiển chỉ huy, Chu Khánh Niên cùng Phong Vô Trần đám người bên trong có người bắt đầu hành động thời điểm, một bên khác.

Mãnh hổ sơn cốc.

Bốn phía dãy núi trùng điệp vờn quanh, hình thành tự nhiên sơn cốc, bởi vì trong đó một cái ngọn núi có vẻ như đầu hổ mà gọi tên.

Tại Nam Man sơn mạch, nó là lại bình thường bất quá một phương sơn cốc, tương tự địa phương không biết bao nhiêu tòa.

Hôm nay, nó tựa hồ trở nên không đồng dạng.

Hô

Gió núi gào thét, mãnh liệt khuấy động. Thế nhưng tại đây gió núi bên trong, lại thiếu đi tàng vào trong đó mãnh thú hí lên, tựa hồ, chúng nó bản có thể cảm nhận được uy hiếp tính mạng, căn bản không dám phát ra nửa điểm thanh âm.

Hung thú trời sinh đất dưỡng, cho dù là không ra gì cái chủng loại kia, thiên sinh bản năng cũng là không thể khinh thường.

Không sai.

Hôm nay nơi này thật có uy hiếp, đồng thời, tuyệt đối không chỉ một đạo!

Trong sơn cốc, hơi lộ ra bằng phẳng, mấy trăm trượng phương viên, hơn hai mươi người đứng trên mặt đất, lẫn nhau duy trì nhất cẩn thận khoảng cách, hoặc là tốp năm tốp ba, nhưng nhiều nhất vẫn là một mình mà đứng, nhìn về phía ánh mắt của những người khác tràn ngập đề phòng.

Nhưng, trong đó nhiều nhất, vẫn là kiêng kị!

Đối phương thiên địa này kiêng kị!

Hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, dạng này lặng im không biết đã kéo dài bao lâu, cuối cùng.

Hô

Một đạo thân ảnh từ đằng xa lướt đến, tại phía ngoài đoàn người đứng vững bước chân, cũng không nói chuyện, trực tiếp ném ra một vật.

Rõ ràng là một thanh đứt gãy trường thương.

Tại trường thương này bên trên, thần bí mà hoa văn phức tạp che kín, cho người ta mang đến một loại cảm giác quỷ dị, tựa hồ không phải nhân gian đồ vật.

Nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện, này trên mặt đất giống này đứt gãy trường thương đồ vật đã có mấy cái, không chỉ có là trường thương, còn có tấm chắn chờ những vật khác.

Trường thương rơi xuống đất, tất cả mọi người nhìn thoáng qua, tầm mắt lập tức tập trung ở một người trong đó trên thân.

Là một người có mái tóc hoa râm võ giả, nhưng rõ ràng nhìn ra, tóc của hắn mặc dù hoa râm, nhưng khuôn mặt cũng không già nua, một tầng mông lung huyết quang quanh quẩn, tựa hồ là đang che lấp cái gì.

Làm thấy chuôi này đứt gãy trường thương, nhất là phía trên những cái kia quỷ dị hoa văn đồ án, hắn lập tức đồng tử co rụt lại.

"Vu tộc binh khí!"

"Đây là, Vân Báo tộc Đồ Đằng."

"Vân Báo tộc, dùng tốc độ nổi tiếng Vu tộc, hắn thiên phú thần thông gia trì phía dưới, có thể xếp tại toàn bộ Vu tộc mười vị trí đầu liệt kê."

Vân Báo tộc?

Mọi người nghe vậy đồng tử ngưng tụ, dù cho đối này đáp án đã sớm chuẩn bị, vẫn là không khỏi hơi hơi rung động.

Chẳng qua là lúc này, vẫn không có người đánh vỡ bình tĩnh, chúng người ánh mắt phức tạp, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ mỗi người có tâm tư riêng.

Cuối cùng.

"Quả là thế."

Một người vẻ mặt trầm trọng, đột nhiên mở miệng, buồn bực như sấm, vừa mở miệng liền thể hiện ra không giống người khác khí thế, quyết định nhanh chóng.

"Có Nguyên Cát đại sư liên tục xác định, đã có khả năng chứng thực chúng ta trước đó phỏng đoán. Nơi này, liền là Nam Man sơn mạch, bằng không tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy tàn nứt binh khí ở đây."

"Như là đã chứng thực, tiếp đó, chúng ta có khả năng thương lượng một chút, nên như thế nào rời đi."

"Nam Man sơn mạch, Vu tộc chỗ, cùng hung cực ác. . . Dùng Trương mỗ ý kiến, tuyệt đối không thể ở lại lâu!"

Kẻ nói chuyện giáp chung tại thân, lời ít mà ý nhiều, quyết định nhanh chóng khí thế rõ rệt, lập tức dẫn tới chúng nhân chú mục.

Nhưng

Những ánh mắt này bên trong, cũng không là tất cả mọi người đối kiến nghị này tán thành.

Đương nhiên, này cũng không phải bọn hắn không muốn rời đi, mà là. . .

"Có thể là, chúng ta liền đến tột cùng là bị người nào mang tới đây đều không biết được. . ."

"Có thể để cho chúng ta cùng nhau hôn mê, ở chỗ này cùng nhau thức tỉnh, cái này người chắc chắn thần thông quảng đại, không phải chúng ta có khả năng chống lại."

"Hắn còn không có xuất hiện, chúng ta làm sao rời đi?"

"Trương huynh chính là Đại Hạ hoàng triều thống lĩnh, bây giờ Đại Hạ vương hiện thân tại thế, Trương huynh có lẽ không kiêng kị, nhưng chúng ta. . . Nhưng không có phấn khích như vậy."

Có người mở miệng đưa ra dị nghị, cũng nói thẳng ra người khoác giáp chung người thân phận, chính là. . .

Trương Thiên Thiên!

Lý Vân Dật giao cho Nam Man Vu Thần danh sách kia bên trên, cái thứ nhất liền là hắn.

Thế nhưng, này không đồng ý với ý kiến bên trong do dự, rõ ràng không chỉ là bởi vì thân phận của Trương Thiên Thiên đơn giản như vậy, còn có càng quan trọng hơn một khâu, cái kia chính là. . .

Đến tột cùng là ai đem bọn hắn mang tới nơi này? Hơn nữa là dùng này loại nhóm người mình không có chút nào ngăn cản lực lượng phương thức?

Sẽ liên lạc lại bọn hắn lúc này vị trí, cái vấn đề này đáp án tựa hồ đã miêu tả sinh động, nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm kinh hãi, căn bản không có dũng khí nói thẳng ra.

Cái kia chính là. . .

Nam Man Vu Thần!.