Chương 845: Lôi đình bừa bãi tàn phá!

Chương 845: Lôi đình bừa bãi tàn phá!

Vô pháp rời đi!

Có người đứng ra đưa ra ý kiến của mình, cùng Trương Thiên Thiên hoàn toàn tương phản, đề cập người mặc dù dùng ngón áp út đời, nhưng vẫn là lệnh toàn trường tất cả mọi người không khỏi hơi biến sắc mặt, liền Trương Thiên Thiên cũng là như thế.

Nam Man Vu Thần!

Như là đã đi tới Nam Man sơn mạch, như vậy, Nam Man Vu Thần liền là bọn hắn vĩnh viễn không có khả năng đi vòng qua một người.

Bởi vì.

Hắn là nam man vu tộc tín ngưỡng.

Hắn là toàn bộ thần phù hộ đại lục, cổ xưa nhất, cũng là cường đại nhất vô địch động thiên một trong!

Nhóm người mình lâm vào hôn mê, vừa tỉnh dậy liền tập thể xuất hiện ở nơi này, có phải hay không Nam Man Vu Thần thủ bút?

Duy nhất một lần "Bắt" nhiều như vậy Thánh cảnh, đồng thời toàn bộ đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả. . . Tựa hồ cũng chỉ có động thiên chí cường giả có thể làm được.

Nhưng

Vài ngàn năm trước, Trung Thần châu các thế lực lớn cùng nam man vu tộc trở mặt, mặc dù khi đó bọn hắn đều không có tham dự trong đó, có thể cũng đã được nghe nói trận chiến kia thảm liệt.

Nam Man Vu Thần bá khí hiện thân, dùng bản thân chi lợi cưỡng ép thay đổi càn khôn, uy hiếp Trung Thần châu các đại động thiên chí cường giả, các Đại Thánh tông hoàng triều lui binh, mấy ngàn năm không còn dám đặt chân Nam Man sơn mạch nửa bước.

Bây giờ, bọn hắn lại bị mang vào. . .

Nếu như việc này thật chính là Nam Man Vu Thần làm ra, mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì?

Hắn không phải hẳn là không thích nhất nhân tộc sao?

Về tình về lý, này tựa hồ cũng nói không thông.

Nhưng

Nếu như không phải. . .

"Nếu như không phải lão nhân gia ông ta, phiền phức của chúng ta càng lớn!"

Trương Thiên Thiên sắc mặt nghiêm túc, không giận tự uy, nhìn chung quanh một tuần, theo trên mặt của mỗi người lướt qua, nói.

"Đề nghị của ta, vẫn là chúng ta nhanh chóng rời đi nơi này cho thỏa đáng."

"Nếu như thật chính là lão nhân gia ông ta ra tay sinh bắt chúng ta đến tận đây, lão nhân gia ông ta vì sao không xuất hiện? Cho dù hắn cần ta chờ làm cái gì, chúng ta vì tự vệ cùng phòng ngừa cùng Vu tộc phát sinh xung đột phía trước, lão nhân gia ông ta cũng tất nhiên sẽ không không hiểu. Chờ hắn hiện thân, tự nhiên hết thảy nhưng."

"Nhưng nếu như không phải lão nhân gia ông ta. . . Phiền phức của chúng ta nhưng lớn lắm!"

Không phải Nam Man Vu Thần, phiền toái càng lớn?

Người người nghe vậy kinh ngạc, nhưng chợt, chẳng qua là trong khoảnh khắc, đã có người sắc mặt đại biến, tựa hồ nghĩ tới điều gì chỗ kinh khủng.

Trên đời này, lại còn có người có thể giấu diếm được Nam Man Vu Thần dò xét, đem bọn hắn đưa đến nơi đây?

Là ai?

Mục đích của hắn lại là cái gì?

Ở đây đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên, có vài người, như Trương Thiên Thiên, càng tại hoàng triều nhậm chức, đủ để chứng minh thiên phú của bọn hắn cùng trí tuệ. Mặc dù Trương Thiên Thiên chẳng qua là dẫn xuất một cái mở đầu, thế nhưng hắn chưa nói ra ý tứ, cơ hồ tất cả mọi người hiểu rõ.

Âm mưu!

Này có thể là một trận âm mưu!

"Trương huynh có ý tứ là. . . Có người muốn mượn chúng ta, lần nữa bốc lên ta Trung Thần châu cùng nam man vu tộc ở giữa đại chiến? !"

Có người hô hấp dồn dập, nhịn không được nói ra trong lòng lo lắng, nhường mọi người chung quanh lần nữa chấn động trong lòng đồng thời.

Hô

Hết thảy tầm mắt lần nữa tập trung ở Trương Thiên Thiên trên thân.

Trương Thiên Thiên hít một hơi thật sâu, sắc mặt ngưng trọng, nói.

"Không phải là không có loại khả năng này."

"Mặc dù chúng ta hết thảy bất quá hai mươi người, lý trí người đều rõ ràng, bằng vào ta chờ cảnh giới cùng chiến lực, là tuyệt đối không có khả năng chạm đến Vu tộc hạch tâm lợi ích."

Vô pháp chạm đến Vu tộc hạch tâm lợi ích?

Trương Thiên Thiên lời này tựa hồ là đối nhóm người mình "Gièm pha" thế nhưng, làm tất cả mọi người nghe vậy, trên mặt chẳng những không có vẻ phẫn nộ, ngược lại càng thêm buông lỏng một chút.

Không sai.

Dùng cảnh giới của bọn hắn cùng chiến lực tới nói, xác thực không có tư cách này.

Cùng vài ngàn năm trước trận đại chiến kia so sánh, bọn hắn thật sự là quá yếu. Năm đó một trận chiến, hai bên không biết bao nhiêu Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân ra tay ngã xuống. Đạo Quân, mới là trận chiến kia chân chính lực lượng trung kiên.

Bọn hắn?

Còn chưa xứng!

Trương Thiên Thiên lời nói này nghe vào quả thật làm cho người có chút không quá dễ chịu, nhưng thật là tình hình thực tế. Đồng thời, cũng có thể thành vì bọn họ cũng vô tâm nhúng chàm Vu tộc hạch tâm lợi ích chứng cứ.

"Thế nhưng. . ."

Trương Thiên Thiên tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên trở nên càng thêm nghiêm túc lên, làm cho tất cả mọi người lần nữa mừng rỡ.

"Thân phận của chúng ta thật sự là quá hỗn tạp. Lý do như vậy, chỉ sợ Vu tộc tuyệt đối sẽ không tin tưởng, đồng thời dùng bọn hắn đối với chúng ta địch ý, chỉ sợ căn bản không quan tâm bất kỳ lý do gì!"

Thân phận hỗn tạp?

Này cũng sẽ trở thành đối nhóm người mình bất lợi một mặt?

Mọi người nghe được Trương Thiên Thiên phân tích, hơi sững sờ, chợt ý thức được vấn đề.

Không sai!

Cái này đích xác là cái vấn đề lớn!

Bọn hắn thân phận không đồng đều, đừng nói tất cả mọi người, liền là xem riêng phần mình hiện tại chỗ đứng cũng có thể rõ ràng, trong bọn họ đến từ một phương đều rất ít, phần lớn đều là "Cô Lang" không có bất kỳ cái gì chỗ tương thông.

Dưới loại tình huống này, nếu là bị Vu tộc phát hiện, bọn hắn thậm chí liền tập thể ma luyện, ngộ nhập nơi này lý do cũng không dùng tới. Đồng thời Vu tộc cũng không có khả năng tin tưởng bọn họ dạng này ngôn luận cùng lý do.

Dù sao, hiện thực không ủng hộ a!

Các ngươi lẫn nhau ở giữa căn bản không biết, nói thế nào tập thể ma luyện?

Chỉ cần Vu tộc một vị Đạo Quân ra tay, bắt giữ bọn hắn ép hỏi, liền sẽ trực tiếp lộ tẩy, đồng thời bị dán lên người xâm nhập nhãn hiệu!

Đồng thời.

Không phải xuất từ một phương thế lực, nhóm người mình lại tụ ở cùng nhau, như nói không có nửa điểm chung nhau nguyên nhân cùng mục đích, ai có thể tin tưởng?

Chính bọn hắn đều không tin!

Huống chi nơi này là Vu tộc dãy núi, bọn hắn chung nhau mục đích là cái gì?

"Đây quả thật là tràng âm mưu? !"

Có người thấp giọng kinh hô, trong lòng lo lắng hiển thị rõ không thể nghi ngờ, cũng trong đám người đưa tới càng lớn chấn động, trong lúc nhất thời thậm chí có chút rối loạn dấu hiệu.

"Cho nên, chúng ta chỉ có thể đi."

"Trốn xa ở đây, nỗ lực rửa sạch trên người mình tình nghi!"

Trương Thiên Thiên buồn bực như sấm, chấn nhiếp toàn trường đồng thời, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, liền vừa rồi nghi vấn hắn quyết định những người kia, tựa hồ cũng cuối cùng cải biến chủ ý.

Đi

"Đại hung chi địa, nơi này không nên ở lại lâu!"

"Liền nghe Trương huynh!"

Sơn cốc nho nhỏ, náo động nổi lên bốn phía, trong lúc nhất thời có chút rối loạn. Nhưng rất rõ ràng, bọn hắn cuối cùng có hợp lại, vì vận mệnh của mình mơ hồ có ngưng vì thể cộng đồng ý tứ, Trương Thiên Thiên thấy cảnh này, vẻ mặt cuối cùng dễ dàng không ít, nhưng cũng không có triệt để dễ dàng.

Vừa vặn tương phản, hắn nhìn về phía mọi người tầm mắt ngược lại càng nhiều một tia cẩn thận.

Không có đơn giản như vậy!

Nếu như hôm nay bọn hắn bị vô duyên vô cớ tập kết tại này thật chính là tràng âm mưu, thế cục chắc chắn so hắn tưởng tượng còn muốn hung hiểm!

Nhóm người mình đã đến, đồng thời thức tỉnh, này âm mưu chỉ sợ đã khởi động.

Nhưng

Không lo được.

Vô luận từ góc độ nào nói, mau chóng rời đi đều là lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai.

Cho nên, làm lòng của mọi người ý cuối cùng đạt thành nhất trí, Trương Thiên Thiên không do dự nữa, lúc này liền muốn tái phát đề nghị, tuyển định hướng đi trực tiếp rời đi.

Nhưng lại tại hắn quan sát bốn phía, chuẩn bị trước tiên động tác thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một đạo sấm rền bỗng nhiên ở chân trời vang lên, đồng thời càng ngày càng vang, đến cuối cùng, cơ hồ như cuồn cuộn triều dâng gào thét tới, có loại gió thổi báo giông bão sắp đến tư thế.

Đây là. . .

Có người đến rồi!

Người đến. . . Thánh cảnh nhị trọng thiên? !

Hô

Chớp mắt, hai mươi đạo thần niệm phá không mà ra, khóa chặt tại ngoài trăm dặm bay lượn mà đến người đến trên thân.

Trên thực tế, bọn hắn không nhìn thấy bóng người, đập vào mi mắt, là lôi đình vạn quân, tử mang loá mắt, giữa thiên địa một mảnh hỗn độn.

Nhưng bọn hắn xác định, bên trong khẳng định là một người!

Bởi vì, trong đó sinh mệnh khí tức thật sự là quá huyên náo, thậm chí nhường cùng là Thánh cảnh nhị trọng thiên bọn hắn đều đối người đến tu vi võ đạo sinh ra nghi vấn.

Nếu như vẻn vẹn là từ thiên địa ở giữa tràn ngập Đại Đạo khí tức đến xem, đích thật là Thánh cảnh nhị trọng thiên phạm trù.

Có thể là, đối phương sinh mệnh lực cùng tốc độ. . .

Vượt xa Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong!

"Vu tộc cường giả?"

Người người tinh thần chấn động, nội tâm run sợ. Mà mơ hồ đã trở thành mọi người đứng đầu Trương Thiên Thiên, vẻ mặt càng thêm khó coi.

Quả nhiên!

Đây chính là hắn lo lắng nhất một màn, vậy mà thật phát sinh!

Nhóm người mình đã tỉnh lại, một trận âm mưu đã mở ra, lại có thể không có mặt khác bất luận cái gì đến tiếp sau?

Người trước mắt, liền là đến tiếp sau!

Hắn khí thế hung hăng, khí thế cuồng bạo như thế, tất nhiên không phải vô ý chạy đến, mà là có mục đích.

Mà này, vô cùng có khả năng liền là bắt sống nhóm người mình, đem nhóm người mình vận chuyển đến đây cái kia cường giả bí ẩn mục đích cuối cùng nhất. . .

Đại chiến!

Dùng một trận đại chiến, hướng Vu tộc cáo tri nhóm người mình đến!

"Hèn hạ mưu lược!"

Nghĩ tới chỗ này trong nháy mắt, Trương Thiên Thiên trong lòng đã bị lửa giận tràn ngập, ngàn vạn tâm tư theo thức hải bên trong lóe lên, có thể chưa kịp hắn nghĩ tới bất luận cái gì phá cục khả năng.

Oanh

Trên trời, lôi đình buông xuống!

Tử mang che khuất bầu trời, lôi đình vạn quân!

Từng đạo to như cánh tay lôi điện chạy như điên thẳng xuống dưới, rót thành một mảnh, xa xa nhìn lại, tựa như một đầu lôi đình ngưng hóa thác nước treo lủng lẳng cửu thiên, lại đem toàn bộ sơn cốc đều vây nhốt lại!

Giờ khắc này, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong tất cả mọi người, bất ngờ đều có loại như bị Thiên phạt cảm giác, trong nháy mắt biến sắc.

Sát ý!

Này vô tận lôi đình bên trong tích chứa sát ý thật sự là quá cuồng bạo, đang tùy ý đánh thẳng vào bọn hắn Chân Linh!

Thủ đoạn này. . .

Người đến thật chính là Thánh cảnh nhị trọng thiên?

Tất cả mọi người, bao quát Trương Thiên Thiên cũng bắt đầu hoài nghi mình lúc trước phán đoán.

Nhưng có một chút nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì bọn họ hoài nghi mà dừng lại, cái kia chính là. . .

Đại chiến sắp đến!

Bọn hắn, bị để mắt tới!

Giết

"Hắn là kíp nổ, chúng ta tuyệt đối không thể bại lộ!"

Có người thấp tiếng rống giận, rõ ràng cùng Trương Thiên Thiên nghĩ đến cùng nhau đi, tay áo vung vẩy, Đại Đạo lực lượng sôi trào, ánh lửa nổ lên đằng không thẳng lên, muốn cùng này đầy trời lôi đình phân cao thấp.

Là một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ cường giả, tại trong mọi người, hắn tu vi võ đạo chỉ có thể coi là bình thường, bây giờ lại người đầu tiên xuất thủ, này phần can đảm đầu nguồn, tự nhiên là bởi vì hắn không ngừng là một người.

Ầm ầm!

Tiếng nói vang vọng trong nháy mắt, những người khác sắc mặt đại biến, lập tức dồn dập ra tay, dùng thủ đoạn mạnh nhất chém thẳng người đến, toàn bộ sơn cốc nhất thời đại biến, đủ loại Đại Đạo lực lượng bốc hơi, hội tụ thành một mảnh màu sắc rực rỡ hải dương.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải là xuất từ nhất tông nhất tộc, lần này ở giữa cũng chưa từng hợp tác qua, nhưng vì chung nhau vận mệnh, bọn hắn giờ khắc này bắn ra chiến lực tuyệt đối mạnh mẽ, tại đây sơn cốc nho nhỏ chật hẹp trong không gian, chỉ sợ tân tấn Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân đều không dám đang nhiếp kỳ phong!

Dưới tuyệt cảnh, tất có dũng sĩ.

Mọi người đồng tâm hiệp lực  có thể Đồ Thần!

Có thể là, bọn hắn lại quên, trên đời sự tình, cũng không phải do ý chí của bọn hắn có khả năng quyết định.

Nhất là. . . Làm lẫn nhau võ đạo chiến lực khoảng cách lớn tới trình độ nhất định.

Nhất là. . . Chu Khánh Niên ngoại trừ lôi đình Đại Đạo, còn có đạo binh gia trì!

Đối mặt Trương Thiên Thiên đám người "Phản kháng" . . .

"Ha ha ha!"

Một tiếng cười lớn vang tận mây xanh, chấn động lôi đình ở giữa, cùng lúc đó, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói.

Oanh

Một đạo phích lịch từ trên trời giáng xuống, như rồng như Giao, uốn lượn khúc chiết, tựa như xé rách toàn bộ bầu trời, một thanh tinh tế trường đao màu tím xuất hiện, như bẻ gãy nghiền nát, tinh xảo mà thô bạo oanh mở bọn hắn dùng Đại Đạo lực lượng hợp lại bện lồng giam!

Ầm ầm!

Đại Đạo lực lượng giao phong, thiên địa nổ vang, kịch liệt chấn động. Hai bên giao kích chỗ, kịch liệt chấn động hiện lên hình quạt bừa bãi tàn phá mà xuống, lại lấy so lúc đến càng thêm cuồng bạo tư thái chảy ngược trong sơn cốc!

"Hỏng bét!"

Người người trong nháy mắt biến sắc, hoảng sợ run sợ.

Đối phương, vậy mà dùng bản thân chi lợi, một đao oai, trực tiếp xé rách bọn hắn hợp lại?

Dù cho, bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng chưa quen thuộc, ra tay càng là vội vàng, vô pháp trong nháy mắt bùng nổ toàn lực. Có thể là, đây đã là bọn hắn nơi đây có thể làm tốt nhất, võ kỹ càng là tuyệt đỉnh, có thể ngay cả như vậy. . .

Oanh

Cuồng bạo chấn động mang theo khoản tiền Đại Đạo chi hải chạm mặt tới, mọi người đã không rảnh đắm chìm một màn này trong kinh hãi, bởi vì bọn hắn lúc này gặp phải là. . .

Sinh tử oai!

Chuôi này lôi đình trường đao mặc dù bị ngăn trở, không có rơi xuống, có thể chảy ngược mà rơi Đại Đạo chi hải, đã đầy đủ trí mạng!

Oanh

Sơn cốc ở giữa một mảnh hỗn độn, trùng kích vô số đại sơn, bùng nổ vô tận nổ vang, có thể thấy bóng người ngã trái ngã phải, như sóng triều lục bình, vô pháp tự kiềm chế.

Cũng may, làm Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, bọn hắn vẫn là có mấy phần nội tình. Mặc dù có người thổ huyết, có nhân thủ cánh tay đứt gãy, quần áo tả tơi, cuối cùng, bọn hắn vẫn là chống được.

Chẳng qua là không chờ bọn họ đè xuống trong lòng kinh hãi, giữa không trung, cái kia buông thả tiếng cười cuối cùng kết thúc, một tiếng tràn ngập nồng đậm cười lạnh trào phúng truyền đến.

"Cái này là Trung Thần châu Thánh cảnh?"

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn nhúng chàm ta Đông Thần châu? !"

Chỉ bằng các ngươi?

Oanh

Nghe người đến tùy ý khinh thường trào phúng, trong lúc nhất thời, Trương Thiên Thiên mọi người sắc mặt bỗng dưng nhất biến, đồng tử cơ hồ ngưng súc thành một cây châm.

Để bọn hắn phản ứng mãnh liệt như thế, là đối phương trong lời nói trêu tức cùng chế giễu sao?

Không

Vâng. . . Đối phương nói thẳng phá thân phận của bọn hắn!.