Chương 846: Chỗ nhầm lẫn

Chương 846: Chỗ nhầm lẫn

Trung Thần châu võ giả!

Này năm chữ vang lên trong nháy mắt, trong sơn cốc tất cả mọi người, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, tất cả đều mãnh kinh, lại có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Đối phương, biết thân phận của bọn hắn cùng lai lịch!

Điều này nói rõ cái gì?

"Hắn liền là chủ sự sau màn? !"

"Không đúng! Hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên! Là loại kia vô luận thể xác còn là linh hồn, đối Đại Đạo chưởng khống, đều đạt đến cực hạn Thánh cảnh nhị trọng thiên! Cũng không phải động thiên chí cường giả!"

"Thậm chí. . . Hắn không phải Vu tộc!"

Trong nháy mắt giao thủ, đủ để cho bọn hắn nhìn ra rất nhiều thứ, bao quát Chu Khánh Niên cảnh giới, chủng tộc, thậm chí. . .

"Đạo binh!"

"Phù hợp mặc khác thuộc tính bản mệnh đạo binh!"

"Hắn không phải cái kia người giật dây. Bằng hắn tu vi võ đạo, tuyệt đối không thể có thể đem chúng ta toàn bộ bắt sống đến tận đây!"

Cho nên, vấn đề tới.

Chu Khánh Niên đến cùng là bên nào?

Mọi người hốt hoảng, như trong mộng, hoàn toàn bắt không được trọng điểm, nỗi lòng lộn xộn không yên.

"Chẳng lẽ, hắn thật chính là Trung Thần châu mỗ một thánh tông tay chân?"

Bọn hắn không thể không như thế suy đoán. Bởi vì, Chu Khánh Niên không phải Vu tộc, bọn hắn giao thủ một cái liền rõ ràng.

Mặc dù mấy ngàn năm trận đại chiến kia đã là thật lâu chuyện lúc trước, đối với Vu tộc, bọn hắn ai cũng chưa thấy qua. Nhưng, liên quan tới Vu tộc đủ loại truyền thuyết, bọn hắn vẫn là hơi có nghe thấy.

Trong đó mấu chốt nhất một điểm là. . .

Đạo binh!

Hơn nữa là cái người sau thuộc tính hoàn toàn tương tự bản mệnh thần binh.

Nhìn chung toàn bộ Trung Thần châu, ngoại trừ các Đại Thánh tông bên ngoài, ai có thể vì dưới trướng tu sĩ cung cấp nói như thế binh?

Không thể nói không có, nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng là phượng mao lân giác. Mà Chu Khánh Niên xuất hiện thời cơ trùng hợp như thế, đồng thời còn có thể vừa đối mặt nói ra nhóm người mình thân phận. . .

Hắn tất nhiên đến từ Trung Thần châu.

Đồng thời, hắn người sau lưng, vô cùng có khả năng liền là bọn hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở nơi này nguyên nhân!

"Một trận đại chiến, dẫn dắt sóng gió. . ."

Lại liên tưởng đến trước đó suy đoán, sắc mặt của mọi người lập tức càng thêm ngưng trọng, nhìn về phía Chu Khánh Niên ánh mắt sát ý phun trào, vô pháp ngăn chặn.

Mà đúng lúc này, nhìn phía dưới trong sơn cốc kiêng kị không sâu mọi người, Chu Khánh Niên trên mặt thì là. . .

Thất vọng!

Hắn thật rất thất vọng.

Câu nói mới vừa rồi kia, tự nhiên không phải hắn cố ý trào phúng, mà là hắn lúc này tâm tư chân thực khắc hoạ.

Tại lúc đến trước đó, hắn còn đang suy nghĩ lấy, mình có thể thông qua nơi này Trung Thần châu ngoại địch, tiến vào Trung Thần châu. Nhưng hiện tại xem ra. . .

Ngay cả mình sức chiến đấu cỡ này, đều không thể xuyên qua toàn bộ Nam Man sơn mạch đến phần cuối, những người trước mắt này. . . Làm sao có thể?

Thậm chí, bọn hắn thật chính là Trung Thần châu ngoại địch sao?

Chu Khánh Niên biểu thị hoài nghi. Mặc dù tại vừa rồi trong lúc giao thủ, hắn đã xác định, đối phương tuyệt không phải Huyết Nguyệt Ma giáo người, cũng không thể nào là Đông Thần châu tu sĩ, chỉ có thể là Đông Thần châu cường giả, nhưng. . .

Đây cũng quá yếu đi a?

Bọn hắn là thế nào tới?

Vẫn là nói, bọn hắn chẳng qua là tiên phong, ở sau lưng của bọn họ, còn có cường giả tọa trấn?

Vô cùng có khả năng!

Nghĩ tới đây, Chu Khánh Niên ánh mắt không khỏi trở nên cẩn thận, thần niệm bao phủ phương viên mấy trăm dặm, nhìn rõ mỗi một tấc, chỉ cần có không bình thường gợn sóng liền lập tức bỏ chạy.

Chu Khánh Niên tự phụ Thánh cảnh nhị trọng thiên vô địch, nhưng đối mặt Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, hắn vẫn là muốn sợ.

Nhưng mà  đồng dạng đầu óc nhanh quay ngược trở lại Chu Khánh Niên lại hồn nhiên không có có ý thức đến, hắn đã lâm vào một cái cực lớn chỗ nhầm lẫn.

Này cái lầm lẫn, bắt nguồn từ hắn đối Trung Thần châu nhân tộc chưa quen thuộc, càng nguồn gốc từ tại Lý Vân Dật ngày xưa đối Trung Thần châu miêu tả.

Trung Thần châu.

Cái kia đến tột cùng là một mảnh như thế nào đất đai, vậy mà nhường Lý Vân Dật tại nắm Đông Thần châu so sánh cùng thời điểm xưng người trước vì đất nghèo?

Chu Khánh Niên cho rằng, dùng Lý Vân Dật cơ duyên và tạo hóa, hắn sớm là có thể cùng Nam Man Vu Thần cùng một chỗ đi tới Trung Thần châu, tìm nơi nương tựa rộng lớn hơn thiên địa. Lý Vân Dật sở dĩ không đi, là bởi vì hắn đối Đông Thần châu mảnh đất này còn có quyến luyến.

Nhưng

Quyến luyến, có thể nói ra những lời này?

Cho nên, trong tiềm thức, Trung Thần châu ba chữ này, đã tại Chu Khánh Niên tâm lý thần tan.

Đồng dạng thần hóa, còn có Trung Thần châu Thánh cảnh.

Nhưng hắn không có có ý thức đến là, chính mình đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Cùng hắn nhận biết so sánh, Lý Vân Dật đối với hắn đánh giá ở giữa chịu nhiều.

Vô địch!

Thánh cảnh nhị trọng thiên vô địch!

Chu Khánh Niên chiến lực, cho dù là tại Trung Thần châu, cũng tất nhiên là đỉnh tiêm hàng ngũ. Như Hùng Tuấn đám người, có được đặc thù huyết mạch gia trì, đến Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, chỉ sợ cũng so ra kém hắn.

Mà chính là bởi vì này loại lý giải bên trên sai lầm, khiến cho hắn tại đối mặt Trương Thiên Thiên đám người thời điểm, do dự.

Nếu như hắn đối thực lực của chính mình nhận biết rõ ràng, bước kế tiếp tất nhiên sẽ cưỡng ép ra tay, theo sơn cốc trong mọi người bắt giữ một người, bức bách người sau mang theo chính mình đi Trung Thần châu.

Đồng thời, dùng thực lực của hắn, này là có thể làm được, thậm chí, tại không có Nam Man Vu Thần can thiệp dưới, cẩn thận một chút, xuyên qua toàn bộ Nam Man sơn mạch cũng không thành vấn đề.

Chỉ tiếc, không có nếu như.

"Quả nhiên."

"Lý Vân Dật sở dĩ phái ta đến đây, tất nhiên sẽ không cho ta cơ hội như vậy."

"Sở dĩ để cho ta không yêu cầu xa vời truy sát, rất có thể cũng là bởi vì bọn họ sau lưng ẩn giấu đi một tôn đại năng, ít nhất là Đạo Quân cấp độ!"

"Lý Vân Dật mục đích. . . Là mượn ta tay bức ra hắn tới?"

Chu Khánh Niên đáy mắt tinh mang lấp lánh, lộ ra hết sức cơ trí, nhưng lại không biết, hắn lúc này đã hoàn toàn nghĩ lệch.

Đối với Trung Thần châu chỗ nhầm lẫn, đối với Lý Vân Dật đa mưu túc trí kiêng kị  khiến cho hắn tại tư duy bên trên đã bắt đầu bó tay bó chân.

Bất quá.

Nên làm, vẫn phải làm.

Hô

Đại Đạo lực lượng tuôn ra, lớn bằng cánh tay lôi đình bao phủ toàn bộ sơn cốc, làm ánh sáng màu tím lần nữa đập vào mi mắt, trong sơn cốc, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, tất cả mọi người sắc mặt lại biến.

Đạo binh sắc bén, có thể trảm Thánh cảnh!

Chu Khánh Niên uy thế mạnh hơn, đây là muốn đem bọn hắn toàn diệt tiết tấu?

Người người thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Song phương lần thứ nhất giao thủ đã để bọn hắn xác định, Chu Khánh Niên chiến lực cấp độ tất nhiên là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, cái gì đến cực hạn!

Như chỉ là như vậy, bọn hắn còn có dũng khí cùng đánh một trận, liều cái sinh tử. Thế nhưng hiện tại. . .

Đạo binh nơi tay, Chu Khánh Niên. . .

Liền là vô địch!

Trốn

Trung Thần châu võ đạo so Đông Thần châu càng thêm hoàn thiện, Trương Thiên Thiên đám người càng thêm sáng tỏ, trận chiến này tiếp tục hậu quả.

Có chút chiến đấu chính là như vậy, chỉ cần nhất kích, thậm chí có đôi khi liền giao thủ đều không cần, kết quả của cuộc chiến đấu này liền đã đã chú định.

Nhưng

Làm sao trốn?

Chạy ra mảnh sơn cốc này?

Sau đó thì sao?

Mọi người đáy mắt vẻ không cam lòng lấp lánh, nhìn về phía ngoài sơn cốc thiên địa, ánh mắt e ngại.

Tại Chu Khánh Niên đến trước khi đến, bọn hắn mặc dù không có trao đổi, nhưng lần thứ nhất giao phong ý chí đã tương thông.

Nhất định phải đem đối phương bắt lại!

Đồng thời, nhất định phải liền ở trong thung lũng này!

Vòng chiến mở rộng, đối bọn hắn tới nói là uy hiếp càng lớn hơn, lại càng dễ bị Vu tộc phát hiện!

Nhưng là bây giờ.

Sơn cốc này mắt thấy liền không tiếp tục chờ được nữa, chung quanh mặc dù dãy núi tầng tầng, cũng đã không ngăn cản nổi Chu Khánh Niên lôi đình bừa bãi tàn phá.

Đánh không lại.

Trốn không thoát.

Đây là tuyệt cảnh? !

Hô

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tất cả mọi người tầm mắt nhìn về phía Trương Thiên Thiên, hắn là trong mọi người tu vi võ đạo cao nhất, chiến lực tối cường! Lúc trước rời đi quyết nghị càng là hắn cái thứ nhất trước mặt mọi người nói lên, từ đó trở đi, người sau liền mơ hồ có trở thành mọi người đứng đầu khuynh hướng, lúc này càng là như vậy.

Ừng ực!

Trương Thiên Thiên cảm nhận được mọi người quăng tới tầm mắt, cảm thụ được đỉnh đầu truyền đến sục sôi uy áp, lập tức cảm giác áp lực núi lớn.

Lúc này quyết định, quá trọng yếu. Dù cho thân là Đại Hạ vương triều thống lĩnh, ngồi ở vị trí cao, áp lực như vậy cũng làm cho hắn mơ hồ không thể thừa nhận, phía sau lưng đổ mồ hôi.

Nhưng

Nên quyết định thời điểm, vẫn là muốn quyết định, không chỉ là vì ở đây tất cả mọi người, càng là vì mình.

Đúng thế.

Dù cho Trương Thiên Thiên đối mặt Chu Khánh Niên, cũng không có chạy thoát tuyệt đối nắm bắt.

Muốn sống, chỉ có cùng một chỗ!

Cho nên cuối cùng, tại tất cả mọi người cháy bỏng chờ mong xuống.

"Chúng ta. . ."

Trương Thiên Thiên muốn làm ra đủ để quyết định ở đây tất cả mọi người vận mệnh chỉ thị!

Người người mừng rỡ, Đại Đạo lực lượng vận sức chờ phát động, đã làm tốt liều mạng một phen chuẩn bị.

Nghìn cân treo sợi tóc!

Gió lốc đem đến!

Dùng này tám chữ hình dung trong chớp nhoáng này ngưng trọng tuyệt đối chuẩn xác. Không chỉ có là bọn hắn áp lực núi lớn, liền là giữa không trung nhìn xuống toàn bộ sơn cốc Chu Khánh Niên cũng cảm nhận được trên thân mọi người dâng lên điên cuồng ý chí, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, thần niệm càng là phi tốc tràn ngập, bao phủ mỗi một tấc không gian, cảnh giác đề phòng.

Mà đúng lúc này, không đợi Trương Thiên Thiên nắm câu nói này nói đầy đủ, đột nhiên.

"Nơi này trốn!"

"Ta tới vây khốn hắn."

Một đạo đối với ở đây tất cả mọi người, bao quát Chu Khánh Niên đều thấy xa lạ gầm nhẹ bỗng nhiên vang lên, người người mừng rỡ, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy ở bên rìa sơn cốc trên vách đá, một bộ áo bào xám đón gió tung bay, xa lạ mặt đập vào mắt đáy.

Lạ lẫm.

Không biết!

"Hắn là ai?"

Người người mừng rỡ, không chỉ là bởi vì vì người nọ đột nhiên xuất hiện, càng bởi vì, bọn hắn thần niệm vậy mà vô pháp bắt được sự tồn tại của người nọ!

Đúng thế.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chẳng qua là dùng thần niệm, bọn hắn thậm chí không phát hiện được cái này người!

"Hắn là ai?"

Giữa không trung bên trên, Chu Khánh Niên càng là chấn động trong lòng. Bởi vì, hắn cũng có cảm giác giống nhau.

"Vậy mà có thể bỏ qua thần niệm của ta dò xét, đột nhiên xuất hiện? !"

"Hắn là. . . Đạo Quân? !"

Hô

Chu Khánh Niên đồng tử đột nhiên co rụt lại, bản năng thấy kính sợ. Không có cách, người sau xuất hiện phương thức thực sự quá quỷ dị, dù cho đang ở trước mắt, chính mình vẫn vô pháp hiểu rõ, tựa như trước mắt chẳng qua là một đoàn không khí.

Nhưng lại tại toàn trường tất cả mọi người một mặt mờ mịt, bị này đột nhiên xuất hiện người áo bào tro chấn kinh thời điểm, người sau chỗ nói ra được tay, rõ ràng không chỉ là nói một chút mà thôi.

Hô

Cánh tay bay lên, toàn trường chú mục dưới, từng đạo màu xám sợi tơ giống như rắn cỏ đường kẽ xám hướng Chu Khánh Niên kích bắn đi. Người sau bản năng cầm đao trốn tránh, nhưng vào lúc này  khiến cho toàn trường mọi người kinh dị một màn phát sinh.

Oanh

Lôi Chấn nổ vang, Chu Khánh Niên bước ra một bước, vậy mà. . . Chỉ na di mười trượng!

Cùng lúc đó, một cỗ vô hình cảm giác áp bách với thiên buông xuống, tất cả mọi người đều có loại như hãm đầm lầy cảm giác, thân thể nặng đến Thiên Quân!

"Đây là. . ."

"Phong tỏa Đại Đạo? !"

"Đạo Quân! Hắn là đã mở ra Đạo Cung Đạo Quân? !"

Xoạt

Trong nháy mắt, trong sơn cốc tất cả mọi người biến sắc, Trương Thiên Thiên cũng là như thế, tiếng kinh hô điếc tai, càng làm cho Chu Khánh Niên sắc mặt đại biến.

Thật

Sau lưng của bọn hắn quả nhiên có Đạo Quân cường giả tọa trấn? !

Chẳng qua là. . .

Hắn vì sao không giết ta, chẳng qua là đem ta vây khốn?

Chu Khánh Niên cảm thụ được quanh người lôi đình Đại Đạo lực lượng vướng víu, trong lòng thấp thỏm lo âu, tràn đầy không hiểu, nhất thời chần chờ.

Nhưng mà, một bên khác, trong sơn cốc Trương Thiên Thiên đám người cũng sẽ không hơi dừng lại một chút. Nếu như nói tại người áo bào tro không hiểu xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn còn trong lòng còn có chần chờ lời, như vậy, làm này đầy trời rắn cỏ đường kẽ xám vây nhốt hư không, đã đối bọn hắn thể hiện ra cực đại uy hiếp Chu Khánh Niên rõ ràng bị vây trong lúc mấu chốt, bọn hắn chỗ nào còn sẽ có nửa điểm do dự?

Đi

Hô

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ sơn cốc lập tức nhấc lên đầy trời bụi mù, lần lượt từng bóng người cực tốc lao vụt, hướng người áo bào tro vị trí lao đi.

Người áo bào tro là ai?

Có phải là hắn hay không mới là nhóm người mình sẽ rơi ở nơi này chân chính người giật dây?

Hắn vì sao không trực tiếp ra tay giết Chu Khánh Niên? Hoặc là, trực tiếp cưỡng ép mang bọn ta rời đi?

Sinh tử trước mắt, đối với những vấn đề này, bọn hắn đã không rảnh suy nghĩ nhiều, lòng tràn đầy liền một chữ.

Trốn

Đường đường Thánh cảnh, dù cho không cần Đại Đạo lực lượng, liều mạng chạy tốc độ chạy cũng là cực nhanh.

Chẳng qua là sau nửa canh giờ. . . Tại người áo bào tro dẫn đầu dưới, bọn hắn đã đã chạy ra mấy trăm dặm xa! Đã thoát ly Chu Khánh Niên thần niệm phạm vi bao phủ.

Đúng thế.

Chu Khánh Niên không có đuổi theo.

Tự nhiên là bởi vì trong lòng kiêng kị!.