Chương 847: Nghiệp Quả Chi Chủ

Chương 847: Nghiệp Quả Chi Chủ

Hô

Gió núi mãnh liệt vẫn như cũ, mảnh sơn cốc này lại sớm đã biến bộ dáng, tàn phá nhánh cây trần trụi đại địa, khô héo hài cốt, tựa hồ cũng tại tự thuật vừa rồi nơi này đã trải qua cái gì.

Hỗn tạp Đại Đạo lực lượng đang ở tán đi, một lần nữa quy về phương thiên địa này ở giữa.

Chu Khánh Niên tay cầm trường kiếm màu tím, lơ lửng hư không, nhìn Trương Thiên Thiên mọi người và áo bào xám rời đi phương hướng, cau mày.

Áo bào xám.

Là ai?

Vì sao cảm giác quen thuộc như vậy?

Chu Khánh Niên hồi ức áo bào xám thân ảnh, đáy mắt hoang mang càng ngày càng nồng đậm. Thế nhưng gương mặt kia. . . Hắn xác định mình tuyệt đối chưa từng gặp qua.

"Kỳ quái."

Chu Khánh Niên âm thầm sinh ngạc nhiên. Ngay tại vừa rồi, hắn kém chút liền phải đuổi tới đi, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

Bởi vì, hắn đột nhiên nghĩ đến Lý Vân Dật thư tín bên trên một câu.

"Giặc cùng đường chớ đuổi, chỉ cần đem bọn hắn đuổi ra ngoài, không dám nhúng chàm ta Đông Thần châu là đủ."

Chu Khánh Niên lông mày chặt hơn.

"Hắn đã sớm biết ta chuyến này sẽ có một màn này?"

Lý Vân Dật trong thư, cũng không có liên quan tới cái kia áo bào xám tin tức, thậm chí liền nửa chữ đều không đề cập. Thế nhưng, Chu Khánh Niên nhưng lại không thể không suy nghĩ.

Dù sao, Lý Vân Dật tâm tư như vực sâu, mà chính mình cũng không phải hắn dưới trướng, đối với mình chắc chắn sẽ không thẳng thắn đối lập. Bọn hắn hiện tại quan hệ, nói thật dễ nghe điểm gọi hợp tác, nói không dễ nghe điểm. . . Là lợi dụng lẫn nhau.

Tại đây loại điều kiện tiên quyết, Chu Khánh Niên dĩ nhiên sẽ không thái quá mạo hiểm. Ngược lại, Lý Vân Dật nhường tự mình làm, mình đã làm được, trả thù lao khẳng định không thể thiếu.

Cứ như vậy giao nộp?

Chu Khánh Niên luôn cảm giác trong lòng có chút không ổn, nhất là nghĩ đến cái kia nhìn thoáng qua áo bào xám, cảm giác như vậy càng thêm mãnh liệt. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ truy xét, thân eo lắc một cái, hướng Hổ Nha quan hướng đi lao đi.

Không đáng để mạo hiểm.

Chính mình hôm nay động thủ, vô luận áo bào xám là người phương nào, hôm nay khẳng định không phải đưa ra mang chính mình đi tới Trung Thần châu yêu cầu này thời cơ tốt nhất.

Về sau còn có cơ hội.

Nếu Trung Thần châu ngoại địch đã xuất hiện, tương đương với Lý Vân Dật lúc trước phân tích đã trở thành hiện thực, mình muốn tìm cơ hội, còn cần nóng lòng nhất thời sao?

Tuệ người, làm tùy thời mà động.

Dù sao mình lần này tìm cơ hội đi hướng Trung Thần châu, cũng không phải cho người ta làm nô bộc.

Chu Khánh Niên có chính mình ngạo khí, âm thầm suy nghĩ lấy chính mình tính toán, quyết định trở lại Hổ Nha quan lại hướng Lý Vân Dật đạo nói chuyện hôm nay, dùng thư phương thức.

Đến mức vì sao không ngay mặt nói. . .

Một hay là bởi vì ngạo khí tận trong xương tuỷ khí.

Thứ hai là bởi vì, dù cho chính mình ở trước mặt hỏi, Chu Khánh Niên cũng không cho là mình có thể theo Lý Vân Dật trong miệng moi ra lời gì đến, chớ nói chi là đối phương cụ thể thân phận.

. . .

Nhưng mà vào lúc này, một bên khác.

Hồng hộc!

Khác một cái sơn cốc bên trong, Trương Thiên Thiên đám người rốt cục cũng ngừng lại, thần niệm điên cuồng càn quét hư không, chờ phân phó hiện Chu Khánh Niên thật không có đuổi theo, lúc này mới bắt đầu há mồm thở dốc, hấp thu Thiên Địa Chi Lực để bù đắp trong cơ thể thâm hụt.

Cùng trước đó tại mãnh hổ núi quan so sánh, theo chỗ đứng của bọn họ liền có thể nhìn ra, đi qua một trận hợp lại đại chiến, mặc dù chỉ có nhất kích, còn bị Chu Khánh Niên dùng thế tồi khô lạp hủ đánh tan, thế nhưng bọn hắn giữa lẫn nhau đề phòng rõ ràng ít đi rất nhiều.

Hoặc là nói.

Là dời đi!

Bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, khi mọi người thần niệm thu hồi, sau một khắc, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi trong đám người cái kia lau bụi bào trên thân, đáy mắt tinh mang lấp lánh, mỗi người có tâm tư riêng.

Nhưng giống nhau là. . .

Cảnh giác!

Vừa mới chạy ra mãnh hổ núi quan lúc suy nghĩ lần nữa hiện lên. . .

Người áo bào tro, đến cùng có phải hay không bọn hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở nơi này người khởi xướng?

Kỳ thật trên đường đi, bọn hắn cũng đang quan sát người áo bào tro, chỉ tiếc, người sau trên thân tựa hồ bao phủ một cỗ lực lượng vô hình, ngăn cách thần niệm, bọn hắn căn bản là không có cách hiểu rõ.

Thần bí.

Mạnh mẽ!

Có thể một chiêu vây khốn cái kia chấp chưởng lôi đình Đại Đạo đỉnh tiêm Thánh cảnh nhị trọng thiên, áo bào xám mạnh mẽ không cần lại chứng minh.

Hiện tại vấn đề duy nhất ở chỗ. . . Mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì?

Cuối cùng.

Trương Thiên Thiên lần nữa đứng dậy, vẻ mặt trang nghiêm, đầu tiên là đối áo bào xám chắp tay hành lễ, khách khí nói.

"Đa tạ tiền bối cứu chi ân, chẳng qua là không biết. . ."

Trước nói lời cảm tạ, lại hỏi thăm.

Trương Thiên Thiên cử chỉ này có lẽ hấp tấp, nhưng không thất thân phần, tối thiểu không sẽ chọc cho nộ này thần bí áo bào xám cường giả.

Có thể khiến mọi người không nghĩ tới chính là. . .

"Tiền bối?"

"Ha ha, ta nhưng không đảm đương nổi tiền bối tên. Trên thực tế, nếu nói tuổi tác, ta chỉ sợ còn không bằng các vị số lẻ."

"Dù cho tu vi võ đạo, ta cũng cùng các vị chênh lệch rất xa, bất quá Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong thôi. Không lâu sau đó có lẽ muốn đột phá gông cùm xiềng xích, nhưng cũng không phải hiện tại."

Người áo bào tro nâng lên một tấm tràn ngập mỉm cười mặt, thanh âm ôn hoà, nghe vào người vật vô hại, nhưng chính là lời nói này, trực tiếp nhường Trương Thiên Thiên đám người được vòng.

Cái gì quỷ?

Người áo bào tro, chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong? !

Vậy hắn là như thế nào một chiêu ngăn trở cái kia chấp chưởng lôi đình cường giả?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, chủ yếu là bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, lại sẽ theo người áo bào tro trong miệng nghe được như thế. . . Trả lời thành thật.

Tuổi tác không đủ số lẻ?

Đây chẳng phải là nói, hắn mới mấy chục tuổi?

Thậm chí. . . Cùng dung mạo của hắn tương đương, chỉ có hai mươi mấy tuổi?

Như thế tuổi trẻ Thánh cảnh cường giả?

Đồng thời.

Người áo bào tro vừa rồi đề cập mình lập tức liền muốn đột phá bình cảnh lúc ngữ khí cùng thần thái.

Bình tĩnh!

Tự nhiên!

Tựa như là đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên đối với hắn mà nói, căn bản chính là lại dễ dàng bất quá một sự kiện.

Nhưng

Vì sao tất nhiên không phải hiện tại?

Trong nháy mắt, theo người áo bào tro một lời nói, toàn bộ sơn cốc lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, chỉ có mọi người tiếng hít thở y nguyên ồm ồm. Thậm chí. . . So vừa mới chạy thoát lúc càng ồm ồm.

Khó có thể tin!

Người áo bào tro lúc này ngữ điệu, hoàn toàn vượt quá bọn hắn có thể hiểu được phạm trù bên trong, vô hạn đánh thẳng vào linh hồn của bọn hắn.

Chiến lực cùng võ đạo xung đột.

Tuổi tác cùng cảnh giới xung đột.

Này chút xung đột xen lẫn tại người áo bào tro trên thân, khiến cho hắn càng thêm thần bí.

"Ừng ực!"

Trương Thiên Thiên càng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, đè xuống trong lòng kinh hãi.

Đây là Trung Thần châu thế ngoại tuyệt thế thiên tài?

Không

Tuổi tác cùng cảnh giới võ đạo xung đột  có thể dùng thiên phú để giải thích. Thế nhưng, chiến lực cùng cảnh giới võ đạo xung đột, cũng không phải là có thể tùy tiện giải thích.

Nhất là Thánh cảnh ở giữa, vượt cấp chiến đấu gian nan có thể so với lạch trời, vượt cấp mà thắng càng là nói mơ giữa ban ngày, thế gian ít có.

Người áo bào tro này. . .

Mà đang lúc Trương Thiên Thiên đám người kinh ngạc hoảng hốt, nội tâm chấn động không ngớt thời điểm, chỉ thấy người áo bào tro lần nữa nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ đối với bọn hắn lúc này phản ứng sớm thành thói quen, mở miệng lần nữa.

"Xin cho ta lại hướng chư vị giới thiệu một chút chính mình."

"Chư vị có khả năng xưng ta là Hắc Long, dĩ nhiên, đây là dùng tên giả . Còn bản danh, làm chư vị đạt được ngô chủ tán thành, tự nhiên có thể biết được."

Hắc Long?

Dùng tên giả?

Lời vừa nói ra, Trương Thiên Thiên đám người ánh mắt lập tức quái dị, nhìn từ trên xuống dưới người áo bào tro. Đây đương nhiên là dùng tên giả, còn cần nói rõ lí do?

Thế nhưng, nghe tới "Ngô chủ tán thành" bốn chữ này, tất cả mọi người lần nữa chấn động trong lòng.

Chủ nhân?

Người áo bào tro sau lưng còn có những người khác?

Tại bọn hắn nghe, người áo bào tro mặc dù chủ động nói tới dùng tên giả, nhưng là cùng không nói gần như giống nhau, bọn hắn cũng không nghe được gì.

Thế nhưng, nếu như này dùng tên giả tại Nam Sở xuất hiện, chỉ sợ cũng không phải cái hiệu quả này.

Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong.

Lạ lẫm dung mạo.

Hơn nữa là dùng Hắc Long vì danh.

Chỉ là trong nháy mắt, liền sẽ có người ý thức được thân phận chân thật của hắn là ai.

Dù sao, ai không biết, ngày xưa Cảnh Quốc trong tình báo liền gọi Hắc Long đài?

Mà từ Lý Vân Dật trở thành Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương, trên danh nghĩa Hắc Long đài chủ nhân một người khác hoàn toàn, nhưng cơ hồ tất cả mọi người biết, chủ nhân của nó đến tột cùng là ai.

Ô Ky!

Chính là Ô Ky!

Mà hắn lúc này lạ lẫm dung mạo, chính là Lý Vân Dật từng luyện chế dùng tới che lấp thân phận. . . Vô Tướng mặt nạ!

Đúng thế.

Người áo bào tro chính là Ô Ky.

Đối mặt Trương Thiên Thiên đám người vẻ mặt biến hóa, hắn không chút phật lòng, tiếp tục dựa theo Lý Vân Dật phân phó, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Chư vị tựa hồ đối với chủ nhân nhà ta rất là tò mò?"

"Ngô chủ, các ngươi có khả năng tôn xưng hắn là Nghiệp Quả Chi Chủ."

"Chư vị đoán không sai, các vị sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, chính là ngô chủ thủ bút, là đặc biệt đến giúp đỡ các vị."

Nghiệp Quả Chi Chủ? !

Trợ giúp? !

Hắn thừa nhận!

Thừa nhận nhóm người mình xuất hiện chính là hắn một phương này cách làm!

Xoạt

Lời này vừa nói ra, toàn bộ sơn cốc lần nữa một mảnh xôn xao, người người kinh ngạc nhìn Ô Ky, khó mà tin được lỗ tai của mình.

Thẳng thắn!

Trực tiếp!

Đây cũng quá sảng khoái đi? Chúng ta còn không có hỏi đâu!

Bất quá chẳng qua là mất một lúc, mọi người ở giữa náo động kết thúc, tiêu hóa vô cùng nhanh. Dù sao, liên quan tới bộ phận này, từ lâu tại suy đoán của bọn hắn bên trong, bây giờ chẳng qua là đạt được tiến một bước xác nhận.

Ô Ky nói không sai, nhất để bọn hắn tò mò, vẫn là hắn nói tới "Nghiệp Quả Chi Chủ" thân phận.

"Nghiệp Quả Chi Chủ?"

"Đó là cái gì?"

"Đại Đạo một loại?"

Đại đa số người chau mày, đối với danh tự này thấy lạ lẫm. Ô Ky thấy thế cũng xác thực không biết giải thích như thế nào, dù sao, hắn này hoàn toàn là dựa theo Lý Vân Dật phân phó tại làm, làm sao biết Lý Vân Dật vì sao muốn cho mình lên cái tên như vậy?

Mãi đến đột nhiên.

Trương Thiên Thiên tầm mắt ngưng tụ, kinh nghi bất định nhìn sang.

"Nghiệp quả?"

"Trương mỗ chỉ nghe nói qua, Tây Thần châu có Phật Đà tàng thế, đem thế gian vạn vật xưng là hồng trần nghiệp quả. Chẳng lẽ, tôn giá chủ nhân là người trong phật môn?"

Phật môn?

Trên đời còn có bực này tồn tại?

Lần này đến phiên Ô Ky kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Vân Dật cho mình đặt tên còn có này Huyền Cơ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền trấn định lại, cười thần bí.

"Không thể nói."

"Ngô chủ tôn quý, như thế nào chúng ta có khả năng tùy ý ước đoán?"

"Trương tiền bối, thỉnh thận trọng từ lời nói đến việc làm."

Thận trọng từ lời nói đến việc làm!

Trương Thiên Thiên nghe vậy đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, theo Ô Ky trong lời nói này, hắn bất ngờ nghe ra. . . Uy hiếp!

Hô

Hít sâu một hơi, Trương Thiên Thiên đè xuống trong lòng chấn động. Nếu như là mặt khác Thánh cảnh nhất trọng thiên dám ở trước mặt hắn nói như vậy, hắn chỉ sợ sớm đã tát qua một cái dạy hắn làm người. Nhưng là bây giờ. . . Trước mắt Hắc Long mạnh mẽ và thần bí vẫn còn đang trước mắt rất sống động, hắn nào dám tuỳ tiện tức giận?

Coi như không nghe thấy, Trương Thiên Thiên lần nữa hỏi ra đối ở đây tất cả mọi người tới nói đều trọng yếu giống vậy vấn đề.

"Trợ giúp?"

"Xin hỏi Hắc Long đặc sứ, tôn giá chi chủ nói tới trợ giúp, đến tột cùng là có ý gì? ?"

"Có thể tại Nam Man Vu Thần tiền bối hoàn cảnh bên trên làm loại sự tình này, đem chúng ta na di đến tận đây. . . Tôn giá chi chủ tu vi võ đạo chỉ sợ không kém hơn Nam Man Vu Thần tiền bối đi, vừa lại không cần trợ giúp của chúng ta?".