Chương 848: Đối thủ chân chính!

Chương 848: Đối thủ chân chính!

Hỏi thăm.

Cũng là thăm dò!

Trương Thiên Thiên không hổ là Đại Hạ vương một thành thống lĩnh, lời này vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người đồng tử sáng lên, nhìn về phía Ô Ky ánh mắt càng thêm nóng bỏng. Dù sao, Ô Ky tiếp xuống trả lời, không chỉ cùng vận mệnh của bọn hắn cùng một nhịp thở, còn có cực lớn bát quái.

Phật môn.

Tây Thần châu.

Hai cái danh tự này đối bọn hắn tới nói đều hết sức lạ lẫm, nhưng Trương Thiên Thiên lời nói bên trong ám chỉ, đối bọn hắn tới nói có thể không xa lạ gì.

Cái kia chính là.

Tây Thần châu, có không vô địch động thiên? !

Nếu quả như thật có, cái kia toàn bộ thần phù hộ đại lục ở bên trên vô địch động thiên cũng không chỉ năm cái, cũng không chỉ là tăng thêm một cái đơn giản như vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới một trận kịch liệt chấn động!

Dù sao, vô địch động thiên, có thể là thế gian này chúa tể!

Cuối cùng.

Ô Ky nhẹ nhàng lắc đầu, nhường ở đây tất cả mọi người đồng tử ngưng tụ, mày nhíu lại gấp.

Đúng không?

Này Hắc Long người sau lưng không phải vô địch động thiên? Vậy hắn làm sao dám tại Nam Man Vu Thần lãnh địa lung tung sinh sự?

Mãi đến.

"Ta chủ cũng không phải là vô địch động thiên . Bất quá, ta chủ cùng Nam Man Vu Thần tiền bối xây xong, việc này mặc dù hắn cũng không hiểu biết, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vậy trừng trị chư vị, chư vị tận có thể yên tâm."

Nghiệp Quả Chi Chủ, Nam Man vu tộc xây xong?

Nam Man Vu Thần cũng có bằng hữu?

Tất cả mọi người sững sờ, hơi kinh ngạc.

Làm trên đời ngũ đại vô địch động thiên một trong, Nam Man Vu Thần mặc dù lâu dài khổ vì Nam Man sơn mạch, nhưng ở Trung Thần châu, liên quan tới hắn truyền thuyết có thể không có chút nào ít.

Nam Man Vu Thần tính tình cô tịch, gần như không xuất hiện tại Nam Man sơn mạch bên ngoài bất kỳ địa phương nào, đây là cả thế gian đều biết một sự kiện.

Hắn cũng có bằng hữu, hơn nữa còn là đến từ Tây Thần châu?

Người người kinh ngạc, Trương Thiên Thiên cau mày nhìn Ô Ky, rõ ràng cũng không tin hắn lời nói này. Nhưng cũng không có trực tiếp đưa ra nghi vấn, dù sao, hết thảy đều là phỏng đoán, bọn hắn cũng không có chứng cứ.

Đồng thời.

Đây quả thật là cũng không phải là không được.

Cho nên, lo liệu lấy không phạm sai lầm, không chọc giận ý nghĩ, một Trương Thiên Thiên suy nghĩ một chút, nói.

"Có thể được tôn giá chi chủ chọn trúng tán thành, là chúng ta vinh hạnh. Vì chí cường hiệu lực, càng là chúng ta phúc duyên."

"Chẳng qua là không biết tôn giá sau lưng chi chủ mong muốn chúng ta làm cái gì?"

Trương Thiên Thiên lời nói này xinh đẹp, mọi người chung quanh nghe vậy càng là mừng rỡ, đè xuống trong lòng hồ nghi cùng xao động.

Không sai.

Có lẽ Ô Ky lời nói này chẳng qua là tìm cớ, cũng không phải là chân thực, nhưng nếu đối phương tư thái thản nhiên như vậy tự nhiên, thủ đoạn thần bí như vậy mà mạnh mẽ, dùng Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong thực lực liền có thể áp chế Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả vô địch, sau lưng của hắn Nghiệp Quả Chi Chủ, tất nhiên không phải bình thường tồn tại.

Ít nhất. . . Cũng là động thiên chí cường!

Nếu như Nghiệp Quả Chi Chủ là Nam Man bạn của Vu Thần, vậy cái này suy đoán là không cần bất kỳ nghi ngờ nào.

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen. Nam Man Vu Thần là vô địch động thiên, có thể bị hắn công nhận bằng hữu, há có thể là động thiên phía dưới "Kẻ yếu" ?

Nếu như, trước mắt này Hắc Long là tại liên quan tới Nghiệp Quả Chi Chủ cùng Nam Man Vu Thần quan hệ trong đó nói dối, như vậy, người trước thân phận cùng cảnh giới võ đạo, liền càng không khả năng thấp hơn động thiên chí cường cấp độ, chỉ có thể càng cao!

Dù sao.

Tại Nam Man vu tộc trên đất, Nam Man Vu Thần thống trị trong lĩnh vực, dám có gần như vậy hồ "Xâm lược" tiểu động tác. . . Nếu là không có đầy đủ lực lượng cùng nắm bắt, người nào dám ... như vậy động thổ trên đầu Thái Tuế?

Cho nên.

Y nguyên cần cảnh giác!

Lúc này, hắn là dao thớt, ta là thịt cá!

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, thấy, Ô Ky nụ cười trên mặt thu lại, cũng biến thành nghiêm túc lên.

Là việc lớn?

Đang trước mặt mọi người người ý thức được Ô Ky tiếp xuống trả lời chắc chắn vô cùng trọng yếu thời điểm, cuối cùng.

"Ngô chủ tính toán, chư vị hẳn là đều nghe nói qua."

"Chính là Nam Man sơn mạch di tích. . ."

Di tích? !

Là vài ngàn năm trước dẫn phát Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực cùng Vu tộc ở giữa trận đại chiến kia hạch tâm, Nam Man sơn mạch di tích?

Ầm

Ô Ky lời vừa nói ra, toàn trường trái tim tất cả mọi người cũng nhịn không được chấn động mạnh một cái, điên cuồng chấn động, thật lâu không thể lắng lại, liền Trương Thiên Thiên cũng là như thế.

Thân là Đại Hạ hoàng triều thống lĩnh một trong, hắn lại có thể không biết năm đó trận chiến kia sự khốc liệt?

Thánh cảnh đại chiến, Đạo Quân ngã xuống vô số, thậm chí có động thiên đều bởi vậy trọng thương!

Nghiệp Quả Chi Chủ mục đích, lại là chúng nó?

Bành

Trong đám người tựa hồ có người không chịu nổi này trùng kích, nhịn không được lùi lại một bước. Trương Thiên Thiên mặc dù không có thất thố như vậy, thế nhưng khuôn mặt cũng đã khó xem tới cực điểm, một đôi mắt hàn mang lấp lánh, gắt gao nhìn chằm chằm Ô Ky.

"Hắc Long đặc sứ. . . Ngươi đang nói giỡn?"

"Vẫn là. . . Nghĩ để cho chúng ta đi chịu chết? !"

"Nếu Nghiệp Quả Chi Chủ biết được Nam Man sơn mạch di tích tồn tại, tất nhiên cũng biết vài ngàn năm trước phát sinh ở nơi này một trận đại chiến chấn động thế gian đi, Thánh cảnh Đạo Quân ngã xuống vô số, càng là Vu tộc cùng ta nhân tộc lớn nhất kẽ hở một trong. . ."

"Nếu là việc này bị Vu tộc phát hiện, đối với ta như vậy Trung Thần châu tới nói. . ."

Trương Thiên Thiên càng là nghĩ thầm càng là rung động kinh hãi, đáy mắt kiêng kị càng ngày càng đậm.

Ngày xưa, bởi vì Nam Man sơn mạch di tích, từ trong nhà Thần Châu đã cùng Vu tộc bùng nổ qua một trận đại chiến chấn động thế gian, hai bên tổn thất to lớn, cho tới bây giờ, cũng là rất nhiều thánh tông hoàng triều vô pháp trừ khử vết sẹo.

Bất quá lần kia, là bởi vì các Đại Thánh tông hoàng triều lòng sinh tham niệm dẫn đến, kết quả như vậy, bọn hắn không muốn tiếp nhận cũng phải tiếp nhận.

Mà lần này. . . Một lần nữa?

Nhóm người mình như là dựa theo Ô Ky nói tới hành động, một khi bị Vu tộc phát hiện, rất có thể sẽ trở thành trận thứ hai người Vu đại chiến bắt đầu!

Thiên hạ đại loạn, lang bạt kỳ hồ.

Vu tộc nếu là mượn cơ hội phản công Trung Thần châu, bọn hắn sẽ trở thành toàn bộ Trung Thần châu trong lịch sử tội nhân, bị sinh sinh đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, vĩnh thế thoát thân không được!

Dùng tục ngữ nói, liền một câu.

Này nồi, bọn hắn lưng không nổi!

Không chỉ là Trương Thiên Thiên nghĩ đến này chút, những người khác cũng nghĩ đến, bởi vì này nguyên bản là bọn hắn phát hiện mình đám người xuất hiện ở đây về sau suy đoán một trong, không nghĩ tới vậy mà thật trở thành hiện thực!

Nhưng

Đại biểu mọi người mở miệng, vẫn là Trương Thiên Thiên. Không đợi cái khác Nhân đạo ra tâm tư, hắn đã quả quyết nhìn về phía Ô Ky, ánh mắt sắc bén mà kiên định.

"Việc này, quá lớn!"

"Hắc Long đặc sứ thẳng thắn, chúng ta khâm phục. Nhưng quý phương yêu cầu. . . Xin thứ cho chúng ta vô pháp tòng mệnh."

"Việc này liên quan ta Trung Thần châu chi mệnh vận, như thế nào chúng ta có khả năng mạo hiểm?"

"Chẳng qua là, xin hỏi Hắc Long đặc sứ, chúng ta có không quyền cự tuyệt? Nếu là cự tuyệt. . . Chúng ta có hay không còn có thể còn sống rời đi nơi này?"

Trương Thiên Thiên đồng dạng quả quyết dứt khoát, nói ra ở đây tất cả mọi người trong lòng lớn nhất tâm tư.

Cự tuyệt.

Rời đi!

Này Hắc Long đặc sứ sau lưng Nghiệp Quả Chi Chủ hoặc là động thiên, càng có thể là vô địch động thiên, nhưng chắc hẳn đem bọn hắn lén lút đưa đến nơi đây, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Nhóm người mình khẳng định là muốn cự tuyệt.

Vấn đề là, cự tuyệt về sau, bọn hắn còn có cơ hội rời đi sao?

Tất cả mọi người trong lòng kéo căng, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ô Ky, quanh thân Đại Đạo lực lượng vờn quanh, mơ hồ có một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt từ trên trời giáng xuống.

Bọn hắn dĩ nhiên không dám tùy ý ra tay với Ô Ky, mặc dù Ô Ky đã trực tiếp thừa nhận hắn chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, cùng bọn hắn khoảng cách cực lớn, thế nhưng, Ô Ky ra sân lúc một màn kia quỷ dị vẫn ở trong lòng, lại thêm "Nghiệp Quả Chi Chủ" bốn chữ này mang cho bọn hắn áp lực. . .

Giết người là không thể nào.

Bọn hắn nghĩ là. . .

Trốn

Nếu là trốn không thoát, cũng tuyệt đối không thể đi dựa theo Nghiệp Quả Chi Chủ nói, đi dò xét Nam Man sơn mạch di tích.

Đây là đại họa.

Bọn hắn có lẽ có thể đủ lấy cái chết gánh chịu, nhưng bọn hắn thân bằng hảo hữu lại không có khả năng gánh chịu đại họa!

"Thà rằng đi chết!"

Không sai.

Bọn hắn trong lòng tử chí đã lên!

Mà đúng lúc này, Ô Ky tựa hồ theo không khí chung quanh biến hóa cùng Trương Thiên Thiên trịnh trọng hỏi thăm bên trong nghe ra cái gì, nhíu mày, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói.

"Các vị hà tất như thế?"

"Chư vị yên tâm, việc này hoặc là sẽ cùng Vu tộc bùng nổ xung đột, nhưng tuyệt đối sẽ không ủ thành vài ngàn năm trước trận đại chiến kia đại họa. . ."

Ô Ky nói rõ lí do, mà Trương Thiên Thiên đám người vẻ mặt lại không nhúc nhích chút nào, liền như không nghe đến.

Ngươi nói sẽ không liền sẽ không?

Lừa gạt quỷ đâu?

Chẳng lẽ, ngươi còn có thể khống chế Nam Man Vu Thần ý chí hay sao?

Đám người y nguyên hoàn toàn yên tĩnh, tầm mắt mọi người đều tại Ô Ky trên thân, không khí ngột ngạt trầm trọng.

Lúc này, Ô Ky nhìn ra quyết định của bọn họ, tựa hồ cuối cùng bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Dĩ nhiên, nếu như các vị tiền bối thật có rời đi chi ý, Bản Đặc làm đương nhiên sẽ không ngăn cản."

"Ta trước khi đến, ngô chủ liền đặc biệt dặn dò qua, ngàn vạn không thể cưỡng cầu các vị tiền bối, làm do các ngươi tự làm quyết định đi ở. . ."

Sẽ không ngăn cản?

Tự làm quyết định đi ở?

Thậm chí, là Nghiệp Quả Chi Chủ đặc biệt dặn dò?

Ô Ky lời vừa nói ra, Trương Thiên Thiên đám người trong lòng đột nhiên buông lỏng đồng thời, lần nữa thấy kinh ngạc, thậm chí có chút khó tin.

Cái gì quỷ?

Nghiệp Quả Chi Chủ. . . Nhân từ như vậy sao?

Vì cái gì?

Ngồi ở vị trí cao người, không luôn luôn đều là bá đạo vô cùng, căn bản sẽ không thông cảm cấp dưới sao?

Này Nghiệp Quả Chi Chủ, thật chính là trường hợp đặc biệt?

Hô

Đám người xao động, hai mặt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt vẻ hoài nghi. Trương Thiên Thiên cũng là như thế, vừa rồi, hắn chính là bởi vì nhìn ra Ô Ky "Bằng phẳng" thẳng thắn tính cách, mới lớn mật hỏi một câu, lại không nghĩ rằng, vậy mà thật đạt được dạng này đáp án.

Là thật?

Nhóm người mình thật có khả năng tự động rời đi?

Này không lại là cái gì thòng lọng a?

Trương Thiên Thiên ánh mắt phức tạp, hồ nghi bất định nhìn qua Ô Ky, càng ngày càng cảm giác trước người người trẻ tuổi khiến cho hắn vô pháp nhìn thấu. Dĩ nhiên, nhất làm cho hắn không hiểu, vẫn là "Nghiệp Quả Chi Chủ" đối đãi nhóm người mình thái độ.

Vượt qua lẽ thường.

Chưa bao giờ nghe thấy!

Không ngờ ngài phí lớn như vậy sức lực, liền là tới nghe chúng ta là như thế nào cự tuyệt ngài?

Trương Thiên Thiên càng nghĩ càng là bao la mờ mịt, đoán không ra huyền cơ trong đó. Mà đúng lúc này, làm những người khác giống như Trương Thiên Thiên sợ hãi không thôi, lo nghi mỗi thứ một nửa, không biết sau này thế nào là tốt thời điểm, đột nhiên, chỉ thấy trước mắt "Hắc Long đặc sứ" lần nữa chủ động mở miệng.

"Bất quá, ngô chủ cũng đã nói, nếu như chư vị biết được ngô chủ lần hành động này chân chính đối thủ, hẳn là tuyệt đối không thể rời đi."

Hả

Chân chính đối thủ?

Tuyệt đối không thể rời đi?

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ, kế hoạch này nhằm vào Nam Man sơn mạch di tích mà đi, đối thủ không phải Vu tộc hay sao?

Không đúng!

Vừa rồi hắn nói, sau lưng của hắn Nghiệp Quả Chi Chủ cùng Nam Man Vu Thần là bằng hữu. . . Giữa bằng hữu, làm sao lại như vậy tính toán?

Đồng thời.

Chỉ cần nói ra chân tướng, nhóm người mình tuyệt đối không thể rời đi? !

Nghiệp Quả Chi Chủ ở đâu ra tự tin như vậy?

"Đối thủ chân chính?"

"Tôn giá nói đến tột cùng là ai?"

Hô

Tất cả mọi người tầm mắt lần nữa hội tụ đến Ô Ky trên thân, trên mặt là cùng Trương Thiên Thiên đồng dạng hoang mang.

Mãi đến, bốn chữ theo Ô Ky trong miệng chậm rãi phun ra.

"Tự nhiên là. . ."

"Huyết Nguyệt Ma giáo."

Huyết Nguyệt Ma giáo?

Oanh

Bốn chữ vừa ra, Trương Thiên Thiên đám người chỗ mảnh sơn cốc này trong nháy mắt. . .

Hoàn toàn tĩnh mịch!.