Chương 849: Nói rõ lí do

Chương 849: Nói rõ lí do

Hô

Toàn bộ sơn cốc, giữa đất trời trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Không

Này không phải chân chính im ắng.

Tại chính mình dựa theo Lý Vân Dật phân phó nói ra Huyết Nguyệt ma giáo bốn chữ này lúc, Ô Ky rõ ràng thấy, bao quát trước mắt Trương Thiên Thiên ở bên trong, tất cả mọi người đồng tử ngưng tụ, một cỗ khó tả cảm giác áp bách, nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn rung động giống như đột nhiên bùng nổ.

Tại Trương Thiên Thiên đám người đột nhiên âm trầm xuống sắc mặt bên trong, Ô Ky nhìn ra phức tạp mà tâm tình bị đè nén, không khỏi nhớ tới sớm đã thuộc nằm lòng Lý Vân Dật căn dặn, tim một buồn bực.

Thật

Lý Vân Dật tại lá thư này bên trên viết, đều là thật!

Bằng không, Trương Thiên Thiên bọn hắn tuyệt đối sẽ không có phức tạp như vậy sắc mặt cùng tâm tình chập chờn.

Nhưng, Ô Ky vẫn là rất nhanh bình phục trong lòng chấn động. Phong Thiên bí thuật gia trì ở thân, hắn cũng không lo lắng Trương Thiên Thiên đám người lại đột nhiên bùng nổ, uy hiếp được tính mạng của hắn.

Cuối cùng.

Toàn bộ sơn cốc trọn vẹn yên lặng mười mấy hơi thở, Trương Thiên Thiên tựa hồ cuối cùng từ nội tâm bị chấn động tỉnh lại, thế nhưng, một đôi gắt gao nhìn chằm chằm Ô Ky con ngươi cũng biến thành càng thêm phong duệ, âm trầm bất định, lấy gần như gầm nhẹ đè nén thanh âm nói.

"Huyết Nguyệt ma giáo?"

"Tôn giá đây là ý gì?"

"Huyết Nguyệt ma giáo không phải sớm đã hủy diệt rồi hả?"

Hô

Những người khác cũng dồn dập tỉnh lại, cùng nhau trông lại, chỉ là trừ đáy mắt phức tạp cùng âm u, nhìn về phía bên người mặt khác "Người xa lạ" dư quang cũng nhiều một vệt kinh ngạc cùng không hiểu.

Làm Ô Ky đề cập Huyết Nguyệt ma giáo thời điểm, mỗi người bọn họ phản ứng cơ hồ giống nhau. Này để bọn hắn như thế nào suy nghĩ nhiều?

Chẳng qua là không lo được thăm dò cùng hỏi thăm, bên này, Ô Ky đã mở miệng lần nữa.

"Trương tiền bối lời ấy sai rồi."

"Ma giáo vốn là hành tung quỷ bí, nghĩ trảm thảo trừ căn cực kỳ gian nan, huống chi Huyết Nguyệt ma giáo chính là đỉnh tiêm Ma giáo một trong, như thế nào dễ dàng như vậy bị triệt để tiêu diệt?"

"Huyết Nguyệt ma giáo không chỉ vẫn còn, thậm chí, đương đại Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ, đệ nhị Huyết Nguyệt, đã xé nứt thiên địa trận pháp phong ấn, một lần nữa về tới thế gian."

"Đồng thời, ngay tại Đông Thần châu!"

Cái gì?

Đệ nhị Huyết Nguyệt?

Hắn ra tới rồi? !

Oanh

Ô Ky lời vừa nói ra trong nháy mắt, toàn bộ sơn cốc tất cả mọi người lập tức thân thể run lên, đáy mắt đè nén càng hóa thành lấy làm kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Ô Ky.

Cái này sao có thể?

Bình thường, dùng bọn hắn cấp độ, là không thể nào tiếp xúc đến đệ nhị Huyết Nguyệt tầng này mặt tồn tại. Thế nhưng, bởi vì bọn họ cùng Huyết Nguyệt ma giáo một chút không muốn người biết quá khứ, đệ nhị Huyết Nguyệt đã ở mấy chục năm trước bị Trung Thần châu các Đại Thánh tông cùng hoàng triều động thiên chí cường giả hợp lại trấn áp, bọn hắn đã thông qua riêng phần mình biện pháp, lặp đi lặp lại xác nhận qua nhiều lần, đồng thời nhận định là vì sự thật.

Nhưng là bây giờ, Ô Ky nói cái gì?

Hắn hồi trở lại đến rồi!

Đồng thời, lại là tại Đông Thần châu?

Mọi người phản ứng đầu tiên là chấn kinh, đệ nhị phản ứng chính là. . .

Không tin!

Đệ nhị Huyết Nguyệt chính là động thiên chí cường giả, thậm chí có người nói, hắn cách thành vì vô địch chân chính động thiên cũng không xa, là trên đời cường đại nhất Ma đạo cự phách một trong. Loại tồn tại này, dù cho thật trở về, lại có chịu cam tâm khốn với Đông Thần châu bực này đất nghèo?

Nhưng vào lúc này, không chờ bọn họ biểu thị trong lòng nghi vấn, Ô Ky thanh âm bình tĩnh lần nữa êm tai nói.

"Chư vị không cần hoài nghi bản thân lời ấy thật giả, bởi vì, cái này là sự thật. Nếu như chư vị có thể vào Đông Thần châu, chợ búa phía trên mỗi người cũng biết sự thật."

"Việc này, còn muốn theo hai năm trước, Nam Sở vương triều Nhiếp Chính vương Diệp Hướng Phật gặp chuyện nói lên. . ."

Sự thật?

Trương Thiên Thiên đám người nghe Ô Ky bình thản thanh âm, chấn động trong lòng. Thế nhưng lần này, không người nói chuyện, tất cả mọi người đang lẳng lặng nghe Ô Ky giảng giải.

Theo Diệp Hướng Phật gặp chuyện, đến Đông Thần châu các đại vương triều ở giữa đối chọi gay gắt, Lỗ Ngôn phản bội, Đông Tề chính quyền phá vỡ, ngàn vạn Ma Khanh xuất hiện, thậm chí. . . Đệ nhị Huyết Nguyệt từng cùng Nam Man Vu Thần đồng thời hiện thân tại thế sự thật.

Ô Ky những lời này nói thời gian rất dài, thế nhưng, toàn bộ quá trình Trương Thiên Thiên bọn người không cắt đứt. Vừa vặn tương phản, theo Ô Ky êm tai bẩm báo, bọn hắn đáy mắt do dự dần dần tán đi, cuối cùng hóa thành kinh hãi Liên Liên.

Nhất là làm Ô Ky nói đến đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần cùng nhau xuất hiện thời điểm, càng nhịn không được đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Còn có.

Sau đó Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc ở giữa đại chiến, trong vòng một đêm Vu tộc trăm vạn đại quân chết thảm tha hương tin tức, càng để bọn hắn kinh hãi.

Bực này thảm trọng chiến tranh cùng tổn thất, cho dù là tại Trung Thần châu, cũng không phải hằng năm đều sẽ phát sinh a!

Trâu Huy không có để ý bọn hắn kinh hãi, lẩm bẩm nói.

". . . Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc một trận đại chiến, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, thắng ở cường hãn, cũng thắng ở đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh áp chế."

"Đây là thế tục chi tranh, Nam Man Vu Thần đại nhân cũng không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản. Mà sau trận chiến này, Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo động tác kế tiếp đã rất đơn giản, ngô chủ đã sâm phá, đệ nhị Huyết Nguyệt đã che giấu trở lại Trung Thần châu, triệu tập bộ hạ cũ, bước kế tiếp, Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo sẽ đến."

Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo bộ hạ cũ!

Oanh

Lời vừa nói ra, Trương Thiên Thiên đám người đáy mắt lập tức tuôn ra một đoàn tinh mang, tràn ngập sát ý cùng cảnh giác.

Bọn hắn cuối cùng tin tưởng.

Chủ yếu là Ô Ky nói, hắn hôm nay nói tới những sự thật này, toàn bộ Đông Thần châu cũng biết, chợ búa phía trên liền có thể kiểm tra thực hư. Mặc dù bọn hắn còn không có chân chính bắt đầu kiểm tra thực hư, nhưng người sau nói như thế thẳng thắn, bọn hắn mặc dù vô pháp hoàn toàn tin tưởng, cũng đã tin tám phần mười nhiều.

Triệu tập bộ hạ cũ, quay đầu trở lại!

Đệ nhị Huyết Nguyệt trải qua lần trước thảm bại, nghĩ tại Đông Thần châu lần nữa chứng minh chính mình, làm vì chính mình kiến quốc đại nghiệp mới căn cơ. Này chút, bọn hắn đều có thể lý giải. Nhưng, này cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không có mặt khác nghi ngờ.

Tỉ như.

"Thế nhưng. . . Cái này cùng Nam Man sơn mạch di tích có quan hệ gì?"

"Dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt lại thế nào dã tâm bừng bừng, lại há dám đụng chạm Vu tộc cấm kỵ? Chớ nói chi là, còn có Nam Man Vu Thần đại nhân tọa trấn."

Trương Thiên Thiên âm u hỏi, không hiểu đến nhìn Ô Ky. Những người khác cũng là như thế, rõ ràng cũng có giống nhau hoang mang.

Đúng thế.

Dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt lại thế nào tùy tiện, triệu tập bộ hạ cũ quay đầu trở lại, Huyết Nguyệt ma giáo cẩn tồn tại ở thế lực lượng lần nữa hội tụ một thể, tại Đông Thần châu này kém xa tít tắp Trung Thần châu đất nghèo bên trên, cũng tuyệt đối không thể có thể lớn mạnh đến cùng Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thánh tông hoàng triều cùng so sánh trình độ.

Mà vài ngàn năm trước, tuy là các Đại Thánh tông hoàng triều hợp lại, cũng chưa bắt lại Vu tộc, bị Nam Man Vu Thần một người bá khí ngăn trở.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, ở đâu ra như vậy dũng khí?

Lúc này, Ô Ky đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ đối với bọn hắn này một hỏi thăm đã sớm chuẩn bị, nói.

"Nếu là bình thường, hắn khẳng định là không dám."

"Dù cho chí cường lệnh phía dưới, hắn cũng tất nhiên không sẽ cùng Nam Man Vu Thần đại nhân cương chính mặt. Thế nhưng hiện tại, thế cục đã biến."

"Nam Man sơn mạch trong di tích, có hắn không thể không ra tay lý do. Mà lý do này, cũng là Nam Man Vu Thần không tiện nhúng tay trong đó ngăn cản nguyên nhân, hắn chỉ có thể hạn chế đệ nhị Huyết Nguyệt không tự mình ra tay."

Hả

Lý do gì?

Vậy mà nhường Nam Man Vu Thần đại nhân đều bị đệ nhị Huyết Nguyệt áp chế?

Trương Thiên Thiên đám người nghe vậy kinh hãi, vẻ mặt cũng càng thêm khốn hoặc. Dù sao, đệ nhị Huyết Nguyệt tuy mạnh mẽ, vượt xa bình thường động thiên chí cường giả, bằng không năm đó các Đại Thánh tông hoàng triều cũng sẽ không phái ra nhiều cường giả như vậy hợp lại trấn áp.

Nhưng

Hắn dù sao không phải vô địch động thiên, lại dựa vào cái gì có thể làm cho Nam Man Vu Thần đại nhân thấy khó giải quyết?

Mãi đến.

Ô Ky cuối cùng nói ra tiếp xuống then chốt.

"Thiên địa đại biến!"

"Hữu hình dấu vết chứng minh, Nam Man sơn mạch mảnh đất này, vô cùng có khả năng liền là chưa tới thiên địa đại biến đầu nguồn cùng then chốt, mà nơi này di tích, vô cùng có khả năng liền là nó dấu hiệu cùng hiển hóa."

"Đệ nhị Huyết Nguyệt để mắt tới, liền là chúng nó. Mà Nam Man Vu Thần đại nhân. .. Không muốn việc này đem ra công khai, chỉ có thể cùng đệ nhị Huyết Nguyệt đạt thành ăn ý, thế tục chi tranh, hai người đều không ra tay, mà đệ nhị Huyết Nguyệt cũng sẽ không đem thiên địa đại biến có lẽ sẽ tại phiến thiên địa này bùng nổ khả năng cáo tri tại chúng. . ."

Thiên địa đại biến?

Oanh

Ô Ky lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người lập tức trợn tròn mắt. Bọn hắn vừa rồi suy nghĩ phương diện hoàn toàn cũng tại Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt tranh phong bên trên, lại hoàn toàn không nghĩ tới, Ô Ky lại đột nhiên nói ra bốn chữ này.

Thiên địa đại biến, đây chính là Trung Thần châu lưu truyền đã lâu truyền thuyết, bọn hắn dĩ nhiên biết được, chẳng qua là, đối với nó là có hay không thực. . . Đó là Động Thiên cảnh chí cường giả mới biết được, bọn hắn vô pháp kết luận.

Có thể.

Tồn tại liền là đạo lý.

Nếu như là giả, liên quan đất trời đại biến truyền thuyết tất nhiên không cách nào lại trên thế giới truyền bá lâu như vậy.

Nó thật tồn tại!

Đồng thời, lập tức tới ngay, ngay tại nhóm người mình lúc này dừng chân trên vùng đất này!

Hô

Toàn bộ sơn cốc lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, chỉ có gió núi gào thét.

Tất cả mọi người choáng váng, bị này đủ để tại toàn bộ Trung Thần châu nhấc lên thao thiên sóng lớn tin tức chấn kinh, tay chân lạnh buốt, không nhịn được run rẩy.

Đáng sợ!

Khó có thể tin!

Ai có thể nghĩ tới, ngay tại cùng Ô Ky đàm luận đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo thời điểm, người sau vậy mà lại nói ra thiên địa đại biến che giấu?

Cái này thật sự là thật là đáng sợ, để bọn hắn khó có thể chịu đựng.

Dù cho.

Ô Ky những lời này cực kỳ hợp lý, rõ ràng trình bày Nam Man Vu Thần đại nhân vì sao vô pháp trừng phạt đệ nhị Huyết Nguyệt lý do, bọn hắn vẫn là khó mà tiếp nhận những thứ này.

Dù sao, tại thế nhân bao quát trong lòng bọn họ, thiên địa đại biến loại sự tình này xa không thể chạm không nói, cũng không phải bọn hắn cấp độ này có thể biết được.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn biết.

Đồng thời theo Ô Ky tiếng nói bên trong biết được, điều bí mật này, chỉ sợ ngoại trừ đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần bên ngoài, không còn gì khác người biết được.

Không

Còn có một phương.

Cái kia chính là trước mắt "Hắc Long đặc sứ" cùng sau lưng của hắn Nghiệp Quả Chi Chủ!

Hô

Trương Thiên Thiên đám người hít một hơi thật sâu, này mới rốt cục đè xuống trong lòng rung động, thật sâu nhìn hướng Ô Ky.

"Cho nên, các hạ sau lưng Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân, là muốn cho chúng ta nhúng tay trong đó, trợ giúp Vu tộc ngăn cản Huyết Nguyệt ma giáo? !"

"Các hạ nói với chúng ta nhiều như vậy che giấu, là sớm liền định tốt, không để cho chúng ta rời đi a?"

Ầm

Người người chấn động trong lòng, vẻ mặt cũng trở nên khó coi.

Đúng vậy a.

Ô Ky đột nhiên nói ra nhiều như vậy che giấu, thậm chí bao gồm thiên địa đại biến sắp ở chỗ này bùng nổ sự tình, bọn hắn sao có thể rời đi?

Bởi vì, bọn hắn rời đi, cũng mang ý nghĩa bại lộ!

Lúc này, Ô Ky nhíu mày, cười.

"Chư vị suy nghĩ nhiều."

"Ta nói này chút, cũng sẽ không ảnh hưởng các vị lựa chọn. Dù sao, trí nhớ thứ này, cũng là có thể tiêu trừ. Đồng thời, nếu dám cùng chư vị nói này chút, ngô chủ tự nhiên là tin tưởng chư vị."

Tin tưởng?

Xóa đi trí nhớ?

Trương Thiên Thiên đám người nghe vậy lập tức nhíu mày.

Tiêu trừ trí nhớ loại sự tình này bọn hắn biết, đồng thời tin tưởng, nếu là động thiên chí cường giả ra tay, bọn hắn chắc chắn sẽ không có bất kỳ tai họa ngầm nào, hoàn toàn có khả năng yên tâm. Sau khi trở về, là có thể làm tất cả những thứ này đều không có phát sinh. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, Ô Ky cùng sau lưng của hắn Nghiệp Quả Chi Chủ thật sẽ đưa bọn hắn rời đi.

Thế nhưng.

Tin tưởng?

Đây cũng là vì cái gì?

Chẳng lẽ, này Nghiệp Quả Chi Chủ cùng chúng ta quen thuộc?

Trương Thiên Thiên cùng bên người người ánh mắt trao đổi, tạm thời gác lại này một suy đoán.

Không có khả năng.

Bọn hắn không quen nhau, đến từ Trung Thần châu thiên nam địa bắc, nơi nào đều có, Nghiệp Quả Chi Chủ làm sao có thể quen thuộc chúng ta?

Tối thiểu, Trương Thiên Thiên không tin việc này. Cho nên. . .

"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi mới vừa nói những cái kia?"

Trương Thiên Thiên ném ra ngoài trực tiếp nhất hỏi thăm, là hắn trong lòng cuối cùng kiên trì. Bởi vì trong lòng hắn, kỳ thật đã đối Ô Ky mới vừa nói những cái kia tin bảy tám phần, sở dĩ hỏi một lần nữa, chẳng qua là đang do dự lựa chọn như thế nào.

Là đi, vẫn là lưu?

Đây là cái chật vật vấn đề!

Nhưng mà đúng vào lúc này, khi hắn muốn lâm vào đối trước mắt tình cảnh lựa chọn suy tư, đối Ô Ky tiếp xuống trả lời bản không thèm để ý thời điểm, đột nhiên.

"Các ngươi dĩ nhiên sẽ tin."

"Không chỉ bởi vì ta nói đích thật là sự thật, dù cho đứng tại chư vị lập trường của cá nhân bên trên, khổ tìm nhiều năm Huyết Nguyệt ma giáo cuối cùng lần nữa hiện thực, chẳng lẽ, các ngươi liền như vậy từ bỏ này báo thù duy nhất cơ hội sao?"

Báo thù?

Khổ tìm nhiều năm? !

Oanh

Ô Ky tràn ngập chắc chắn thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa, lại tựa như một đạo sấm sét, trực tiếp vang vọng tại Trương Thiên Thiên đám người linh hồn phía trên.

Bạch

Từng đôi tràn ngập vô tận kinh hãi con ngươi nhìn về phía Ô Ky. Có thể rõ ràng, Ô Ky lời còn chưa nói hết, bỏ qua mọi người sắc bén run sợ hoảng sợ đôi mắt, nhìn về phía mọi người đứng đầu Trương Thiên Thiên.

"Trương Thiên Thiên, Trung Thần châu Đại Hạ hoàng triều thống lĩnh, tu vi võ đạo, Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ. . ."

Hả

Ô Ky đây là đang làm cái gì?

Trước mặt mọi người giới thiệu thân phận của Trương Thiên Thiên?

Thế nhưng, những tin tức này chứng minh không là cái gì đi, tùy ý liền có thể tra được.

Mọi người cau mày, đang kinh ngạc ở giữa, đột nhiên.

". . . Tiền bối bảy tuổi tu võ, mười tám tuổi vấn đỉnh Tông Sư đỉnh phong, khoảng cách Thánh cảnh chỉ kém tới cửa một cước, cũng là chỗ thành quận một đại thiên tài, trước hai mươi tuổi có hy vọng đột phá Thánh cảnh liệt kê, danh chấn thiên hạ."

"Nhưng lại tại mười chín tuổi năm đó, lại phát sinh một sự kiện, mặc dù khiến cho tiền bối cuối cùng dùng mười chín tuổi sớm đột phá Thánh cảnh, nhưng, cũng khiến cho tiền bối lưu lại cả đời khó để bù đắp khuyết điểm. . . Xin hỏi tiền bối, ta nói có thể là sự thật?"

Mười chín tuổi?

Trương Thiên Thiên đã là Thánh cảnh!

Oanh

Ô Ky lời này vừa nói ra, Trương Thiên Thiên còn chưa mở miệng, bên người những người khác đã nổ, người người nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt đỏ lên, không thể tin vào tai của mình.

Này nào chỉ là thiên tài?

Chính là kinh thế chi tài a!

Một khi xuất thế, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Trung Thần châu cái chủng loại kia!

Có thể là.

Vấn đề tới.

Nếu tại Trương Thiên Thiên trên thân từng thể hiện ra mạnh mẽ như vậy thiên phú và thành tựu, cái kia vì sao, bọn hắn chưa từng nghe nói?.