Chương 850: Tin khẩu lời nhân quả

Chương 850: Tin khẩu lời nhân quả

"Mười chín tuổi?"

"Ta làm sao nhớ kỹ, Trương huynh là hai mươi tám tuổi mới dùng Thánh cảnh nhất trọng thân phận của Thiên gia nhập Đại Hạ hoàng triều?"

Tiếng chất vấn lên.

Hô

Tầm mắt mọi người lần nữa chuyển di, theo Ô Ky trên thân chuyển dời đến Trương Thiên Thiên trên thân, tràn ngập hoang mang.

Dù sao, Ô Ky thổ lộ này chút cùng bọn hắn biết được sự thật, chênh lệch quá xa!

Tại bọn hắn rất nhiều người trong ấn tượng, Trương Thiên Thiên mặc dù cũng xem như cái Tiểu Thiên Tài, nhưng tuyệt đối không có Ô Ky nói tới khoa trương như vậy.

Mười chín tuổi Thánh cảnh, cái kia là dạng gì nhân vật?

Dưới hai mươi tuổi, nếu là có thể đột phá Thánh cảnh, vô luận ngươi là cái nào hoàng triều, tất nhiên sẽ bị các Đại Thánh tông hoàng triều tranh nhau lôi kéo, từ đó danh chấn thiên hạ!

Bởi vì, đây là động thiên người kế tục!

Lịch sử chứng minh, phàm là tại trước hai mươi tuổi đột phá Thánh cảnh, thực lực bạo phát kỳ đều đặc biệt dài, chỉ cần nửa đường không ngã xuống, hậu thế tám chín phần mười sẽ trở thành vì động thiên.

Trương Thiên Thiên... Không nghe nói có như thế hào quang lịch sử a!

Nhưng mà, làm tầm mắt của bọn hắn rơi vào Trương Thiên Thiên trên thân, lúc này mới phát hiện, người sau sắc mặt chẳng biết lúc nào đã âm trầm tới cực điểm, một đôi mắt co lại thành to bằng lỗ kim, khó nén trong đó chấn kinh cùng run sợ, đôi môi căng cứng, tựa hồ một câu cũng nói không nên lời.

Lúc này.

Ô Ky phảng phất cũng không có ý định chờ hắn trả lời, lẩm bẩm nói.

"Trương tiền bối vốn nên danh chấn thiên hạ, chỉ tiếc, lại bị Huyết Nguyệt ma giáo làm trễ nải."

"Huyết Nguyệt ma giáo một vị Tông Sư ẩn giấu trong trấn, sắp đột phá, lâm vào điên cuồng, giết người đoạt máu. Ngày đó, tiền bối còn đang bế quan, làm cuối cùng cảm thấy không đối xuất quan, lại phát hiện trong nhà..."

"Đủ rồi!"

Oanh

Một cỗ tuyệt cường uy áp bỗng nhiên theo Trương Thiên Thiên trên thân bùng nổ, từ khi lại tới đây, hắn một mực là ở đây trong mọi người trấn định nhất cái kia, thế nhưng hiện tại, nhưng bởi vì Ô Ky một câu, phá phòng!

Chúng người thất kinh.

Mà cùng lúc đó, bọn hắn nhìn về phía Trương Thiên Thiên ánh mắt cũng nhiều một chút thương hại.

Bọn hắn hiểu rõ.

Dù cho Ô Ky vừa rồi trình bày bị Trương Thiên Thiên sinh sinh cắt ngang, thế nhưng cũng đầy đủ bọn hắn hiểu rõ ở trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, khiến cho nguyên bản hai năm về sau mới có thể đột phá hắn, sớm đột phá.

Bởi vì cừu hận.

Bởi vì sát lục!

Ai có thể nghĩ tới, tại hắn chuẩn bị đột phá thời khắc mấu chốt, có Huyết Nguyệt ma giáo Tông Sư cũng trong thành, đồng thời so với hắn đột phá càng nhanh?

Người trong nhà của hắn, bởi vì Huyết Nguyệt ma giáo mà chết!

"Ngươi là làm sao biết này chút? !"

"Ta chưa bao giờ cùng người thứ hai đề cập!"

Trương Thiên Thiên trợn to màu đỏ tươi con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Ô Ky, lại có mấy phần muốn nhắm người mà phệ tư thế, làm người sợ hãi.

Ô Ky cũng không khỏi chấn động trong lòng, nhưng lập tức vững chắc, nói.

"Quan Vu tiền bối này chút, đương nhiên là ngô chủ nói, ta chẳng qua là thay truyền lời mà thôi."

"Đồng thời, không chỉ có là Trương tiền bối..."

Ô Ky nói xong, tiếng nói nhất chuyển, ánh mắt cũng theo nổi giận Trương Thiên Thiên trên thân chuyển dời đến bên cạnh hắn một người khác trên thân.

"Hồng Thu, Hồng huynh. Ngô chủ để cho ta hỏi một chút ngài  có thể hay không còn nhớ rõ mười tám năm trước sự tình?"

"Nếu không phải năm đó Hồng huynh đệ đệ vì Quân chết thay, nếu là đạt được cái kia gốc ngàn năm Hỏa Phượng hoa, Hồng thị gia tộc hôm nay hẳn là có hai Đại Thánh cảnh... Không, là hai Đại Đạo quân tọa trấn đi?"

"Hồng huynh cũng sẽ không bởi vì trận chiến kia đạo cơ bị hao tổn, đến nay còn khốn đủ tại Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ..."

Xoạt

Lời vừa nói ra, Trương Thiên Thiên bên cạnh Hồng Thu lập tức cũng là vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, như nghe quỷ mị nhìn Ô Ky, trong lòng rung động khó mà áp chế.

Ngươi

Hồng Thu đang muốn nói "Làm sao ngươi biết" đột nhiên nghĩ đến, Trương Thiên Thiên vừa mới vừa nói qua, cả người đột nhiên ngây ngẩn cả người. Mà một bên khác, Ô Ky đã nhìn về phía những người khác.

"Tiết phàm huynh..."

"Lâm Hiểu huynh..."

Từng cái danh tự bị Ô Ky đề cập  đồng dạng bị đề cập, còn có trên người bọn họ nhất đoạn không muốn người biết lịch sử.

Cơ hồ mỗi bị Ô Ky có một chút một người, hắn đều sẽ thân thể chấn động, sắc mặt đại biến, vẻ phẫn nộ theo trong con ngươi bắn ra.

Nhưng

Này phẫn nộ chỉ có gần nửa là nhằm vào Ô Ky, nhằm vào hắn nói tới chính mình bí mật không muốn người biết.

Còn lại hơn phân nửa đều là...

Huyết Nguyệt ma giáo!

Mà liền tại Ô Ky đem những này sự tình êm tai nói thời điểm, mọi người cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao là bọn hắn bị "Chọn trúng". Vì sao Ô Ky vừa mới có thể nói, có nên nói rõ hay không chân tướng, bọn hắn sẽ không lại rời đi.

Bọn hắn, đều cùng Huyết Nguyệt ma giáo có huyết hải thâm cừu, cừu hận bất cộng đái thiên!

Đồng thời...

Bọn hắn đều từng bị Huyết Nguyệt ma giáo trọng thương, từ đó làm trễ nải võ đạo của mình đột phá!

Hô

Tại Ô Ky tiếng nói bên trong, bọn hắn dư quang đối mặt, đột nhiên lẫn nhau ở giữa khoảng cách gần một chút, có loại cùng là Thiên Nhai lưu lạc người cảm giác. Nhưng tương tự gia tăng, còn có bọn hắn đáy mắt kinh hãi.

Đối Ô Ky kinh hãi.

Đúng... Nghiệp Quả Chi Chủ kinh hãi!

"Hắn biết tất cả!"

Đối tại mỗi người bọn họ tới nói, Ô Ky lúc này nói tới, đều là nhất đoạn bí mật không muốn người biết cùng chuyện cũ, giống như Trương Thiên Thiên, bọn hắn chưa bao giờ đối người thứ hai đề cập qua.

Nhưng

Tất cả đều bị Ô Ky nói ra.

"Hắn là quỷ sao?"

"Hoặc là... Thần? !"

Người người tinh thần chấn động, nhịn không được rùng mình một cái, nhìn về phía êm tai nói Ô Ky, đáy mắt kiêng kị không sâu.

Đây là đối bọn hắn không thể nào hiểu được thế giới không biết hoảng sợ!

Nghiệp Quả Chi Chủ... Đến tột cùng là ai?

Cho dù là vô địch động thiên, chỉ sợ cũng... Không, là nhất định không có thủ đoạn như vậy!

Có thể là.

Nghiệp Quả Chi Chủ có!

Sự thật đang ở trước mắt, không phải do bọn hắn nửa điểm hoài nghi.

Cuối cùng.

Làm Ô Ky trong miệng liên tục nói ra mười chín cái tên, ánh mắt hướng về người cuối cùng lúc, tất cả mọi người trong lòng chấn động càng thêm kịch liệt đồng thời, cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại, đáy mắt nhiều một vệt tò mò.

Cái thứ hai mươi, cũng là cái cuối cùng, là cái người áo đen, toàn thân bị đấu bồng màu đen che lấp, không thấy dung mạo.

Đồng dạng, tại vừa mới đối kháng Chu Khánh Niên lúc, hắn cũng là trong mọi người một cái duy nhất không có ra tay, cũng là thân phận bí ẩn nhất.

Hắn là ai?

Hắn cùng Huyết Nguyệt ma giáo có gì thù hận?

Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn không biết là, Ô Ky trong lòng cũng có đồng dạng nghi hoặc. Sở dĩ nắm này người đặt ở cái cuối cùng, cũng là bởi vì, tại Lý Vân Dật giao cho hắn cái kia trong tin tức, những người khác tin tức đều có thể dựa vào dung mạo rất nhẹ nhàng tìm tới đối tượng, chỉ còn lại có này một cái, đồng thời tin tức ít nhất, không có cái gì chuyện xưa.

Tối thiểu, Ô Ky không có từ trông được ra người sau cùng Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa thù hận.

Nhưng, hắn vẫn là mở miệng.

"Khâu Ảnh huynh..."

Có thể là  khiến cho Ô Ky chính mình cũng không nghĩ tới chính là... Áo choàng chấn động mạnh một cái, một đạo khàn khàn như sắt thừng ma sát thanh âm đột nhiên vang lên.

"Đủ rồi!"

"Ngươi nói phá bí mật của chúng ta, đơn giản là muốn chứng minh sau lưng ngươi chi sắc lực lượng. Ta thừa nhận, ở phương diện này, hắn rất mạnh. Thế nhưng, muốn dùng chúng nó làm để cho chúng ta thay ngươi bán mạng thẻ đánh bạc?"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ lên làm? !"

Khâu Ảnh?

Tên xa lạ.

Không có nghe được Khâu Ảnh cái tên này sau lưng chuyện xưa, mọi người không khỏi có chút thất vọng. Dù sao, bọn hắn chuyện cũ đều bị Ô Ky nói ra. Nhưng người sau lời này vừa nói ra, tất cả mọi người vẫn là tinh thần chấn động, nhìn về phía Ô Ky.

Đây là bức hiếp? !

Lúc này, Ô Ky cũng không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là nói tới tên Khâu Ảnh, người sau phản ứng cứ như vậy lớn, nhưng rất nhanh trấn định lại, nói.

"Bán mạng?"

"Khâu huynh hiểu lầm. Tại bản thân xem ra, đây là một trận hợp tác, hơn nữa là chỗ tốt vượt xa các vị ngoài tưởng tượng hợp tác."

"Ngô chủ cử động lần này đương nhiên là muốn chứng minh thực lực của chính mình, bằng không, chư vị cũng không có khả năng an tâm lưu lại, đúng không?"

"Đồng thời, ngô chủ có thể hướng chư vị hứa hẹn, chỉ cần việc này kết thúc, các vị bỏ ra tương ứng nỗ lực, lấy được đầy đủ chiến quả, ngô chủ không chỉ sẽ cho các vị đầy đủ trả thù lao, thậm chí, liền là chư vị thương thế bên trong cơ thể, ngô chủ cũng sẽ ngay đầu tiên trợ giúp chư vị khôi phục, trùng hoạch hoàn chỉnh đạo cơ, đột phá chi lộ lại không gông cùm xiềng xích."

Cái gì?

Trùng hoạch hoàn chỉnh đạo cơ? !

Ầm

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người biến sắc, bao quát Trương Thiên Thiên cũng là như thế, cảm xúc khó mà ổn cầm.

Khả năng này sao?

Nếu như là những người khác nói với bọn họ ra lời nói này, nói ra này chút hứa hẹn, bọn hắn khẳng định không tin. Dù sao, những năm gần đây, bọn hắn cái nào không phải thăm viếng qua các Đại thần y, ý đồ khôi phục vết thương đại đạo. Có thể kết quả... Đều thất bại.

Nghiệp Quả Chi Chủ có thể làm được sao?

Bọn hắn cũng không cách nào hoàn toàn tin tưởng Ô Ky, nhưng, người sau vừa rồi như như quỷ mị biểu hiện... Tối thiểu để bọn hắn thấy được hi vọng!

Người người đáy mắt thần quang lấp lánh, rõ ràng đã động tâm, chẳng qua là còn không có đi đến đầy đủ để bọn hắn quyết định trình độ. Mà lúc này, Ô Ky cũng nhìn ra điểm này, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ nhàng cười một tiếng, lại xuống nặng tay.

"Dĩ nhiên, cũng có một loại khả năng, thậm chí không cần ngô chủ ra tay."

"Các vị không nên quên, việc này liên quan đến đến tột cùng là cái gì. Là Nam Man sơn mạch di tích, càng là thiên địa đại biến dấu hiệu... Trong đó có lẽ ẩn giấu đi hạng gì cơ duyên, dù cho ta không nói nhiều, chư vị trong lòng cũng có chính mình suy nghĩ."

"Hiện tại, các vị có khả năng làm ra quyết định của mình, đến tột cùng muốn đi, vẫn là lưu lại, đi theo ta chủ bộ pháp, cùng chống chọi với Huyết Nguyệt ma giáo chi mưu."

Hô

Ô Ky nói xong, thật lui lại một bước, một bộ không cần phải nhiều lời nữa bộ dáng. Mà hắn cuối cùng những lời này, cũng thật làm ra giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Thiên địa đại biến!

Di tích truyền thừa!

Oanh

Ô Ky lời vừa nói ra, tất cả mọi người lần nữa mi tâm run lên, đáy mắt tinh mang như nước thủy triều.

Mặc dù là Thánh cảnh, bọn hắn sao có thể không biết điều này có ý vị gì?

Thiên địa đại biến, là liền Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều động thiên chí cường giả đều tranh nhau thảo luận tồn tại, bọn hắn sao có thể không quan tâm?

Dù cho, nó là giả.

Nhưng

Nam Man sơn mạch di tích luôn là thật a?

Này chút di tích, đều là vài vạn năm tới lao tới đến đây Đạo Quân, thậm chí Động Thiên cảnh chí cường giả bỏ mình biến thành, trong đó truyền thừa cùng chỗ tốt, là trải qua qua thời gian kiểm nghiệm!

Vài ngàn năm trước, làm Vu tộc cùng nhân tộc quan hệ còn không có như vậy nghiêm trọng, có thể là có không ít người theo ở bên trong lấy được chỗ tốt to lớn, nhất phi trùng thiên.

Dù cho hiện tại, Trung Thần châu cũng lưu truyền đủ loại liên quan tới bọn chúng truyền thuyết, chẳng qua là người người đều biết, dùng hiện tại Vu tộc cùng nhân tộc quan hệ, mong muốn theo Nam Man sơn mạch di tích bên trong đạt được chỗ tốt gần như không có khả năng, liền tới gần cũng khó khăn.

Nhưng là bây giờ.

Thế nhân tha thiết ước mơ cơ duyên, đang ở trước mắt!

Đồng thời.

"Báo thù!"

Người người trong lòng một đoàn liệt diễm bốc hơi, là báo thù dục vọng cùng lửa giận. Mà tại đây ba đạo dụ hoặc khu sử phía dưới, cước bộ của bọn hắn, chỗ nào còn có thể xê dịch nửa bước?.