Chương 851: Linh đan kinh người!

Chương 851: Linh đan kinh người!

Hô

Núi gió lay động, toàn bộ sơn cốc lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Đây đã là Ô Ky cùng Trương Thiên Thiên đám người đi tới mảnh sơn cốc này lần thứ tư. Nhưng lần này cùng ba lần trước có bản chất khác biệt.

Lần thứ nhất, là bọn hắn đối thân phận của Ô Ky kiêng kị cùng cảnh giác bố trí.

Lần thứ hai, là Ô Ky đề cập Huyết Nguyệt ma giáo tro tàn lại cháy, tại Đông Thần châu quật khởi lần nữa thời điểm, là khó có thể tin cùng phẫn nộ.

Lần thứ ba, là Ô Ky nói đến thiên địa đại biến sắp tại Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này bùng nổ thời điểm, càng nhiều hơn chính là rung động.

Mà lần này.

Là trầm tư.

Ô Ky tương đương thẳng thắn, mặc dù cáo tri tin tức của bọn hắn vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài, nhưng đối với bọn hắn vấn đề gì, Ô Ky đều trả lời sảng khoái trực tiếp, tối thiểu dùng góc độ của bọn hắn đi xem, không có có tỳ vết.

Này cũng là bọn hắn có thể tại bên trong vùng thung lũng này trao đổi lâu như vậy cơ sở tiền đề.

Ô Ky đã đem nên nói nói xong, mà bây giờ, là bọn hắn suy tư trong đó lợi hại, quyết định đi ở thời điểm.

Người người yên lặng, dư quang lấp lánh, thỉnh thoảng nhìn về phía những người khác.

Kỳ thật, Ô Ky nói như thế hiểu rõ, trong lòng bọn họ sớm có ý hướng, chỉ không cách nào nói thẳng ra thôi.

Lưu

Đi? Đó là không có khả năng.

Huyết Nguyệt ma giáo là độc hại bọn hắn cùng bọn hắn thân nhân kẻ cầm đầu, mối thù này oán cùng phẫn nộ một mực chôn giấu đáy lòng chưa từng phóng thích, bây giờ đạt được Huyết Nguyệt ma giáo tro tàn lại cháy tin tức, bọn hắn như thế nào có thể nhịn được?

Càng quan trọng hơn là, chuyện này đối với bọn hắn mà nói  đồng dạng là cơ hội trời cho. Bởi vì, đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh!

Thánh cảnh tam trọng thiên chiến lực không được ra tay?

Dạng này đại thế, không phải là cho bọn hắn chế tạo riêng sao?

Đồng thời, thời cơ vừa vặn!

Huyết Nguyệt ma giáo hiện tại chính xử tại "Tân sinh" giai đoạn, cùng mấy chục năm trước mấy trăm năm trước so sánh, thực lực tổng hợp không biết kém nhiều ít, nhất là đệ nhị Huyết Nguyệt không có ở đây trong khoảng thời gian này, các đại hoàng triều thỏa thích quét sạch, lại thêm các Đại Ma giáo ở giữa tàn khốc cạnh tranh, ngày xưa là vì Trung Thần châu đệ nhị Đại Ma giáo Huyết Nguyệt ma giáo, bây giờ còn có bao nhiêu lực lượng?

Dù cho lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cũng là có thể đấu một trận!

Tối thiểu, muốn so nó hoàn thành quật khởi về sau càng tốt hơn!

Đương nhiên, đây chỉ là liên quan tới báo thù lựa chọn. Ngoại trừ báo thù sốt ruột bên ngoài, bọn hắn cũng biết, Nam Man sơn mạch trong di tích tích chứa cơ duyên đến cùng trân quý bực nào.

Này tại Trung Thần châu là có ghi chép cùng truyền thuyết. Nếu như trong đó phúc duyên không thâm hậu, năm đó Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều há lại sẽ như thế hiếm thấy liên hợp lại, chung nhau tiến đánh Vu tộc?

Bây giờ, này cũng là cơ duyên của bọn hắn!

Đối mặt dạng này dụ hoặc, không ai có thể chống đỡ được, bọn hắn cũng giống như vậy.

Huống chi, tướng so với chính mình tại mảnh rừng núi này mù quáng tìm kiếm, sau lưng có lớn có thể ủng hộ, sẽ càng thêm tiện lợi.

Chớ nói chi là, Ô Ky cuối cùng cái kia lời nói trực tiếp điểm ra, nhóm người mình trên người cũ mắc cùng vết thương đại đạo, càng ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn bình thường như thường tu luyện, chớ nói chi là đột phá.

Báo thù.

Cơ duyên.

Khôi phục!

Tam đại dụ hoặc để cho người ta khó mà ngăn cản, nếu như không phải Ô Ky đối với bọn hắn tới nói rất là lạ lẫm, mà phía sau hắn "Nghiệp Quả Chi Chủ" càng là theo chưa từng nghe qua, chỉ sợ bọn họ sớm đáp ứng.

Bởi vì, bọn hắn cũng rõ ràng trong đó hung hiểm.

Cái gọi là "Nghiệp Quả Chi Chủ" thật có thể cam đoan an toàn của bọn hắn sao?

Dù sao, bọn hắn này cũng không chỉ là muốn cùng Huyết Nguyệt ma giáo đối chọi gay gắt, chắc chắn còn phải bị Vu tộc chống cự.

Tuy là thế tục chi tranh, Động Thiên cảnh chí cường giả vô pháp xuống tràng, có thể bên mình dù sao nhân số quá ít, không nói Vu tộc, chỉ sợ liền Huyết Nguyệt ma giáo Thánh cảnh cũng không sánh nổi.

Thế yếu.

Đây là bọn hắn xương sườn mềm!

Nhưng

"Chúng ta tu sĩ, thì sợ gì đánh cược một lần?"

Đột nhiên, Trương Thiên Thiên thanh âm vang lên, âm u giống như sấm rền, tích chứa trong đó ý chí kiên định càng là lệnh ở đây tất cả mọi người thần tâm chấn động.

Trương Thiên Thiên, làm ra quyết định!

Quả nhiên.

"Ta gia nhập!"

"Nếu như tôn giá cùng tôn giá sau lưng Nghiệp Quả Chi Chủ thật có thể vì bọn ta cam đoan này chút, vì sao không đáp ứng?"

"Cả đời liều mạng, bất quá Thánh cảnh nhị trọng thiên, lão phu chỉ sợ cả đời chẳng qua là như thế. Bây giờ cơ duyên đang ở trước mắt, làm không bỏ qua đạo lý."

"Dù cho vô duyên đột phá hoặc di tích cơ duyên, có thể tại sinh thời lại giết mấy cái ma tể tử, vì Huyết Nguyệt ma giáo tro tàn lại cháy lại thêm chút lực cản, lão phu cũng xem như đời này không tiếc."

"Ta gia nhập!"

Trương Thiên Thiên như nói một mình nói ra suy nghĩ trong lòng, lần nữa xác định, hai con ngươi tinh mang lấp lánh, ý chí kiên định như núi, dẫn tới đám người lần nữa rối loạn lên.

Trương Thiên Thiên thân là Đại Hạ hoàng triều một thành thống lĩnh, địa vị thân phận mặc dù tại Đại Hạ hoàng triều không tính quá trác tuyệt, nhưng ở một góc nhỏ đã coi là không tệ, lại còn có phách lực như thế?

Vậy chúng ta...

Người người đáy mắt dị thải liên liên, rõ ràng đã tâm động.

Đột nhiên.

"Tính ta một người."

"Huyết Nguyệt ma giáo, làm giết!"

Hô

Một đạo sắc bén đến cực điểm sát ý phóng lên tận trời, mặc dù rất nhanh liền thu liễm, vẫn là lệnh ở đây tất cả mọi người tinh thần chấn động, liền Trương Thiên Thiên cũng nhịn không được ghé mắt nhìn lại.

Đúng là Khâu Ảnh.

Từ khi nhìn thấy hắn, hắn thủy chung không nói một lời, chỉ vừa mở miệng vẫn là tại Ô Ky ý đồ nói ra chuyện xưa của hắn thời điểm, đối với hắn, mọi người chỉ biết là tên của hắn.

Bây giờ, lại nhiều một tia hiểu rõ, cái kia chính là...

Sát tính!

Sát ý mặc dù vô hình, thế nhưng, có thể tại một câu bên trong triển lộ bực này tinh thuần lăng liệt sát ý, để bọn hắn cũng nhịn không được tóc gáy dựng lên, hắn là bình thường Thánh cảnh sao?

Không

"Sát thủ?"

Có người bắt đầu ở trong lòng hoài nghi thân phận của Khâu Ảnh, nhưng không có suy nghĩ nhiều, liền bị bầy người bên trong liên tiếp vang lên tán thành tiếng cắt ngang.

"Ta cũng gia nhập!"

"Trương huynh đều giống như này quyết tâm, chúng ta sao lại lạc hậu? Ta Tôn gia hai huynh đệ lựa chọn gia nhập!"

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Cảm xúc cùng quyết sách thứ này là sẽ truyền nhiễm, huống chi, Ô Ky đã nói ra trong đó lợi hại, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng. Cho nên, chẳng qua là một lát sau.

Đủ

Tất cả mọi người biểu đạt tâm ý của mình, vậy mà không có một cái nào chọn rời đi!

Ô Ky thấy cảnh này  đồng dạng đồng tử sáng lên. Dù cho, tại Lý Vân Dật đưa tới trong tín thư, hắn đã đoán được kết quả này, vẫn là Tâm Linh chấn động.

Này là công lao của mình sao?

Không

Hoàn toàn là Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế.

Hôm nay chính mình hết thảy hành vi lời nói, đều là rập khuôn Lý Vân Dật lá thư này bên trên viết, không có bản thân phát huy. Cho nên công lao này tự nhiên là Lý Vân Dật.

"Điện hạ trù tính... Thật sự là càng ngày càng yêu."

"Chẳng qua là, hắn là làm thế nào biết những người này sau lưng chuyện xưa, cùng nội tâm đối Huyết Nguyệt ma giáo cừu hận?"

Ô Ky trong lòng lóe lên một vệt hoang mang.

Là Nam Man Vu Thần hiệp trợ?

Nam Man Vu Thần thân là đỉnh tiêm động thiên, dù cho làm xảy ra chuyện gì, Ô Ky đều sẽ không quá giật mình. Thế nhưng, chuyện này là ngoại lệ.

Bởi vì, Trương Thiên Thiên đám người sau lưng chuyện xưa cùng thông Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa thù hận, có chút thậm chí là phát sinh ở mấy trăm năm trước.

Nam Man Vu Thần một mực tại Nam Man sơn mạch bên trong, như thế nào lại biết này chút?

Huống chi, việc quan hệ Huyết Nguyệt ma giáo. Nam Man Vu Thần tổng sẽ không ở mấy trăm năm trước liền bắt đầu kế hoạch hôm nay đi? Hắn cũng không có khả năng biết, đệ nhị Huyết Nguyệt mang theo Huyết Nguyệt ma giáo quay đầu trở lại, lại ở Đông Thần châu a.

Cho nên, giải thích duy nhất chính là, này chút không phải Nam Man Vu Thần chủ ý, mà là Lý Vân Dật.

Nhưng

Lý Vân Dật lại là như thế nào biết được?

"Chẳng lẽ, là Tử Long cung?"

Ô Ky đáy mắt tinh mang chớp liên tục. Đây có lẽ là duy nhất có thể giải thích thông hôm nay hết thảy lý do.

Ô Ky vẫn là cảm giác không đúng lắm, nhưng trong lúc nhất thời cũng không lo được tiếp tục suy tư.

Trương Thiên Thiên đám người đã tỏ thái độ, hắn dĩ nhiên cũng phải nói chút gì đó mới là.

Hồi ức Lý Vân Dật thư tín, nhất niệm lóe lên, Ô Ky cười, nói.

Tốt

"Ta thay ngô chủ hoan nghênh các vị gia nhập."

"Tại hạ có phần lễ vật, cũng là ngô chủ phân phó tại hạ làm chư vị làm ra quyết định sau tặng cho chư vị, còn mời chư vị vui vẻ nhận."

Còn có lễ vật?

Hơn nữa là làm ra quyết định sau mới sẽ cho?

Nghiệp Quả Chi Chủ đối tại chúng ta sẽ làm ra chọn lựa như vậy, vậy mà như thế tự tin?

Trương Thiên Thiên đám người nghe vậy kinh ngạc, trơ mắt nhìn xem, Ô Ky cánh tay vung lên, lập tức, hai mươi cái bình sứ chạm mặt tới, vô ý thức tiếp trên tay.

"Đây là Thiên Linh đan, một người một trăm miếng, hẳn là đầy đủ chư vị gần nhất cần thiết."

Đan dược?

Trương Thiên Thiên đám người còn đắm chìm trong trong lòng đối với Lý Vân Dật phán đoán rung động bên trong, đối với cái gọi là đan dược bản lơ đễnh, Trương Thiên Thiên thậm chí cũng không tính mở ra.

Lúc này đột nhiên.

"Đan dược này..."

"Cực kỳ tinh thuần!"

Bên cạnh, có người kinh hô lối ra, càng có một vệt thấm vào ruột gan mùi thuốc truyền đến, Trương Thiên Thiên thậm chí cảm thấy trong cơ thể khí huyết tại hơi hơi chấn động, lập tức bị đánh thức, kinh ngạc nhìn về phía trên tay bình sứ.

Mở ra xem, đan hương xông vào mũi, cả người phơi phới, Trương Thiên Thiên choáng váng.

"Thánh cảnh đỉnh tiêm linh đan? !"

Trương Thiên Thiên vô ý thức nhô ra thần niệm dò xét, trên mặt vẻ chấn động càng đậm.

Tuyệt đối là đỉnh tiêm linh đan!

So với hắn theo Đại Hạ hoàng triều nhận lấy... Không! Hắn từng cơ duyên xảo hợp gặp qua chỗ đóng quân chi thành thành chủ bị Đại Hạ hoàng triều ban thưởng linh đan, so với hắn phẩm giai càng cao, nhưng là cùng này Thiên Linh đan so sánh...

Kém xa!

Đồng thời, nó số lượng trọn vẹn một trăm miếng?

Nghe Ô Ky tiếng nói  chờ nhóm người mình tiêu hao hết, còn có? !

Ối

Trương Thiên Thiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Ô Ky, nghẹn họng nhìn trân trối. Nếu như nói trước đó, hắn chỉ là bởi vì "Nghiệp Quả Chi Chủ" thấy rõ phía sau bọn họ bí mật mà giật mình, như vậy lần này, là thật thấy rung động.

Những người khác phản ứng giống như hắn.

Thế nhưng  khiến cho bọn hắn không nghĩ tới chính là... Lúc này mới chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Ô Ky, run sợ phát hiện, ở người phía sau trên tay, chẳng biết lúc nào vậy mà lại tăng thêm một loại màu đen bình sứ, đang cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn, tựa hồ rất hài lòng bọn hắn lúc này phản ứng.

"Đây là Thiên Hồn đan."

"Bất quá, nó tương đối trân quý, tạm thời chỉ có thể phân biệt cho chư vị hai mươi miếng. Thỉnh chư vị đang bế quan thời điểm lại dùng, phương có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất."

Thiên Hồn đan?

So Thiên Linh đan còn muốn trân quý?

Đồng thời.

Hồn

"Chẳng lẽ nó là..."

Người người mừng rỡ, tiếp nhận Ô Ky ném tới bình sứ, liền bọn hắn đều không có ý thức được, cùng ban đầu kiêng kị so sánh, bọn hắn lúc này cách cư xử thậm chí có chút không kịp chờ đợi.

Quả nhiên.

Làm mở ra bình sứ, nhìn xem trong đó màu đen đan dược, cảm thụ được Chân Linh nhảy cẫng hoan hô cùng không kịp chờ đợi, Trương Thiên Thiên trợn tròn mắt.

Hồn đan!

Đây quả thật là cổ vũ thần hồn tu luyện hồn đan!

Trương Thiên Thiên cảm giác mình tay đều đang run rẩy, nắm không dừng tay bên trên một trắng một đen hai cái bình sứ.

Nếu như nói Thiên Linh đan phẩm giai đã để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, như vậy, trên tay Thiên Hồn đan mang đến cho hắn cảm giác chính là...

Như trong mộng!

Phải biết, đây chính là liền hắn cũng không có tư cách theo Đại Hạ hoàng triều nhận lấy đan dược a!

Đúng thế.

Hắn không xứng.

Không chỉ là bởi vì thân phận của hắn, càng bởi vì hắn cảnh giới võ đạo. Bởi vì người người đều biết, Thánh cảnh nhị trọng thiên chủ yếu tu luyện, liền là Đại Đạo lực lượng, ngao du đại đạo bản nguyên chi hải, tìm kiếm Đại Đạo hạch tâm.

Thần hồn?

Không cần!

Chỉ có thành tựu Thánh cảnh tam trọng thiên về sau, tẩm bổ Đạo Cung, gắn bó Tâm Linh tinh khiết, đề phòng ác niệm đản sinh thời điểm, mới cần bực này đan dược duy trì.

Giống hắn dạng này bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên võ giả căn bản không có tư cách này. Thánh cảnh nhị trọng thiên bên trong, cũng chỉ có những cái kia bị các Đại Thánh tông hoàng triều nhận định ngày sau có hi vọng đột phá động thiên cấp độ tuyệt thế thiên tài, mới có thể tại cảnh giới này liền bắt đầu tích lũy linh hồn nội tình.

Có thể hiện tại...

Một lời không hợp liền đưa người?

Trương Thiên Thiên cả người đều tỉnh tỉnh, triệt để choáng váng.

Mặc cho lúc trước hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là đáp ứng đối phương mời, liền có thể đạt được nhiều như vậy chỗ tốt.

Những người khác càng là như vậy. Dù sao luận thân phận địa vị, bọn hắn còn không bằng Trương Thiên Thiên, đối hồn đan thứ này càng là chỉ từng nghe thấy, chỗ nào thực sự được gặp?

Mà bây giờ.

Bọn hắn gặp được.

Đồng thời, liền trên tay bọn họ!.