Chương 852: Luân phiên kinh hỉ

Chương 852: Luân phiên kinh hỉ

"Cái này. . ."

"Thực sự tại quý trọng!"

Rất lâu, Trương Thiên Thiên tựa hồ cuối cùng khôi phục nói chuyện năng lực, kích động không thôi nhìn qua hướng Ô Ky, hai tay đều đang run rẩy.

Không chỉ có là xúc động.

Càng có áp lực vô hình.

Bởi vì thường nói, vô công bất thụ lộc. Nhất là hắn, tại Đại Hạ hoàng triều lịch luyện nhiều năm như vậy, càng thật sâu biết đạo lý này.

Nghiệp Quả Chi Chủ cho bọn hắn to lớn như vậy chỗ tốt, đến tột cùng mưu đồ cái gì?

Mà lúc này, Ô Ky một mực tại quan sát bọn hắn mỗi tiếng nói cử động, nghe Trương Thiên Thiên đột nhiên nói như vậy, cười.

Cũng không giải thích, đột nhiên.

Hô

Cổ tay khẽ đảo, hai viên thuốc xuất hiện trên tay, ngay tại Trương Thiên Thiên đám người kinh ngạc rung động nhìn soi mói, trực tiếp ném vào trong miệng.

Ngươi

Trương Thiên Thiên hai mắt trong nháy mắt thẳng.

Khoảng cách gần như vậy, hắn há có thể nhìn không ra, Ô Ky vừa rồi nuốt vào hai viên thuốc, đúng là bọn họ trên tay Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan?

Ô Ky... Cứ như vậy ăn? !

Phung phí của trời a!

Giờ khắc này, Trương Thiên Thiên tức thiếu chút nữa dậm chân. Mà Ô Ky lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Trương huynh chớ có suy nghĩ nhiều."

"Ta sở dĩ làm như vậy, một là chứng minh, đan dược này đúng là thật, không có có âm mưu gì. Thứ hai... Chư vị cũng không cần quá mức trân quý chúng nó, làm dùng thì dùng."

"Thứ này, ngô chủ trong tay còn nhiều, mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải cái gì cướp phẩm, cứ việc yên tâm tiêu hao."

Nghĩ ăn thì ăn?

Ngươi cho rằng ăn kẹo đậu đâu?

Nếu như là Thiên Linh đan, Trương Thiên Thiên đám người còn có thể tiêu hóa, có thể là, liền Thiên Hồn đan cũng là như thế?

Mọi người trợn tròn mắt, thế nhưng cúi đầu nhìn về phía trên tay bình sứ ánh mắt lại trở nên càng ngày càng nóng bỏng lên.

Thành ý!

Nếu như cái này cũng chưa tính là thành ý của đối phương, cái gì mới tính? !

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là trên tay mình những linh đan này, dù cho không có mặt khác đến tiếp sau bổ sung, cũng tuyệt đối có khả năng tại Trung Thần châu bán đi giá trên trời a!

Nhất là Thiên Hồn đan.

Cái này căn bản là có tiền mà không mua được đồ vật!

Hô

Nghĩ tới đây, Trương Thiên Thiên nhịn không được hít sâu một hơi, cuối cùng đè xuống trong lòng rung động, nhìn về phía Ô Ky, nói.

"Thỉnh đặc sứ thay chúng ta tạ ơn Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân, chút tình ý này, chúng ta nhận lấy thì ngại, tất nhiên không phụ nhờ vả, làm đem hết toàn lực đánh cược một lần!"

"Xin hỏi Hắc Long đặc sứ, Huyết Nguyệt ma giáo ma tể tử khi nào sẽ tới? Chúng ta, nhất định sẽ không nhân từ nương tay!"

Oanh

Trương Thiên Thiên trên thân bắn ra mãnh liệt chiến ý. Không chỉ là hắn, những người khác cũng là như thế, tầm mắt sáng rực, sát ý như nước thủy triều, nơi nào còn có một khắc đồng hồ trước đó do dự?

Người làm người tri kỷ chết.

Ô Ky lúc này đưa truyền thiện ý, cuối cùng nghênh đón vốn có hồi báo. Thậm chí, dù cho Ô Ky hiện tại liền để bọn hắn phóng tới Nam Man sơn mạch di tích, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lùi bước nửa bước!

Có thể là, Ô Ky sao lại thật làm như thế?

Còn có chuyện khác cần muốn an bài đây.

Ô Ky nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Cái này không vội."

"Ngô chủ kết luận, tối đa một tháng, bọn hắn tất nhiên sẽ xuất hiện. Đợi khi đó, tự có chư vị cơ hội xuất thủ."

"Thế nhưng trong khoảng thời gian này, còn cần thoáng chờ mới là. Huống hồ, chúng ta ít người, đây là không may, tuyệt đối không thể lỗ mãng làm việc. Bây giờ ngô chủ đang đang dò xét các lớn di tích, suy tư thích hợp nhất chúng ta địa phương, chư vị còn mời tạm thời chờ đợi, an tâm chớ vội. Dù sao, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi nha."

Ô Ky gió nhẹ mưa phùn, sơ giải ra Trương Thiên Thiên đám người phấn khởi cảm xúc. Mà lời vừa nói ra, Trương Thiên Thiên đám người lần nữa tinh thần chấn động. Mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Nghiên cứu... Thích hợp bọn hắn nhất Nam Man sơn mạch di tích? !

Đây là thật có khả năng làm được sao?

Này Nghiệp Quả Chi Chủ... Đến cùng là như thế nào làm?

Người người đáy mắt kinh hãi chấn động, vô pháp tự kiềm chế, cảm giác mình tam quan lần nữa bị đánh phá, đơn giản không thể tin được.

Nếu như là những người khác nói ra câu nói này, bọn hắn khẳng định là không tin. Nhưng lúc này nói ra câu nói này là Ô Ky...

Bọn hắn tin.

Đồng thời.

Càng cảm nhận được...

Thần bí!

Mạnh mẽ!

"Nghiệp Quả Chi Chủ..."

Người người ở trong lòng đọc thầm bốn chữ này, sâu hít sâu, mới miễn cưỡng áp chế trong lòng mình kính sợ cùng sùng bái.

Như thế nào cường giả? !

Đây mới thật sự là cường giả!

Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều đỉnh phong thế lực hợp lại đều không thể tới gần tiếp xúc đồ vật, Nghiệp Quả Chi Chủ có khả năng thỏa thích dò xét, thậm chí có khả năng dùng cái này làm cục!

"Chúng ta hiểu rõ."

Trương Thiên Thiên thật sâu nhìn Ô Ky liếc mắt, trong ánh mắt đã nhiều một tia kính sợ, nói.

"Còn mời đặc sứ chỉ bảo, chúng ta tiếp xuống cụ thể muốn làm gì?"

Trương Thiên Thiên này cật hỏi xong tất cả đều là thuận miệng hỏi. Bởi vì hắn cũng rõ ràng, Ô Ky nói cái gì, nhóm người mình tốt nhất thì làm cái đó. Dù sao, đối lập "Nghiệp Quả Chi Chủ" nhóm người mình đối cục thế trước mặt hiểu quá ít, nghe theo an bài mới là lựa chọn tốt nhất.

Liền là Ô Ky để bọn hắn một mực đợi ở chỗ này không nhúc nhích, bọn hắn cũng muốn làm theo.

Mà đúng lúc này, càng để bọn hắn... Không, là Trương Thiên Thiên một người kinh ngạc chuyện xảy ra sinh.

Chỉ thấy Ô Ky nhẹ nhàng cười một tiếng, thủ đoạn lần nữa khẽ đảo, lần này xuất hiện lòng bàn tay không phải bình sứ, mà là, một viên tinh thạch.

"Tu luyện."

"Linh đan nơi tay, dĩ nhiên muốn trong thời gian ngắn nhất hóa thành chiến lực mới là, mới có thể dùng tốt nhất tư thái đối phó Huyết Nguyệt ma giáo."

"Chư vị có khả năng tại trong vòng phương viên trăm dặm tự tìm vị trí tu luyện, không cần thiết tùy ý đi lại."

"Mà ở trong đó có một môn công pháp, là ngô chủ vì Trương huynh một người cung cấp, Trương huynh có khả năng lập tức tu luyện. Dùng ngô chủ phân phó nói, môn công pháp này, nên có thể trên phạm vi lớn giảm bớt Trương huynh trong cơ thể vết thương đại đạo, thậm chí trợ Trương huynh tại trong vòng mười ngày tiến thêm một bước cũng không phải là không được. Thỉnh Trương huynh nhận lấy, chớ có cô phụ ngô chủ có hảo ý."

Còn có chỗ tốt?

Làm Ô Ky lật ra tinh thạch thời điểm, Trương Thiên Thiên cùng những người khác đã hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới ngoại trừ Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan bên ngoài còn có mặt khác.

Mà khi Ô Ky nói ra. Môn công pháp này thậm chí có thể giúp Trương Thiên Thiên khôi phục trong cơ thể vết thương đại đạo, tiến thêm một bước thời điểm.

Oanh

Toàn bộ sơn cốc, sôi trào!

Người người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn Ô Ky ném Trương Thiên Thiên tinh thạch, trợn tròn mắt.

Mà Trương Thiên Thiên... Càng là trực tiếp bối rối.

Phá cảnh!

Khôi phục vết thương đại đạo? !

Đây là cái gì biếu tặng?

Là bánh từ trên trời rớt xuống rồi? !

Không

Thế này sao lại là cái gì đĩa bánh, căn bản chính là thiên thụ thần ban cho a!

Ba

Trương Thiên Thiên bản năng vươn tay, mượn nhờ tinh thạch. Tinh thạch cũng không nặng, đối với người bình thường tới nói đều không có ý nghĩa, có thể là mọi người lại có thể rõ ràng thấy, hai tay của hắn, toàn thân của hắn đều tại run rẩy kịch liệt!

Hoặc là nói...

Sao có thể không run?

Trương Thiên Thiên lúc này biểu hiện quả thực có chút thất thố, không phù hợp hắn Thánh cảnh nhị trọng thiên tu vi võ đạo, càng không phù hợp hắn thân là Đại Hạ hoàng triều một thành thống lĩnh thân phận. Nhưng ở thời điểm này, những người khác nơi nào sẽ quan tâm này chút?

Vừa vặn tương phản, bọn hắn nhìn về phía Trương Thiên Thiên trong ánh mắt, chỉ có tràn đầy hâm mộ và nóng bỏng!

Phá cảnh.

Khôi phục vết thương đại đạo!

Này nào chỉ là Trương Thiên Thiên một người tâm nguyện? Càng là toàn trường mạng của tất cả mọi người bên trong thống khổ!

Mà bây giờ...

Trương Thiên Thiên vậy mà đã được đến này giải quyết gông xiềng vận mệnh chìa khoá, đồng thời đơn giản như vậy?

Dựa vào cái gì? !

Trương Thiên Thiên trong lòng cũng có giống nhau hoang mang, mặc dù thần niệm đã không nhịn được thăm dò vào trong đó, "Ngưng Nguyên quyết một trăm linh tám huyệt khiếu phiên bản" mấy chữ rõ ràng đập vào mi mắt, còn có lít nha lít nhít chữ nhỏ cùng đồ văn, hắn vẫn là cưỡng ép để cho mình thoát ly ra tới, khó có thể tin nhìn về phía Ô Ky.

"Vì cái gì... Là ta? !"

Ô Ky tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ như vậy hỏi, lông mày nhíu lại. Trên thực tế, há lại chỉ có từng đó là Trương Thiên Thiên cùng những người khác có dạng này hoang mang?

Hắn cũng có.

Bởi vì hắn biết, Ngưng Nguyên quyết thứ này, là cá nhân đều có thể tu luyện, chỉ cần có Chân Linh. Mà trên thực tế, dù cho không có Chân Linh, tại đặc thù pháp môn gia trì dưới, người bình thường cũng có thể làm được. Tỉ như, Nam Sở tân quân liền là ví dụ.

Trương Thiên Thiên có khả năng.

Những người khác cũng tất nhiên có khả năng.

Nhưng vì sao Lý Vân Dật chẳng qua là giao nó cho Trương Thiên Thiên?

Ô Ky không hiểu nguyên nhân trong đó, Lý Vân Dật trong thư cũng không có nói, chẳng qua là an bài như vậy, rõ ràng có chút không ổn.

Không mắc quả mà mắc không đồng đều.

Lý Vân Dật đơn độc cho Trương Thiên Thiên thiên vị, này cực có thể đưa tới những người khác bất mãn, lại càng dễ để cho mình thật vất vả thu nạp lòng người tán loạn a!

Cũng may, ngay tại Trương Thiên Thiên đưa ra vấn đề này thời điểm. Hắn trong lòng sớm có ứng đối, nói.

"Bởi vì bọn hắn tạm thời còn không thích hợp."

"Đây là ngô chủ phân phó, ta chẳng qua là truyền lời, trong đó nguyên do cũng không hiểu biết. Nhưng chắc hẳn, ngô chủ như vậy an bài, chắc chắn có đạo lý của hắn đi."

"Bất quá ngô chủ đã hứa hẹn, các vị trong cơ thể vết thương đại đạo đều có cơ hội khôi phục, chính như Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan, ngô chủ tất nhiên sẽ bình đẳng đối đãi, đối xử như nhau. Chỉ bất quá có cái thứ tự trước sau thôi."

Đối xử như nhau.

Thứ tự trước sau?

Lời vừa nói ra, Trương Thiên Thiên sau lưng những người khác vẻ mặt mới tốt lên rất nhiều, nhớ tới chính mình giống như Trương Thiên Thiên Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan, tâm cảnh bình phục.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn lại không nhìn thấy, Trương Thiên Thiên đáy mắt lóe lên một vệt quái dị.

Chẳng qua là còn chưa triển lộ, liền bị Ô Ky một cái ánh mắt trừng trở về.

Đối xử như nhau?

Dĩ nhiên không phải.

Trương Thiên Thiên trên tay hai cái bình sứ bên trong Thiên Linh đan Thiên Hồn đan, chỉ có hắn một người biết được số lượng, căn bản không phải một trăm miếng cùng hai mươi miếng, mà là tăng lên gấp đôi!

"Này là vì sao?"

"Lôi kéo?"

"Nhưng dùng thân phận của hắn, căn bản không cần lôi kéo ta đi?"

Trương Thiên Thiên lúc này suy nghĩ lóe lên hắn tự nhiên không phải Ô Ky, mà là Lý Vân Dật.

Bất quá.

Tới tay chỗ tốt, tự nhiên không có ném ra ngoài đạo lý. Lại thêm Ô Ky âm thầm nhắc nhở, Trương Thiên Thiên lập tức khôi phục như thường, chắp tay lần nữa cảm tạ.

"Tu luyện!"

Vung tay lên, đám người rối loạn lên, phân biệt tìm thích hợp nhất chính mình địa phương bế quan, trong lòng tràn ngập đối tương lai chờ mong.

Cùng lúc đó, bọn hắn thái độ đối với Ô Ky cũng cùng trước đó phát sinh một trăm tám mươi độ lớn đảo ngược, thậm chí nhiều một chút khâm phục.

Cảnh giới võ đạo thấp, chiến lực mạnh, này liền không cần nói nhiều. Càng quan trọng hơn là, thân là đại năng đặc sứ, vậy mà không có nửa điểm giá đỡ, đây là bực nào khó được?

Dạng này hợp tác, mới vui vẻ nha.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, Ô Ky sở dĩ thái độ khiêm hòa, căn bản không phải tính tình cho phép.

Nếu như Trương Thiên Thiên đám người thật chỉ là Lý Vân Dật quân cờ, hắn chỉ sợ sớm đã nắm tư thái của mình cao cao điều nổi lên. Dù sao, chỉ có dạng này mới có thể càng thêm phục chúng, cũng không cần quá giải thích nhiều nha.

Nhưng

Trương Thiên Thiên đám người chẳng qua là quân cờ sao?

Chuyện này, thật chỉ là bọn hắn coi là hợp tác sao?

Không

Làm Trương Thiên Thiên đám người coi là đây chỉ là một trận hợp tác thời điểm, Ô Ky sớm liền đem bọn hắn xem vì mình đồng liêu, Lý Vân Dật dưới trướng.

Nếu về sau tất cả mọi người là người một nhà, chỗ nào còn cần làm bộ làm tịch làm gì?

Lý Vân Dật để cho mình cùng Trương Thiên Thiên đám người làm chẳng qua là sự tình sao?

Không

Hắn muốn, là người!

Mà Trương Thiên Thiên đám người hồn nhiên không biết, tại Lý Vân Dật viên đạn bọc đường phía dưới, bọn hắn đã hiển lộ ra "Luân hãm" dấu hiệu..