Chương 853: Bên trong bên ngoài không phải người

Chương 853: Bên trong bên ngoài không phải người

Một mảnh bận rộn.

Tất cả mọi người đang tìm kiếm riêng phần mình địa phương bế quan tu chỉnh, Ô Ky đứng vững đỉnh núi, xa nghiêng nhìn số đạo lưu quang riêng phần mình kết thúc, mặt mỉm cười.

Nhiệm vụ của hắn, hoàn thành.

Kết quả còn không sai, tối thiểu Lý Vân Dật phân phó đều làm được, cũng không chỗ sơ suất.

Ô Ky tầm mắt hướng về một bên sơn cốc.

Hắn cũng muốn tu luyện.

Vừa rồi để chứng minh Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan vô hại, hắn nuốt vào hai viên thuốc, bây giờ dược lực bốc hơi, toàn bằng thể phách áp chế, cần phát tiết.

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo lưu quang buông xuống.

"Hắc Long đặc sứ các hạ."

Là Trương Thiên Thiên.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng chắp tay hành lễ, đáy mắt lập loè tò mò, trực tiếp hỏi.

"Không biết các hạ khi nào đem ta đợi hợp tác thời điểm bẩm báo Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân?"

"Trương mỗ muốn hướng lớn người phương diện gửi tới lời cảm ơn, không biết có thể đạt được cho phép?"

Nói lời cảm tạ?

Chỉ sợ không chỉ là vì nói lời cảm tạ, cũng là vì chính diện hỏi thăm, Lý Vân Dật vì sao đối với hắn như vậy đặc thù a?

Ô Ky trong lòng cũng tò mò. Dù sao, hắn có thể nói là trong mọi người quen thuộc nhất Lý Vân Dật, biết rõ Lý Vân Dật tính tình.

Mỏng lạnh.

Gần như lãnh khốc!

Đây là đối người xa lạ, Lý Vân Dật luôn luôn là thái độ như vậy, không tránh xa người ngàn dặm liền đã không tệ, như thường tới nói, cho dù là bọn họ cần Trương Thiên Thiên đám người trợ giúp, Lý Vân Dật cũng sẽ không như thế phá lệ.

Huống chi, chẳng qua là những Thiên đó hồn đan cùng Thiên Linh đan đã đầy đủ trân quý, theo Trương Thiên Thiên đám người phản ứng liền có thể nhìn ra, mặc dù chính mình khi đó đưa ra hợp tác chi ý, bọn hắn tám chín phần mười cũng sẽ đáp ứng, căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện, vì Trương Thiên Thiên cung cấp Ngưng Nguyên quyết, hơn nữa còn là một trăm linh tám miếng huyệt khiếu này loại.

Lý Vân Dật thái độ đối với Trương Thiên Thiên, rất đặc thù!

Ô Ky cũng không hiểu nguyên do trong đó, thế nhưng, Trương Thiên Thiên muốn gặp Lý Vân Dật, ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn?

Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Lý Vân Dật ở trong thư đã nói, chính mình toàn quyền phụ trách nơi này hết thảy, không thể nhường Trương Thiên Thiên đám người tiến vào Trung Thần châu, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần Lý Vân Dật không ra, bọn hắn liền có thể không có cơ hội này.

Lý Vân Dật là phải gìn giữ chính mình thần bí!

Giờ này khắc này, tại Trương Thiên Thiên chờ trong lòng của người ta, Lý Vân Dật tất nhiên đã là đủ để cùng Nam Man Vu Thần chống lại Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại, chính mình lại có thể tùy tiện đáp ứng, phá hư Lý Vân Dật kế hoạch này?

Cho nên, nhẹ nhàng cười một tiếng, Ô Ky nói.

"Không cần hồi bẩm."

"Ngô chủ lực lượng, đâu đâu cũng có. Thiên hạ vạn sự, không gì không biết. Nơi này hết thảy, ngô chủ tất nhiên đã biết được, chư vị bao quát Trương huynh tâm ý, ngô chủ cũng sẽ rõ."

"Đến mức ở trước mặt cảm tạ. . . Sẽ có cơ hội."

Trương Thiên Thiên bị cự tuyệt, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, vừa vặn tương phản, hắn đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, thần niệm cơ hồ vô ý thức hướng chung quanh lan tràn mà đi, nhưng lại trong nháy mắt lùi về.

Nghiệp Quả Chi Chủ đã biết nơi này hết thảy?

Hắn thời khắc chú ý bên này?

Vẫn là nói, đối phương thật thần thông quảng đại như vậy, tọa trấn một góc nhỏ, có thể thấy rõ thiên hạ sự tình?

Đối với Ô Ky lời nói này, Trương Thiên Thiên lòng sinh chấn kinh, lại không cách nào phản bác, đành phải nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đã như vậy, cái kia liền đa tạ Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân ưu ái."

"Đặc sứ yên tâm, chúng ta chuyến này sẽ làm toàn lực ứng phó, tuyệt đối sẽ không nhường Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân thất vọng!"

Trương Thiên Thiên trịnh trọng cam kết, lại thi lễ một cái, lúc này mới quay người rời đi đi tu luyện.

Hô

Ô Ky đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên. Dựa vào trí tuệ của mình, lại tránh thoát một trận phiền toái.

Nhưng sau một khắc, lông mày của hắn cũng không nhịn được hơi nhíu lại.

Không sai.

Trương Thiên Thiên nói tới đích thật là cái vấn đề. Chính mình không được thông bẩm, Lý Vân Dật lại như thế nào có thể biết nơi này phát sinh hết thảy?

Mấu chốt là, tại Lý Vân Dật loại kia trong thư, còn đặc biệt tiêu chú điểm này.

Là vì phòng ngừa Trương Thiên Thiên đám người thông qua phi ưng phát hiện cái gì không ổn?

Dạng này nguyên nhân Ô Ky tự nhiên là có khả năng tiếp nhận, dù sao cũng là lớn nhất biến số, dễ dàng bại lộ Lý Vân Dật thân phận chân thật.

Nhưng

Không phi ưng truyền thư, Lý Vân Dật lại sao có thể biết được nơi này sự tình?

Sau đó lại thế nào tiếp tục liên hệ chính mình?

Dù sao, thư bên trên chỗ nhóm sự tình, mình đã làm xong, đối với Lý Vân Dật kế hoạch tiếp theo, hắn trong lòng mơ hồ đã đoán được, có thể then chốt chi tiết vô pháp nắm khống, cần Lý Vân Dật chỉ bảo.

"Như thế nào liên hệ?"

Ô Ky nhíu mày, lâm vào trầm ngâm cùng không hiểu, nguyên nhân chính là này làm phức tạp, đột nhiên.

"Không cần phải lo lắng."

"Ta có thể cùng ngươi liên hệ."

Một đạo quen thuộc thanh âm theo đáy lòng vang lên, cũng không tiến vào bên tai, Ô Ky áo bào xám phía dưới thân thể đột nhiên cứng đờ, một vệt hiếm thấy vẻ kinh hãi theo đáy mắt dâng lên, nhất thời vô pháp ngăn chặn.

Đây là. . .

Lý Vân Dật thanh âm!

Hắn tại phụ cận?

Ô Ky lập tức nở rộ thần niệm, dò xét chung quanh, có thể bốn phía một mảnh cỏ cây tươi tốt, nơi nào có nửa điểm bóng người?

. . .

Lý Vân Dật dĩ nhiên không tại.

Nếu muốn gắn bó tại Trương Thiên Thiên đám người trong lòng thần bí mà hình tượng cường đại, hắn chắc chắn sẽ không mạo hiểm ra mặt. Dù cho, hắn xuất hiện, bại lộ thân phận khả năng cũng không lớn, tự có thủ đoạn ứng đối Trương Thiên Thiên đám người dò xét.

Bất quá, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Lý Vân Dật lúc này còn tại Sở Kinh Tuyên Chính điện. Mà thanh âm của hắn tại sao lại đột nhiên truyền vang ở Ô Ky đáy lòng, nguyên nhân rất đơn giản.

Tín ngưỡng lực.

Nó là căn bản, cũng là đầu nguồn.

Trước đó Lý Vân Dật liền có thể mượn nhờ tín ngưỡng lực che giấu, liền Thái Thánh bọn người không phát hiện được hắn thần niệm truyền âm . Bất quá, Nam Man sơn mạch xa xôi, Lý Vân Dật thần niệm phạm vi bao phủ xa kém xa, tự nhiên cũng không thể nào làm được.

Nhưng

Hiện tại hắn có thể.

Pháp trận thiên địa tín ngưỡng tự ngưng, hóa thành Sở Kinh thành. Hùng Tuấn Long Vẫn đám người linh hồn hình chiếu tọa lạc trong đó, Lý Vân Dật từ vừa mới bắt đầu liền biết, chính mình có thể thông qua những linh hồn này hình chiếu nắm giữ sinh tử của bọn hắn, có thể chức năng này đối với hắn vô dụng, những ngày này, ngoại trừ đang quen thuộc mượn nhờ tín ngưỡng lực thuấn di bên ngoài, hắn cũng tại thăm dò những linh hồn này hình chiếu ảo diệu.

Đừng nói, thật đúng là bị hắn phát hiện.

Nhìn trộm!

Mượn nhờ này chút thần hồn hình chiếu, hắn có thể rõ ràng thấy Hùng Tuấn đám người hiện tại sở tố sở vi, như điểm Linh gia trì, thân lâm kỳ cảnh.

Cho nên, vừa rồi Ô Ky cùng Trương Thiên Thiên đám người trao đổi, hắn hoàn toàn để ở trong mắt. Nếu như Ô Ky vừa mới xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, người sau sớm liền đạt được hắn truyền âm, phát hiện điểm này, cũng sẽ không gió chờ tới bây giờ.

"Đây là ta mới nắm giữ một môn bí thuật. . ."

Lý Vân Dật hướng Ô Ky nói rõ lí do.

Một khắc đồng hồ về sau, đã chặt đứt giữa lẫn nhau liên hệ.

Linh hồn hình chiếu.

Lý Vân Dật đối Ô Ky không có giấu diếm việc này. Dù sao, như nhất định phải tại Phong Vô Trần đám người bên trong phân ra một cái cao thấp, Ô Ky, là hắn tín nhiệm nhất một thành viên.

Bất quá, này hình chiếu chi diệu giải thích khá là phiền toái, liền Lý Vân Dật lúc này đều không thể triệt để đưa chúng nó xuất hiện nguyên nhân chải làm rõ, chỉ có thể kết luận nó chắc chắn cùng tín ngưỡng lực, cùng mình thuế biến Nguyên Thần có quan hệ.

Cũng may, Ô Ky rất nhanh liền tiếp nhận điểm này, cũng không có quá nhiều hỏi thăm, rất nhanh liền đi bế quan.

"Hợp nhất" Trương Thiên Thiên đám người sự tình, đã có một cái tốt đẹp mở đầu  dựa theo loại hình thức này, chỉ cần mình tiếp xuống không đáng sai lầm gì, đem bọn hắn thu nhập dưới trướng là mười phần chắc chín sự tình, dù sao khó khăn nhất mở miệng đã vượt qua.

Lý Vân Dật rất là vui mừng.

Bất quá cũng không có đắm chìm trong đó quá lâu.

Hô

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ xuyên phá Tuyên Chính điện tường cao, nhìn về phía hoàng cung bên ngoài hơn mười dặm địa phương.

Nơi đó, là Hài Cốt doanh.

Làm Nam Sở chân chính đao nhọn, binh bên trong chi vương, Hài Cốt doanh giáp sĩ tự nhiên là trường cư Sở Kinh. Đông Tề Vu tộc một trận chiến về sau, bọn hắn cũng là duy nhất một nhánh có thể ngồi linh chu trở về. Bất quá lúc này, bọn hắn cũng không tại Hài Cốt doanh bên trong, mà là bị điều đến trại tân binh, trợ Long Vẫn huấn luyện tân quân.

Lúc này ở tại Hài Cốt doanh chính là mặt khác một đám người.

Vu tộc Thánh cảnh!

Mười người, tất cả đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, chính là mấy ngày trước Lý Vân Dật hướng Lận Nhạc yêu cầu mà đến. Ngay tại một canh giờ trước, bọn hắn cuối cùng đã tới, mang theo Lận Nhạc hứa hẹn thần nguyên cùng đủ loại mặt khác tài nguyên.

Thần nguyên loại hình, tự nhiên là bị Lý Vân Dật nhường Trâu Huy tiếp thu.

Thế nhưng, những người này, Lý Vân Dật toàn diện đều không gặp, trực tiếp đem bọn hắn an bài vào Hài Cốt doanh.

Mà phụ trách dàn xếp bọn hắn, lại không phải Trâu Huy hoặc là Mạc Hư bên trong bất kỳ một cái nào, mà là. . .

Thái Huệ Diêu Hạ cùng Hoàng Hóa!

Giờ này khắc này, ba người đang sắc mặt tái xanh mắng đứng tại Hài Cốt doanh bên ngoài, vẻ mặt đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn, đơn giản là. . .

"Nghe bọn hắn điều khiển? Dựa vào cái gì?"

"Ha ha, bất quá Thánh cảnh nhất trọng thiên, lại còn bò tới trên đầu chúng ta? Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Thứ ăn cây táo rào cây sung, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"

"Hừ! Tộc ta binh bại sự tình còn không có tìm bọn hắn tính sổ sách, vậy mà để cho chúng ta nghe hắn? Này Lý Vân Dật đến cùng muốn làm gì?"

"Dựa vào cái gì? Nếu là Phó huynh cùng Vương huynh, ta còn có thể tiếp nhận, thế nhưng bọn hắn. . . Ba tên phế vật! Phó huynh Vương huynh thân bị thương nặng suýt nữa bỏ mình, đều có thể đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, bọn hắn lại không thể, dựa vào cái gì giám thị chúng ta? !"

Hài Cốt doanh bên trong, truyền đến đủ loại tức giận thanh âm, liên miên bất tuyệt, khinh thường cùng khinh miệt chi ý không che giấu chút nào, lại không phải nhằm vào Lý Vân Dật, rõ ràng là Diêu Hạ ba người bọn họ!

Ăn cây táo rào cây sung.

Phế vật!

Này chút không chút khách khí chữ, tựa như là một thanh cây cương đao, cắm sâu vào Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người tim. Ba người vẻ mặt âm trầm nhìn chăm chú liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tuyên Chính điện hướng đi, đáy mắt mơ hồ hiện lên vẻ oán độc.

Biệt khuất!

Bị người như thế "Ở trước mặt" lời bình, thật sự là quá oan uổng!

Bọn hắn tin tưởng, dùng Hài Cốt doanh bên trong các Đại Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả thực lực cùng thần niệm, là nhất định có thể phát hiện bọn hắn ngay tại bên ngoài. Những lời này, liền là cố ý nói cho bọn hắn nghe!

Lúc này khuất nhục!

Theo đầu nguồn tới nói, bên trong những người này chỗ vẫn là mấy ngày trước Vu tộc binh bại, bọn hắn tuy chỉ là thống lĩnh, nhưng cũng mang cực lớn trách nhiệm, gặp dạng này mắng chửi không gì đáng trách, hoàn toàn là trừng phạt đúng tội.

Nhưng

Bọn hắn lại có thể nhìn không ra, đây là Lý Vân Dật "Âm mưu" ?

Lý Vân Dật, là cố ý!

Nhường ba người bọn họ phụ trách dàn xếp những người này, Lý Vân Dật cũng không là cuối cùng muốn "Vận dụng" bọn hắn ý tứ, chính là vì một màn này!

"Muốn lợi dụng đối với chúng ta ác ý, rút ngắn cùng quan hệ giữa bọn họ?"

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ!"

Hoàng Hóa gầm nhẹ, thậm chí nói ra tiếng. Diêu Hạ Thái Huệ hai người lập tức đồng tử ngưng tụ, đang muốn thuyết phục, chỉ thấy Hoàng Hóa tựa hồ đã phát hiện phản ứng của bọn hắn, giận không kềm được nói.

"Diêu huynh, Thái huynh, chẳng lẽ các ngươi liền không biệt khuất sao?"

"Hắn như thế bỏ qua chúng ta, lợi dụng chúng ta, nào có nửa điểm để mắt bộ dáng của chúng ta? !"

"Xác thực, chúng ta có tội, cũng đắc tội qua hắn, nhưng hắn làm như thế. . . Như thế nào minh quân việc làm? !"

"Lão Tử không phục! Cho ta đồng dạng tài nguyên, ta cũng giống vậy có thể đột phá! Hắn dựa vào cái gì không tin tưởng chúng ta!"

Hoàng Hóa tức giận xúc động, vẻ mặt đỏ lên, vì vận mệnh của mình thấy bất công.

Này tính chuyện gì xảy ra?

Bởi vì Thái Thánh thuyết phục, bởi vì khi đó tình cảnh, chính mình phục tùng mệnh lệnh đi vào Nam Sở, lại bị đối đãi như vậy, liền gần như trọng thương không trị Phó Lan Vương Hiển hai người không chỉ khôi phục đỉnh phong, thậm chí còn đột phá.

Mà chính mình. . .

Bây giờ lại rơi vào một cái bên trong bên ngoài không phải người cục diện?

Hoàng Hóa không nghĩ ra.

Nhưng

Diêu Hạ há có thể không rõ?

Lý Vân Dật làm như thế, hiển nhiên là tại gõ đánh bọn hắn, nhận rõ trước mắt hình thức.

Bây giờ tại toàn bộ Đông Thần châu cùng Vu tộc, thanh danh của bọn hắn, đã xấu. Rõ ràng, trong đó chắc chắn cũng có Lận Nhạc cái này đẩy tay cũng dùng sức, nắm Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo cùng chính mình Vu tộc trận chiến kia thất bại nguyên nhân, quy kết tại nhóm người mình trên thân, mới khiến cho Hài Cốt doanh bên trong những người này căn bản không quan tâm chính mình ba người cao cấp thân phận của Vu tộc, tùy ý nhục mạ.

Từ một điểm này nói, Lý Vân Dật cùng Nam Sở tựa hồ là bọn hắn trước mắt lựa chọn duy nhất.

Có muốn không liền cúi đầu xưng thần, có muốn không liền tiếp tục chịu đủ bực này tra tấn.

Diêu Hạ dĩ nhiên biết, nhất lý trí phân tích phía dưới loại nào lựa chọn đối với mình ba người tốt nhất, thế nhưng, Lý Vân Dật lúc này thủ đoạn. . .

"Đúng là có chút quá mức."

Diêu Hạ thấp giọng mở miệng, tiếng như buồn bực chuông tại Thái Huệ Hoàng Hóa đáy lòng vang lên.

"Nhưng, phàn nàn vô dụng, chúng ta vẫn là phải tin tưởng mình người."

"Phùng ngọc bọn hắn mới đến, phàn nàn vài câu cũng là nên, chúng ta tuyệt đối không thể bởi vậy đấu tranh nội bộ. Phải nhớ kỹ, chúng ta mới là người một nhà! Mà bọn hắn đi vào, cũng là tại tăng cường chúng ta lực lượng! Chỉ cần chúng ta có thể lôi kéo bọn hắn, chúng ta một phương lực lượng tất nhiên sẽ mạnh hơn, hắn Lý Vân Dật cũng không thể bỏ qua. Đợi lúc kia, chính là chúng ta ủng lời nói có trọng lượng thời điểm, ngàn vạn không thể cuống cuồng!"

Phùng ngọc, chính là lần này đến đây Nam Sở thập đại Vu tộc Thánh cảnh một trong, mơ hồ vì mười người đứng đầu.

Diêu Hạ có ý tứ là, lôi kéo bọn hắn, cùng Lý Vân Dật đối kháng?

Hoàng Hóa nghe vậy đồng tử sáng lên, kinh ngạc nhìn về phía Diêu Hạ, rõ ràng không nghĩ tới, người sau nhìn như thô mãng khôi ngô dưới thân thể, lại còn cất giấu dạng này tinh diệu tâm tư, không khỏi đáy mắt tinh mang bùng lên, lâm vào người sau nói tới tương lai bên trong.

"Biện pháp tốt!"

"Phong Vô Trần bọn hắn chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong, dù cho đạo binh nơi tay, cũng bất quá có được Thánh cảnh nhị trọng thiên chiến lực mà thôi, cũng không phải là chân chính Thánh cảnh nhị trọng thiên! Đến lúc đó, như Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo lần nữa làm loạn, hắn Lý Vân Dật vẫn là muốn dựa vào chúng ta! Khi đó, chính là chúng ta dựa thế cơ hội vùng lên!"

Hoàng Hóa càng nói càng phấn khởi, vẻ mặt đỏ lên. Diêu Hạ nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu, vẻ mặt bình tĩnh, che lấp tâm tư.

"Là cái này lý."

"Cho nên, đối chúng ta mà nói, trước mắt trọng yếu nhất, liền là ổn định tâm tính, chầm chậm cầu chi. Ta tin tưởng, bây giờ Nam Sở nội bộ lực lượng trống rỗng, chỉ cần chúng ta ba người chân thành hợp tác, nhất định có thể nắm lấy cơ hội."

"Hiện tại, lúc này lấy ổn làm trọng."

"Cho nên. . . Hai vị huynh đệ, chúng ta tạm thời vẫn là lui ra đi. Bọn hắn lúc này đang ở nổi nóng, xác thực không phải bơi nói rất hay cơ hội. Đãi hắn nhóm bình tĩnh trở lại, hoặc là cuối cùng ý thức được Lý Vân Dật tâm cơ khó lường, mới là chúng ta tốt nhất cắt vào thời cơ."

"Tốt! Liền nghe Diêu huynh!"

Diêu Hạ đẹp đẽ phân tích, lần nữa dẫn tới Hoàng Hóa liên tục tán thưởng, luôn luôn tính khí nóng nảy hắn, lập tức trước tiên đi ra ngoài, muốn cho phùng ngọc bọn hắn lưu chút đầy đủ thời gian.

Diêu Hạ Thái Huệ cũng đi theo, ba người hiện lên xếp theo hình tam giác đi ra ngoài, tựa hồ đã kết thành vững như thành đồng liên minh, không thể phá vỡ. Chẳng qua là đúng lúc này, đắm chìm trong đối tương lai mặc sức tưởng tượng bên trong vô pháp tự kềm chế Hoàng Hóa, cùng cảm xúc phun trào Diêu Hạ nhưng không có phát hiện, bên cạnh bọn họ Thái Huệ, tại bọn hắn vừa rồi trao đổi thời điểm liền chau mày, tựa hồ đã có lòng của mình nghĩ. . ..