Chương 854: Thái Huệ lựa chọn

Chương 854: Thái Huệ lựa chọn

Mấy chục giây sau.

Diêu Hạ Hoàng Hóa Thái Huệ ba người đã đi vào một phương khác biệt viện.

Nơi này khoảng cách Hài Cốt doanh không xa, nếu là nhô ra thần niệm, dùng thần hồn của bọn hắn lực lượng y nguyên có khả năng thám thính đến Phùng Ngọc đám người "Thảo luận" .

Diêu Hạ Hoàng Hóa thu lại thần niệm, chỉ coi mắt điếc tai ngơ. Nhưng vào lúc này.

"Thật sự là bực mình."

"Hoàng huynh, Diêu huynh, ta ra ngoài đi một chút giải sầu."

Đi tại cuối cùng Thái Huệ đột nhiên dừng bước, vẻ mặt u ám nói. Diêu Hạ Hoàng Hóa sững sờ, chợt sáng tỏ, nói.

"Thôi được."

"Thái Huệ sư đệ một mực tại Thái Thánh tiền bối bảo hộ hạ trưởng thành, hoặc không biết thế nhân tâm cơ khó lường chi sâu. Về sau sẽ từ từ thói quen."

"Thái Huệ sư đệ lại đi, như có chuyện quan trọng, chúng ta tùy thời liên hệ."

Diêu Hạ Hoàng Hóa vừa chắp tay, cũng không ngăn cản Thái Huệ rời đi, cho là hắn chẳng qua là đi giải sầu thôi. Thái Huệ cũng đồng dạng chắp tay rời đi, vẻ mặt thủy chung u ám, không nói một lời.

Diêu Hạ Hoàng Hóa nhìn hắn rời đi bóng lưng, nhịn không được âm thầm lắc đầu.

"Tuổi còn rất trẻ a!"

Hai người không hẹn mà cùng cùng nhau thở dài, lại bị lần này ăn ý sở kinh, nhìn chăm chú liếc mắt, nở nụ cười, lắc đầu phân biệt trở về trụ sở của mình.

Có thể là đúng lúc này, lần nữa thu lại thần niệm bọn hắn không có phát hiện, nguyên bản hướng đi ngoài thành Thái Huệ đột nhiên thu lại chỗ có khí tức, vậy mà dời đi hướng đi, hướng Tuyên Chính điện vị trí đi đến.

Vẻ mặt, vẫn nặng nề như cũ.

Nhưng chỉ là bởi vì hắn còn quá trẻ, không chịu nổi hôm nay bực này nhục nhã sao?

Không

Hắn là tuổi trẻ.

Thế nhưng, có thể bị Thái Thánh theo Kim Linh tộc chọn trúng thu làm duy nhất đồ đệ, há lại sẽ liền bực này chịu đựng lực đều không có?

Hắn sở khốn nhiễu, cũng là trước mắt khốn cục, nhưng lại không chỉ có giới hạn trong loại này, càng có vừa rồi Diêu Hạ cùng Hoàng Hóa hai người thần niệm trao đổi.

Tùy thời mà động, tranh đoạt quyền hành!

Không thể không nói, Diêu Hạ Hoàng Hóa thật có dã tâm, đồng thời lần này tính toán nhìn bề ngoài, cũng xác thực dễ dàng thực hiện.

Bây giờ Phong Vô Trần đám người không tại, Nam Sở đích thật là nhất trống rỗng thời điểm, nếu là Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo đột nhiên làm loạn, như vậy Nam Sở có khả năng dựa vào, tựa hồ thật chỉ có bọn hắn.

Dù sao, chỉ có Thánh cảnh mới có thể ứng đối Thánh cảnh!

Có thể là, lý luận sắp xếp luận.

Tại đây Diêu Hạ suy đoán toàn cục biến hóa bên trong, có một cái yếu tố mấu chốt, Diêu Hạ mặc dù có nhằm vào chi ý, nhưng không có cân nhắc trong đó, cái kia chính là. . .

Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật người này, liền là biến số lớn nhất!

Lý Vân Dật trí tuệ, Thái Huệ chắc chắn sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào, sớm tại Đông Tề Vu tộc một trận chiến bên trên liền hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Cho nên.

Diêu Hạ cũng có thể nghĩ ra được vấn đề, Lý Vân Dật khả năng nghĩ không ra sao?

Hắn nắm Phong Vô Trần đám người sai phái ra đi thời điểm, há có thể không biết, dạng này sẽ khiến cho toàn bộ Nam Sở nội bộ Thánh cảnh lực lượng thâm hụt, một khi hắn Vu tộc cường giả đến đây, sẽ khiến cực lớn không công bằng?

Lý Vân Dật nhất định có thể nghĩ đến.

Có thể là.

Hắn vẫn là làm như vậy.

Theo Thái Huệ góc độ, hắn chỉ có hai cái suy nghĩ để giải thích Lý Vân Dật làm này một lựa chọn.

Cái thứ nhất là, Lý Vân Dật xác định, trong khoảng thời gian này Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo sẽ không đối Nam Sở phát động bất luận cái gì Thánh cảnh cấp độ trở lên thế công!

Chỉ cần không phát sinh chiến tranh, Diêu Hạ tính toán tự nhiên là thất bại, Nam Sở cũng không có này phần lo lắng.

Lý Vân Dật là làm thế nào biết điểm này?

Thái Huệ kinh ngạc, thế nhưng, kém xa cái nguyên nhân thứ hai mang đến cho hắn rung động lớn, cái kia chính là. . .

Lý Vân Dật căn bản không quan tâm!

Hắn không quan tâm tiến vào Nam Sở này mười cái Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, càng không lo lắng Diêu Hạ liên thủ với bọn họ quấy Nam Sở nội bộ thế cục, hoàn toàn có ứng đối nắm bắt!

Này, mới là nhường Thái Huệ lo lắng nhất.

Đồng thời, mặc kệ là trong đó loại nào, đều đại biểu cho, Diêu Hạ đối Hoàng Hóa nói tới cái kia lời nói, cuối cùng chỉ có thể trở thành trấn an cùng trấn an, căn bản không có chút tác dụng.

Chờ

Muốn đợi bao lâu mới có "Phong" tới?

Huống chi, này gió còn chưa nhất định thật sẽ đến đâu!

Dù cho tới, Diêu Hạ Hoàng Hóa tự nhận là cơ hội tốt đã tới, hướng Lý Vân Dật làm loạn, lại bị Lý Vân Dật thoải mái trấn áp, đợi khi đó. . .

Nhóm người mình tình cảnh sẽ càng thêm khó xử, liền đã không phải là bên trong bên ngoài không phải người đơn giản như vậy, liền Nam Sở bọn hắn đều không tiếp tục chờ được nữa!

Đến mức Vu tộc. . . Càng không khả năng trở về.

Không nhà để về?

Nghĩ đến đây loại khả năng, Thái Huệ cũng không ngồi yên nữa, lập tức dùng giải sầu lý do rời đi.

Hắn biết, Diêu Hạ Hoàng Hóa xa xa khinh thường Lý Vân Dật lòng dạ cùng trù tính, chỉ sợ sẽ chuyện như vậy lâm vào vô pháp thoát khỏi vòng xoáy Thâm Uyên.

Thế nhưng hắn. . .

Không thể dạng này!

Hắn phải thoát đi, muốn tránh thoát!

Mà thoát khỏi biện pháp duy nhất chính là. . .

Hô

Một đạo tường cao dựng đứng, Thái Huệ tại dưới chân đứng vững, ngóng nhìn cách đó không xa Tuyên Chính điện, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt theo phức tạp trở nên bình tĩnh, ở chung quanh một đám khách qua đường kinh ngạc nhìn soi mói, đưa tay gõ cửa.

"Mời tướng quân thông bẩm Vương gia."

"Kim Linh tộc. . . Không! Thiên tướng Thái Huệ, cầu kiến Vương gia."

. . .

Thái Huệ vào cung rồi?

Đồng thời không phải dùng Thánh Tông sư đặc thù thân pháp tiến vào, mà là thông qua hạ thần vào cung cửa hông?

Làm Trâu Huy nghe được thuộc hạ hồi bẩm, lập tức nhô ra thần niệm dò xét, vừa vặn thấy Thái Huệ từng bước một bước vào Tuyên Chính điện một màn kia.

Kinh ngạc.

Sau đó.

Một vệt nụ cười theo Trâu Huy trên mặt hiện lên, ý vị thâm trường.

"Ha ha."

"Cuối cùng thức thời."

"Vương gia thủ đoạn, quả nhiên lợi hại!"

Tán thưởng một tiếng, Trâu Huy bỏ đi đi trước suy nghĩ, tiếp tục dựa bàn bận rộn.

Bởi vì hắn biết, giờ khắc này, nhất định thuộc về Thái Huệ một người.

. . .

Tuyên Chính điện.

Y như dĩ vãng, thậm chí cùng mấy trăm năm trước một dạng, Tuyên Chính điện cũng không có bởi vì Lý Vân Dật làm chủ mà biến hóa bao nhiêu.

Tối thiểu theo mặt ngoài nhìn qua là như thế.

Nhưng trên thực tế.

Hô

Thái Huệ bước vào trong đó trong nháy mắt, dù cho trong đó không có Đại Đạo lực lượng ngưng tụ, chỉ có Lý Vân Dật một người thân ảnh ngồi một mình vương tọa phía trên, hắn vẫn là cảm giác được một cỗ trầm trọng uy áp buông xuống, giống như núi cao đặt ở trên thân  khiến cho hắn nhịn không được khom mình hành lễ.

"Thiên tướng Thái Huệ, bái kiến Vương gia."

Này tựa hồ là bình thường ân cần thăm hỏi, có thể lúc này, Lý Vân Dật trong sáng tiếng cười từ bên trên truyền đến.

"Ngươi đã làm ra quyết định?"

"Không nữa hối hận?"

Quyết định? !

Lý Vân Dật khám phá tâm tư của hắn?

Hoặc là nói, một mực đang chú ý hắn?

Thái Huệ nghe vậy đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, lập tức có loại vô số ánh mắt nhìn chằm chằm cảm giác của mình, biết bao tự tại, trong lúc nhất thời, trước đó trên đường đi ở trong lòng suy nghĩ hết thảy lời, lại một câu cũng cũng không nói ra được.

Đúng thế.

Hắn vốn là có chuẩn bị.

Nói xin lỗi.

Bày tỏ trung.

Một bộ xuống tới, tranh thủ nghênh đến Lý Vân Dật tán thành. Hoặc là nói, dù cho đến không đến tán thành, có thể hòa hoãn quan hệ cũng không tệ.

Thái Huệ biết mình lúc trước ngu xuẩn, căn bản không dám mưu toan có thể được đến bao nhiêu thứ.

Mà Lý Vân Dật lúc này đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đem hắn quy hoạch làm rối loạn.

Ta

Thái Huệ nói quanh co khó tả, đại não cực tốc vận chuyển, đang một lần nữa quy hoạch lời nói, đột nhiên.

"Không cần nhiều lời."

"Ngươi đi bộ đến tận đây, bổn vương lại như thế nào có thể đoán không ra tâm tư của ngươi?"

"Bất quá, cũng chính là ngươi. Nếu không phải Thái Thánh tiền bối, ngươi chắc chắn là cùng Diêu Hạ Hoàng Hóa một dạng kết quả, bổn vương mặc dù không mang thù, nhưng cũng không phải cái gì thiện nhân. Chuyện này, ngươi hẳn là cảm tạ sư phụ của ngươi."

Bởi vì Thái Thánh?

Thái Huệ mừng rỡ, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Hắn thành cá nhân liên quan rồi?

Không

Cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là, Lý Vân Dật trong lời nói này tích chứa ẩn hình chi ngôn.

Đây là. . .

Tán thành?

Tự mình đi bộ đi vào, thậm chí một câu cũng không kịp nói, liền bị Lý Vân Dật khám phá tâm tư, thậm chí trực tiếp công nhận?

Thái Huệ đồng tử ngưng tụ, trên mặt nổi lên đỏ ửng, có chút xúc động.

Dù sao, trước mắt này chút, so với hắn trên đường tưởng tượng quá thuận lợi.

Không có làm khó dễ.

Không có mỉa mai.

Dù cho đối với chuyện này, Lý Vân Dật hoàn toàn chiếm cứ chủ động, hắn cũng không có nhằm vào chính mình.

Đây là bực nào dày rộng nhân từ?

"Vi thần hoảng hốt!"

"Đa tạ vương gia đại nghĩa! Thái Huệ, vô cùng cảm kích, đời này nguyện dùng Vương gia chỉ đầu là xem, đến chết cũng không đổi!"

Ầm

Thái Huệ trực tiếp quỳ xuống, nhảy qua giải thích một khâu, trực tiếp hiệu trung. Mà lần này, Lý Vân Dật cũng không ngăn cản, trên mặt ý cười càng đậm.

Không sai.

Đây chính là hắn mong muốn hiệu quả.

Trọng áp phía dưới, chắc chắn sẽ có người gánh không được.

Người này là Thái Huệ?

Dạng này càng tốt hơn.

Tối thiểu, chính mình không cần lại xoắn xuýt như hắn một mực không quy thuận, chính mình nên xử trí như thế nào hắn.

Dù sao, Thái Thánh mặt mũi, hắn vẫn là đến suy tính.

Mà bây giờ, những vấn đề này đã giải quyết dễ dàng.

Thái Huệ, thần phục!

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Bất quá, ngươi tuy là Thái Thánh tiền bối đồ đệ, mong muốn dung nhập ta Nam Sở bên trong, cũng không phải đơn giản như vậy. Bổn vương cũng không có khả năng cải biến những người khác ý nghĩ."

"Cho nên, ngươi còn cần dùng hành động thực tế chứng minh mình mới là."

Hành động thực tế?

Thái Huệ nghe vậy thân thể run lên, nhưng rất nhanh trấn định lại, y nguyên bảo trì quỳ lạy tư thế, ngẩng đầu, lộ ra đáy mắt kiên định.

"Tùy ý Vương gia phân công!"

"Chỉ cần Thái Huệ có thể làm được, chắc chắn không phụ Vương gia tín nhiệm!"

Tốt

Lý Vân Dật cởi mở thanh âm lại nổi lên, nói.

"Kỳ thật, chuyện này rất đơn giản, đồng thời, các ngươi đã tại làm."

"Phùng Ngọc đám người tuy nhập ta Nam Sở, nhưng chính là Lận Nhạc điều khiển, đối ta Nam Sở thành kiến cực lớn. Mà việc ngươi cần, chính là muốn đem bọn hắn lòng người thu nạp, về ta Nam Sở sử dụng."

Thu nạp Phùng Ngọc bọn hắn?

Thái Huệ nghe vậy, đáy mắt lập tức lóe lên một vệt khó xử.

Không sai.

Chuyện này bọn họ đích xác tại làm. Thế nhưng, muốn đem nó làm vì chính mình gia nhập Nam Sở nước cờ đầu?

Không dễ dàng.

Hoặc là nói, quá khó khăn!

Nếu như không có Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc một trận chiến, Thái Huệ tin tưởng, dùng thân phận của mình cùng Thái Thánh quan hệ trong đó, lại không nói nhường Phùng Ngọc bọn hắn vì Nam Sở bán mạng, lôi kéo quan hệ là khẳng định có thể làm được.

Nhưng bây giờ.

Chiến bại!

Phản tộc!

Hắn đã là Vu tộc cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, mong muốn hoàn thành nhiệm vụ này khó khăn cỡ nào?

Chớ nói chi là còn có Hoàng Hóa Diêu Hạ dụng ý khó dò ở bên, cũng là to lớn lực cản. . .

Nhưng

Chính mình khả năng không đáp ứng sao?

Thái Huệ đáy mắt lóe lên một vệt giãy dụa, nhưng lập tức khôi phục kiên nghị, hung hăng gật đầu một cái, lúc này liền muốn kiên trì nhận xuống tới.

Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn không nghĩ tới một màn phát sinh.

"Dĩ nhiên, bổn vương cũng biết nhiệm vụ này đối với ngươi mà nói khó khăn tầng tầng, tương đương gian khổ, đương nhiên sẽ không nhường ngươi quá mức khó xử, bổn vương cũng sẽ cho ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

Trợ giúp?

Lý Vân Dật sẽ có cái gì trợ giúp?

Thái Huệ kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong, nhưng áp lực vẫn to lớn.

Bởi vì tại hắn nghĩ đến, Lý Vân Dật nói tới trợ giúp tất nhiên chẳng qua là phụ trợ, nan đề vẫn tại hắn bên này.

Nhưng vào lúc này.

Hô

Lý Vân Dật thủ đoạn một phiên, mấy đạo hào quang sáng lên đồng thời, mấy viên tinh thạch xuất hiện ở lòng bàn tay.

Ngón tay bụng lớn nhỏ.

Cùng bình thường tinh thạch so sánh, bọn chúng thể tích rõ ràng càng càng khéo léo, đồng thời trong đó sương mù mông lung, kém xa Linh tinh trong veo, một bộ phẩm giai không cao dáng vẻ.

Có thể là chính là chúng nó, lại làm cho Thái Huệ đồng tử lập tức đột nhiên co rụt lại, cả người đều kém chút từ dưới đất nhảy dựng lên, la thất thanh.

"Đây là. . ."

"Đại Đạo thần nguyên? !".