Chương 855: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Chương 855: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Hô

Một tiếng thét kinh hãi, Thái Huệ hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, vẻ mặt đỏ lên, kích động không thôi.

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, không có để ý hắn thất thố, nói.

"Ngươi gặp qua thần nguyên?"

Thái Huệ vội vàng hít sâu mấy hơi, đè xuống trong lòng rung động, thành thật trả lời.

"Khởi bẩm Vương gia, ti chức xác thực từng gặp một lần."

"Sư tôn từng mượn nhờ Đại Đạo thần nguyên trợ giúp ta tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên thiên tài đi sâu tu luyện, dẫn động huyết mạch, lĩnh hội thiên phú thần thông tầng thứ cao hơn, ti chức từng có may mắn đứng ngoài quan sát."

Vu tộc thiên tài mượn nhờ Đại Đạo thần nguyên tu luyện?

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu. Cái này giải thích thông, bằng không dùng Thái Huệ thực lực cùng cảnh giới, dù cho Đại Đạo thần nguyên bày ở trước mặt hắn, hắn cũng không nên nhận biết, dù sao hắn chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên, dùng hắn thần niệm căn bản là không có cách thấy rõ này chút thần nguyên chung quanh quanh quẩn Đại Đạo lực lượng.

Tạp niệm lóe lên, Lý Vân Dật vung tay lên, mấy viên thần nguyên hướng Thái Huệ bay đi, Thái Huệ vội vàng vươn tay tiếp được, nào dám có nửa điểm lưỡng lự.

Này có thể là đồ tốt, trên đời này trân quý nhất tu luyện chí bảo!

Chỉ bất quá.

Lý Vân Dật cầm thứ này ra ngoài làm gì?

Thái Huệ kinh ngạc không hiểu nhìn về phía Lý Vân Dật, lúc này, sau khi nghe được người thanh âm bình tĩnh truyền đến.

"Cái này là bổn vương đối ngươi tương trợ."

"Trải qua ngươi tay đem này chút Đại Đạo thần nguyên giao cho bọn hắn, nói cho bọn hắn, đây là ngươi cố ý chuyên môn vì bọn họ cầu tới, bọn hắn tự nhiên sẽ đối ngươi mang ơn, từ đó tin phục ngươi."

"Đối ta Nam Sở tới nói, này cũng là chuyện tốt một kiện."

Giao cho... Bọn hắn?

Giao cho những cái kia liền thần phù hộ đem khải đều chưa từng ngưng hóa cấp thấp Vu tộc?

Mặc dù bọn hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, hoàn toàn phù hợp luyện hóa Đại Đạo thần nguyên điều kiện, thế nhưng...

Phung phí của trời!

Thái Huệ kinh hãi kinh ngạc, trong đầu trước tiên toát ra liền là bốn chữ này. Dù sao, trong đó khoảng cách thật sự là quá lớn. Người trước, là toàn bộ tu luyện giới đứng đầu nhất tu luyện tài liệu, mà cái sau... Thánh cảnh nhị trọng thiên dĩ nhiên không thể nói kém, có thể là, không có thần phù hộ đem khải gia thân, thì tương đương với bọn hắn trên võ đạo đã đi đến cuối con đường, không có thể đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên. Dạng này người, có tư cách sử dụng Đại Đạo thần nguyên tu luyện sao?

Bọn hắn chỗ nào phối? !

"Vương gia, cái này thật sự là quá lãng phí, cái này. . ."

Thái Huệ nhanh mồm nhanh miệng, cơ hồ vô ý thức nói ra ý nghĩ trong lòng, muốn khuyên Lý Vân Dật thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Có thể là không đợi hắn một câu nói xong.

"Không lãng phí."

"Bọn hắn đạt được thần nguyên, đối ngươi mang ơn, đối ta Nam Sở có đồng dạng ảnh hưởng, cũng không phải là lãng phí."

"Cứ như vậy, dù cho một ngày kia ngươi quay về Vu tộc, có bọn hắn đứng tại bên cạnh ngươi, cũng là một sự giúp đỡ lớn, chuyện này gia trì, tuyệt đối sẽ không có người quá trách móc nặng nề ngươi."

"Chuyện này, quyết định như vậy đi."

"Đồng thời, ngươi có khả năng nói cho bọn hắn, gần nhất thời gian bình tĩnh, bọn hắn có thể mỗi ngày lựa chọn một người vào Thanh Vân tháp tu luyện, một người chỉ có một lần cơ hội. Đại Đạo tẩm bổ, có thể theo bên trong đạt được bao nhiêu chỗ tốt, liền xem năng lực của bọn hắn."

"Dĩ nhiên, cơ duyên này, cũng là ngươi vì bọn họ giành, điểm này phải tất yếu cùng bọn hắn nói rõ ràng."

Thanh Vân tháp? !

Đại Đạo tẩm bổ? !

Thái Huệ nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Sau một khắc.

Ầm

Hắn lại một lần nữa quỳ xuống, thậm chí so với một lần trước còn muốn càng thêm khiêm tốn, chấn động kịch liệt đầu vai cho thấy ra tâm tình của hắn lúc này đến tột cùng là bực nào xúc động.

"Ti chức, cảm tạ vương gia đại nghĩa!"

"Ti chức có tài đức gì, có thể được đến Vương gia ưu ái như thế... Ti chức, xấu hổ a!"

Nghĩ đến chính mình đi theo Diêu Hạ Hoàng Hóa làm ra đủ loại quyết đoán, Thái Huệ đỏ mặt, sắc mặt xúc động, đầu rạp xuống đất thật lâu vô pháp đứng dậy, chính như tâm tình của hắn lúc này một dạng.

Lý Vân Dật lời đều nói đến mức này, hắn sao có thể lĩnh hội không đến, nếu như chính mình thật làm như vậy, tại Phùng Ngọc đám người trong lòng, địa vị của mình cùng hình ảnh sẽ phát sinh bực nào biến hóa?

Đây cũng không phải là đổi mới đơn giản như vậy, Phùng Ngọc bọn hắn tất nhiên sẽ đối với mình mang ơn, phụng làm người đứng đầu!

Đây là nhất định.

Bởi vì, Lý Vân Dật tặng cho chỗ tốt thật sự là quá lớn!

Đây là một cái chật vật khảo nghiệm sao?

Vừa nghĩ tới chính mình vừa mới nghe được Lý Vân Dật an bài nhiệm vụ lúc chính mình thấp thỏm cùng lo lắng, Thái Huệ mặt trướng đến càng đỏ.

Không

Nói câu không khách khí, có Lý Vân Dật này chút duy trì, bao quát thần nguyên cùng tiến vào Thanh Vân tháp tu luyện tư cách, cho dù là một con lợn, cũng sẽ bị Phùng Ngọc bọn hắn phụng làm thượng khách a? !

Này căn bản không phải cái gì khảo nghiệm.

Lý Vân Dật này rõ ràng là đang giúp hắn!

Thế nhưng, xúc động sau khi, Thái Huệ trong lòng vẫn là có cái hoang mang vô pháp cởi ra, cái kia chính là...

Vì sao là ta?

Dựa vào cái gì là ta?

Thái Huệ tin tưởng, dù cho làm chuyện này không phải mình, mà là Lý Vân Dật, Phùng Ngọc bọn hắn đối Nam Sở quan niệm cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, dù sao, ai biết cùng như cơ duyên này không qua được đâu?

Tại Vu tộc, bọn hắn tuyệt đối không có bực này tạo hóa! Đừng nói là mượn Đại Đạo thần nguyên tu luyện, cố gắng cả đời chỉ sợ cũng vô duyên thấy thần nguyên một mặt!

Nhưng

Lý Vân Dật lại nắm này cái cơ hội nhường cho chính mình, mà không phải những người khác, cũng không là chính hắn.

Đột nhiên, Thái Huệ nghĩ đến một loại khả năng, mừng rỡ, đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định nói.

"Từ nay về sau, ti chức tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, trợ giúp Vương gia gắn bó ta Vu tộc trẻ tuổi một đời cùng Nam Sở... Không, là ta Nam Sở quan hệ trong đó, cũng sẽ không để cho Vương gia ngài thất vọng!"

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng.

Được

"Không hổ là Thái Thánh tiền bối khâm định quan môn đệ tử, quả nhiên ngộ tính không tồi. Đây chính là bổn vương cần ngươi làm."

"Đi thôi. Trong đó chi ý, lĩnh hội liền tốt. Bổn vương, chờ mong biểu hiện của ngươi."

Lý Vân Dật hài lòng cười một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, ra hiệu Thái Huệ có khả năng đi.

Không sai.

Đây chính là ý đồ của hắn, cùng chinh phục Vu Lương đám người một dạng, vì chính là Vu tộc tương lai.

Vu tộc thế mạnh, Nam Sở thế yếu, này loại toàn cục chỉ sợ trong thời gian ngắn hết sức khó sửa đổi. Đồng dạng, đối với Nam Sở cùng mình tới nói, đây cũng là một cái không lớn không nhỏ phiền toái.

Vu tộc thái độ, đối với mình tới nói vẫn là rất trọng yếu, nhất định phải duy trì. Chẳng qua là, dùng hắn lực lượng bây giờ, còn vô pháp can thiệp Lận Nhạc này cấp độ Vu tộc trưởng lão ý nghĩ, chỉ có thể theo Vu tộc thế hệ tuổi trẻ vào tay.

Hắn chiêu này, chính là muốn nói cho Vu tộc thế hệ tuổi trẻ, tại ta Nam Sở, các ngươi lấy được chỗ tốt chính là tại Vu tộc khắc nghiệt đẳng cấp phía dưới gấp trăm lần nhiều!

Đương nhiên, nếu như chờ Vu Lương bọn hắn đột phá Thánh cảnh, tại Vu tộc bên trong địa vị nước lên thì thuyền lên, quyền nói chuyện càng lớn, cũng có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả, thậm chí càng thêm rõ ràng.

Nhưng

Bọn hắn trưởng thành quá chậm, trong thời gian ngắn vô pháp hình thành đầy đủ lực ảnh hưởng. Cho nên, Lý Vân Dật mới như vậy an bài.

Ở chỗ lương đẳng người chân chính trưởng thành trước đó, Thái Huệ, liền là hắn Nam Sở một phương cùng Vu tộc trẻ tuổi một đời câu thông tốt nhất cầu nối.

Sở dĩ lựa chọn Thái Huệ, mà không phải Phó Lan Vương Hiển, tự nhiên cũng cùng thân phận của hắn, là Thái Thánh quan môn đệ tử có quan hệ. Phó Lan cùng Vương Hiển tại riêng phần mình tộc quần địa vị tuy cao, nhưng là cùng Thái Huệ so sánh, còn là có chút chênh lệch.

Quan môn đệ tử là khái niệm gì?

Nếu là Thái Thánh một ngày kia từ nhiệm Vu tộc trưởng lão đoàn Tả hộ pháp chức, Thái Huệ vô cùng có khả năng liền là đời tiếp theo Tả hộ pháp!

Cho nên.

Thái Huệ là trước mắt lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai.

Hôm nay Lý Vân Dật, quả thực tính ra nhiều máu, vô luận là vừa rồi cho Thái Huệ thần nguyên, vẫn là mở ra Thanh Vân tháp cần cực đại tài nguyên, đều tương đương quý giá.

Theo Thái Huệ, đây là Lý Vân Dật nhân từ biểu hiện. Thế nhưng, nếu như việc này bị Trâu Huy Phong Vô Trần chờ người biết được, tất nhiên sẽ lập tức ý thức được...

Lý Vân Dật, phải có động tác mới!

Động tác này không chỉ cùng Phùng Ngọc đám người có quan hệ, đồng thời tất nhiên sẽ cho hắn Nam Sở mang đến chỗ tốt rất lớn!

Bởi vì, đây mới là Lý Vân Dật chân chính tính cách.

Nhân từ?

Đây chẳng qua là mặt ngoài, chẳng qua là Lý Vân Dật sớm đã nhìn thấu "Mong muốn thu hoạch liền nhất định phải trả giá cái giá tương ứng" này đạo chân lý.

Phùng Ngọc đám người lập tức theo hắn cầm trên tay nhiều như vậy chỗ tốt, há có thể không có đến tiếp sau?

Đúng thế.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có mặt khác dự định, mặc dù việc này trong lòng hắn vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu, ở vào quy hoạch giai đoạn. Nhưng Lý Vân Dật tin tưởng, nếu là mình có thể thuận lợi hoàn thành việc này, nó mang đến ảnh hưởng, thậm chí có khả năng...

Trực tiếp ném đi toàn bộ Vu tộc trước mắt gần như hà khắc địa vị đẳng cấp!

...

Lý Vân Dật tại mưu đồ bí mật cái gì?

Khả năng này không phải Thái Huệ có thể phát giác mánh khóe. Theo Tuyên Chính điện sau khi rời đi, hắn liền hứng thú bừng bừng đi thẳng tới Hài Cốt doanh. Dĩ nhiên, trên đường đi hắn vẫn là lựa chọn tạm thời thu liễm khí tức, không có bị Diêu Hạ Hoàng Hóa phát giác.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Tiến Hài Cốt doanh cửa lớn, Thái Huệ liền bị người ngăn chặn. Mà ngăn chặn không phải là hắn người khác, chính là Phùng Ngọc, một mặt xanh mét, đáy mắt vẻ chán ghét ẩn giấu.

Đây coi như là tốt.

Vẫn là Thái Huệ vì Thái Thánh đồ đệ duyên cớ, nếu là Diêu Hạ Hoàng Hóa, thái độ của hắn chắc chắn càng kém.

Mà Thái Huệ cũng không nhiều làm nói rõ lí do, vung tay lên, mấy viên Đại Đạo thần nguyên bị ném ra ngoài, nhất thời, toàn bộ Hài Cốt doanh bóng người lấp lánh, tựa như là đốt lên nước nóng, đột nhiên huyên náo dâng lên.

...

Bên này, Thái Huệ đã dựa theo Lý Vân Dật phân phó "Mời chào" Phùng Ngọc đám người.

Một bên khác.

Diêu Hạ Hoàng Hóa chỗ đình viện.

Hai người khoanh chân ngay tại chỗ, đang cố gắng tu luyện, đây cũng là võ giả thường thấy nhất trạng thái, nhất là Phó Lan Vương Hiển đã đột phá, Phùng Ngọc đám người đến để bọn hắn áp lực lớn hơn.

Đột nhiên.

Thiên Địa Chi Lực một hồi chấn động, hai người lập tức bị đánh thức.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thái Huệ sư đệ còn chưa có trở lại?"

Diêu Hạ Hoàng Hóa bản có thể cảm giác được có cái gì không đúng, bởi vì tại bọn hắn thần niệm bao phủ phía dưới, bất ngờ không có phát hiện Thái Huệ khí tức.

Thái Huệ, đi đâu?

Còn có vừa rồi Thiên Địa Chi Lực chấn động, là chuyện gì xảy ra?

Diêu Hạ Hoàng Hóa hai người cơ hồ vô ý thức nhô ra thần niệm, hướng Thiên Địa Chi Lực chấn động vị trí hạch tâm, cũng là Hài Cốt doanh phương hướng lao đi. Nhưng mà, làm "Xem" rõ ràng trong đó hết thảy.

Ầm

Diêu Hạ Hoàng Hóa hai người mãnh kinh, vậy mà nhịn không được từ dưới đất trực tiếp đứng lên!

Là Thái Huệ!

Chỉ thấy Hài Cốt doanh trung ương đất trống bên trên, bị Phùng Ngọc đám người vây vào giữa, đồng thời người người vẻ mặt tươi cười tướng đúng, không phải vừa rồi ra ngoài giải sầu Thái Huệ lại là người phương nào?

Hắn trở về?

Vậy mà một người trở về?

Thế nhưng, Phùng Ngọc bọn hắn thái độ đối với hắn?

"Phản bội!"

Trong lúc nhất thời, mặc dù không biết Thái Huệ là như thế nào đạt được Phùng Ngọc đám người tán thành, nhưng trước mắt này một màn, vẫn là lập tức cho Diêu Hạ Hoàng Hóa hai người mang đến "Phản bội" cảm giác. Sau một khắc, hai người cũng không ngồi yên nữa, lập tức đứng dậy hướng Hài Cốt doanh lao đi.

Hô

Vài dặm xa đối với Thánh cảnh nhất trọng thiên bọn hắn tới nói xác thực không tính là gì, trong khoảnh khắc liền đã tới.

Chỉ tiếc, bọn hắn không có thể đi vào vào Hài Cốt doanh cửa lớn, cùng vừa rồi Thái Huệ một dạng, bọn hắn bị ngăn cản. Chỉ bất quá lần này, cản đường cầm đầu không còn là Phùng Ngọc, mà là Thái Huệ.

Chỉ thấy sắc mặt hắn bình tĩnh, mặt đối mặt mang phẫn nộ vội vàng mà đến Diêu Hạ Hoàng Hóa không sợ chút nào, càng không có bất kỳ cái gì thất kinh. Thậm chí, không chờ bọn họ hai người phát ra chất vấn, đã sớm mở miệng, lạnh lùng nói.

Ồ

"Hai vị sư đệ tới?"

"Đã như vậy, quá mỗ có câu nói đã sớm muốn hai vị nói, chẳng qua là một mực tìm không thấy cơ hội, hôm nay vừa vặn vừa vặn."

Lời

Lời gì?

Diêu Hạ Hoàng Hóa sững sờ, còn chưa phản ứng lại, chỉ nghe Thái Huệ đột nhiên nhiều một tia lời lạnh như băng âm đã đập vào mặt.

"Trong lòng còn có tộc ta, chính là đáng ngưỡng mộ. Nhưng thân ở tha hương, cũng phải biết, như thế nào..."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!".