Chương 856: Hiện thực

Chương 856: Hiện thực

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt?

Oanh

Thái Huệ lời vừa nói ra, Hoàng Hóa kém chút trực tiếp nổ, đáy mắt một mảnh xích hồng, nộ khí như nước thủy triều, thậm chí không muốn áp chế, điên cuồng mãnh liệt.

"Phản đồ!"

"Lý Vân Dật đến tột cùng cho ngươi chỗ tốt gì, nhường ngươi nguyện ý trở thành hắn chó săn? !"

"Các ngươi đây là phản tộc!"

Hoàng Hóa gầm nhẹ, đỉnh đầu chụp mũ trực tiếp khấu trừ xuống dưới, phát tiết nội tâm táo bạo tính tình. Vừa mới trên đường tới hắn liền tức sôi ruột, lúc này tận mắt nhìn đến chính chủ, cũng nhịn không được nữa.

Hắn đang phát tiết.

Càng thấy lo lắng.

Bởi vì, nguyên bản tại ba người bọn họ bên trong, Thái Huệ mặc dù là trầm mặc nhất cái kia, rất ít phát biểu đề nghị của mình, thế nhưng, hắn là vì Thái Thánh đồ đệ thân phận, đối với hắn và Diêu Hạ tới nói đều tương đối quan trọng.

Thái Huệ, tương đương với bọn hắn ô dù.

Có hắn tại, dù cho Lý Vân Dật đối với mình ba người lại thế nào không vừa lòng, từ đối với Thái Huệ kiêng kị, hắn cũng tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện khác người gì, ác tâm ác tâm chính mình cũng là được.

Thế nhưng hiện tại.

Thái Huệ "Phản chiến".

Đồng thời không chỉ là hắn, bao quát Phùng Ngọc đám người tựa hồ cũng là như thế, đứng tại Thái Huệ bên người, tựa như là một hàng trung thành bảo tiêu, mọi người đồng tâm hiệp lực.

Ý vị này, lúc trước hắn cùng Diêu Hạ chung nhau thương nghị tính toán, thất bại!

Không chỉ thất bại, theo Thái Huệ lúc này "Cảnh cáo" bên trong, hắn càng cảm nhận được như mang băng hàn thấu xương cùng áp bách!

Hắn đã không có lá bài tẩy!

Nguyên bản là muốn mượn Nam Sở trước mắt nội bộ trống rỗng cùng Phùng Ngọc đám người đối Nam Sở cùng Lý Vân Dật thực hiện áp lực thực lớn, theo bên trong thu hoạch được chỗ tốt rất lớn. Nhưng là bây giờ...

Kế hoạch phá diệt, lại không thể có thể!

Mà Thái Huệ  đồng dạng biết kế hoạch này!

Cho nên.

Hắn lúc này cùng hắn nói là đang nghĩ biện pháp thay đổi thế cục, chẳng thà nói là đang phát tiết, bởi vì Thái Huệ phản bội phá vỡ hết thảy, hắn đã không còn gì khác biện pháp.

Hắn càng không nghĩ tới Thái Huệ sẽ trả lời chính mình vấn đề.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là...

"Chỗ tốt?"

"Dĩ nhiên rất nhiều."

"Càng để cho chúng ta thấy được hy vọng mới."

Thái Huệ lạnh lùng nhìn Hoàng Hóa liếc mắt, bình tĩnh nói. Cùng lúc đó, Hoàng Hóa thấy đứng tại Thái Huệ bên người Phùng Ngọc đám người dồn dập gật đầu, một bộ có phần chấp nhận bộ dáng, đồng tử lập tức đọng lại.

Đây là "Hiện thực" mùi vị!

Rõ ràng hơn biểu hiện ra bọn hắn lúc này đối Lý Vân Dật cùng Nam Sở chân chính thái độ!

Hoàng Hóa chấn động trong lòng, trong lúc nhất thời vậy mà nghẹn lời, vô pháp phản bác Thái Huệ câu nói này.

Bởi vì.

Trên đời người nào không thực tế?

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng. Cho dù là đứng tại thế giới này võ đạo đỉnh phong vô địch động thiên, đều là như thế, huống chi bọn hắn?

Phùng Ngọc Thái Huệ đám người biểu hiện cho hắn biết, mặc dù không biết Lý Vân Dật đến tột cùng cho Thái Huệ Phùng Ngọc đám người rót cái gì thuốc mê, cho chỗ tốt gì, nhưng hôm nay, hắn đã không có khả năng nghịch chuyển thế cục.

Hắn

Thua

Hơn nữa là như vậy triệt để, gần như phủ để trừu tân loại kia!

Vô kế khả thi.

Càng không phản bác được!

"Các ngươi... Sẽ hối hận!"

"Lý Vân Dật đối ta Vu tộc trù tính quá lớn, dụng ý khó dò, các ngươi liền là đồng lõa!"

Hoàng Hóa nghiến răng nghiến lợi, muốn làm cuối cùng giãy dụa, nhưng lúc này đây, Phùng Ngọc đám người thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, Thái Huệ ánh mắt băng lãnh, cười khẩy.

"Dụng ý khó dò?"

"Nguyên lai Hoàng huynh vẫn là hiện tại lận Nhạc trưởng lão bên kia, đây chẳng phải là lúc trước hắn luận điệu sao?"

"Bất quá, Hoàng huynh quá lo lắng, Vương gia cũng không hạn chế chúng ta quay về Vu tộc..."

Thái Huệ muốn vì Lý Vân Dật giải thích, nhưng khi thấy Hoàng Hóa càng ngày càng xanh mét sắc mặt cùng căn bản không tin tưởng thái độ, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Được rồi, cùng ngươi nói cũng vô ích."

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

"Bây giờ Nam Sở vì ngươi bảo hộ, ngươi muốn làm cái gì, ta không sẽ quản. Thế nhưng nếu như muốn Vương gia cùng Nam Sở bất lợi... Hoàng huynh, cũng không cần trách cứ quá mỗ không niệm tình xưa."

"Người chuyển chết, cây chuyển sống. Thân ở hắn vị, làm mưu hắn chức, mới là chí lý."

"Liên quan tới vấn đề lập trường, quá con nào đó có thể như vậy cáo tri hai vị nhân huynh . Còn trong đó lựa chọn ra sao, quyền lựa chọn tại hai vị trên tay."

"Ta cùng Phùng Ngọc huynh bọn hắn còn có một ít chuyện muốn nói, liền tạm thời không lưu hai vị, xin cứ tự nhiên."

Thái Huệ trục khách.

Thậm chí không đợi Hoàng Hóa đáp lại hắn những lời này, liếc mắt nhìn chằm chằm hai người bọn họ, quay người hướng Hài Cốt doanh bên trong đi đến.

Hừ

Phùng Ngọc đám người cũng giống như thế, hừ lạnh một tiếng, hiển thị rõ khinh thường cùng băng hàn, bắt kịp Thái Huệ bước chân.

Hài Cốt doanh ngoài cửa, Hoàng Hóa nhìn Thái Huệ đám người rời đi bóng lưng, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, lửa giận thao thiên.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Câu nói này quá độc ác.

Càng làm cho hắn thấy lưỡi dao sắc tận xương áp lực.

Lý Vân Dật bên người, thuộc về hắn Vu tộc thực lực càng ngày càng mạnh. Mặc dù Phùng Ngọc bọn hắn cũng không có ngưng Hóa Thần phù hộ đem khải, võ đạo con đường phía trước đoạn lại, nhưng dù sao cũng là nắm giữ Đại Đạo lực lượng Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả a.

Lý Vân Dật lại có thể trong thời gian ngắn như vậy làm đến bọn hắn thái độ đối với Nam Sở phát sinh to lớn như vậy đảo ngược cùng cải biến...

Hắn cảm nhận được e ngại!

Bất quá lúc này, hắn dĩ nhiên không thể biểu hiện ra ngoài, tính cách tính tình của hắn cũng không cho phép.

Hung hăng trừng Thái Huệ đám người bóng lưng liếc mắt, hắn lửa giận ngút trời, nói.

Đi

"Diêu Hạ huynh, chúng ta trở về lại đi thương nghị, tuyệt đối không thể để cho hắn như vậy tùy ý xé rách ta Vu tộc nội chính!"

Hoàng Hóa đáy mắt tràn ngập oán độc, quay người rời đi thời điểm, đã đang suy tư như thế nào mới có thể cho Lý Vân Dật chơi ngáng chân, ác độc không thay đổi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, cước bộ của hắn đột nhiên một chầu, biểu hiện trên mặt đột nhiên hóa thành kinh ngạc cùng kinh ngạc, khó có thể tin quay đầu, nhìn về phía bên người từ khi lần này tới đến Hài Cốt doanh lại một lời không phát Diêu Hạ.

Bởi vì ngay tại vừa rồi trong tích tắc, hắn phát hiện, Diêu Hạ bước chân vậy mà... Không nhúc nhích!

Cái gì quỷ?

Hoàng Hóa đang thấy điềm xấu, cuối cùng.

"Xác thực hẳn là bàn bạc kỹ hơn."

Diêu Hạ cau mày, vẻ mặt trầm trọng, tựa hồ còn hãm tại vừa rồi Hoàng Hóa cùng Thái Huệ cái kia phiên lời nói giao phong bên trong vô pháp tự kềm chế, cuối cùng chuyển động bước chân, hướng nơi xa lao đi. Chẳng qua là toàn bộ quá trình, hắn thủy chung là một bộ lâm vào bản thân bộ dáng suy tư, căn bản không có nhìn nhiều Hoàng Hóa liếc mắt.

Diêu Hạ cũng không vút không mà đi, không mất một lúc, thân ảnh liền tan biến tại nơi góc đường.

Nhưng lúc này đây, nhìn hắn bóng lưng biến mất, Hoàng Hóa lại dừng bước, cứng tại tại chỗ, vẻ mặt cực kỳ khó coi cùng lúc, đáy lòng hiện lên bất an mãnh liệt, khiến cho hắn vô pháp bình tĩnh.

Theo Diêu Hạ vừa rồi cuối cùng phản ứng bên trên, hắn đột nhiên không hiểu cảm nhận được một cỗ bất an mãnh liệt.

"Chẳng lẽ, hắn cũng muốn phản bội rồi? !"

Không phải là không được!

Bởi vì hắn biết Diêu Hạ dã tâm bừng bừng, cũng biết Thái Huệ vừa rồi cái kia lời nói tinh chuẩn trình độ, cơ hồ giống là một thanh đao, cắm sâu vào trong lòng bọn họ.

Liền hắn vừa rồi đều suýt nữa mất khống chế, Diêu Hạ lại ngay cả nửa điểm phản ứng đều không có.

Đây là hắn dưỡng tâm tu tính năng lực?

Không

Cùng này so sánh, hắn càng tin tưởng, là Diêu Hạ đạo tâm chỉ sợ cũng đã bắt đầu buông lỏng!

Oanh

Nghĩ đến đây, Hoàng Hóa chỉ cảm thấy trong lòng xiết chặt, cũng không ngồi yên nữa, lập tức nhún người nhảy lên, hướng Diêu Hạ rời đi phương hướng đuổi theo.

Hắn tuyệt đối không thể cho phép loại tình huống này phát sinh!

Bởi vì một khi Diêu Hạ phản bội, vậy hắn liền thật chỉ độc thân, tứ cố vô thân, lại không bất cứ cơ hội nào có thể nói!

Hắn nhất định phải khuyên nhủ Diêu Hạ, khiến cho kiên định đứng tại phía bên mình!

Nhưng vấn đề là...

Hiện thực thật sẽ như hắn suy nghĩ sao?

Dù sao, Diêu Hạ cái này người đặc điểm lớn nhất còn không phải dã tâm bừng bừng, mà là, hắn càng "Hiện thực" !

...

Hài Cốt doanh trước, một trận thần thương khẩu chiến nhanh chóng trình diễn, lại nhanh chóng kết thúc, phát giác rất ít, tựa như một cái bọt nước, không nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật cũng cũng không biết một màn này phát sinh. Giờ này khắc này, hắn đang lúc bế quan tu luyện, bất quá cũng không là châm đối tự thân võ đạo, mà là một cái mới tinh phương diện.

Là tu luyện.

Cũng là chờ đợi.

Cuối cùng.

Trời tối thời điểm, hắn chờ người tới.

Là Thái Huệ.

"Khởi bẩm Vương gia, Phùng Ngọc đã đem tiếp xuống mười ngày theo thứ tự tiến vào Thanh Vân tháp tu luyện danh sách đưa tới, thỉnh Vương gia xem qua cho phép."

Thái Huệ đi thẳng vào vấn đề, vẻ mặt đỏ ửng, một bộ triều khí phồn thịnh bộ dáng, nơi nào còn có trước mấy ngày cô đơn?

Nhiệm vụ của hắn chấp hành thế nào?

Lý Vân Dật mở mắt ra, thậm chí đều không có hỏi nhiều, bởi vì Thái Huệ lúc này trạng thái cùng ý đồ đến đã đầy đủ nói minh hết thảy.

Được

"Trực tiếp giao cho Long Vẫn đi, lần này do hắn phụ trách an bài."

"Đồng thời lần này đi, ngươi không cần cuống cuồng trở về, nhiều tại trại tân binh đợi đợi. Đã là đồng liêu, cũng nên nhiều làm quen một chút."

Lý Vân Dật cũng không có lấy đi Thái Huệ đưa lên danh sách, nắm nhiệm vụ này giao cho Long Vẫn?

Thái Huệ nghe vậy tinh mang lóe lên hơi kinh ngạc, nhất là nghe được Lý Vân Dật câu nói sau cùng, càng là tinh thần chấn động, vội vàng ứng tiếng.

Rõ

"Cẩn tuân Vương gia pháp chỉ!"

Thái Huệ lui xuống, đến nhanh đi lại càng nhanh hơn, chẳng qua là bước chân rõ ràng so với trước càng thêm nhẹ nhàng mấy phần, tựa hồ nội tâm tràn ngập vui vẻ.

Đúng thế.

Đạt được Lý Vân Dật này căn dặn, hắn trong lòng vui vẻ trình độ thậm chí vượt qua ban ngày lần kia.

Lúc ban ngày, mặc dù hắn đạt được Lý Vân Dật rất nhiều duy trì, thành công hòa hoãn cùng Phùng Ngọc đám người quan hệ trong đó, nhưng kỳ thật, trong lòng của hắn vẫn có chút bất an.

Đối với mình, Lý Vân Dật đến tột cùng là thái độ gì.

Chính mình chẳng qua là hắn lôi kéo Phùng Ngọc đám người công cụ người, vẫn là thật lòng đối đãi chính mình "Quy thuận" ?

Hắn trong lòng không chắc.

Bởi vì hai loại đều có thể giải thích thông.

Đồng thời, lần này Lý Vân Dật mặc dù lấy ra vô số chỗ tốt, đều là nhằm vào Phùng Ngọc đám người.

Liên quan tới hắn...

Không có.

Không có võ đạo chỉ điểm, cũng không có thân phận thay đổi. Đây cũng là hắn tâm lên bất an nguyên nhân.

Bất quá hắn cũng không có hỏi tới, sợ bị Lý Vân Dật hoài nghi mình trung thành. Mà khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật vậy mà chủ động đề nghị.

Đúng thế.

Lần này Lý Vân Dật đối sắp xếp của hắn, cũng không có võ đạo chỉ điểm cùng thân phận thay đổi, thế nhưng, "Cùng Long Vẫn bọn hắn nhiều làm quen một chút" chẳng qua là một câu nói kia, cũng đã đầy đủ biểu minh hết thảy.

Nếu như Lý Vân Dật cũng không phải là chân tâm tiếp nhận chính mình, sẽ cho mình dạng này nhắc nhở sao?

Đồng thời.

Trại tân binh!

Ngoại trừ Hài Cốt doanh bên ngoài, đó là toàn bộ Nam Sở quân dã nơi quan trọng nhất, bằng không cũng không cần Long Vẫn tự mình tọa trấn!

Nhất là bây giờ, toàn bộ Hài Cốt doanh giáp sĩ cũng tại trại tân binh trợ giúp huấn luyện tân binh, bao quát Vu Lương bọn hắn đều tại!

Lý Vân Dật vậy mà để cho mình đi sâu đây đối với Nam Sở tới nói mấu chốt nhất quân doanh đi tìm hiểu, chẳng lẽ còn không đầy đủ cho thấy đối ủng hộ của mình sao?

Một bước này, thì tương đương với hắn chân chính bước vào Nam Sở nội bộ giang hồ, chỉ cần mình không đáng xuẩn, dung nhập trong đó chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đợi khi đó, võ đạo, thân phận, chính mình muốn cái gì không có?

Thế là, dù cho màn đêm đã buông xuống, Thái Huệ trở về một chuyến Hài Cốt doanh truyền đạt Lý Vân Dật ý chí về sau, liền lập tức lao tới trại tân binh.

Hết sức bức thiết.

Truy tên trục lợi, vốn nên như vậy.

Lý Vân Dật cũng không để ý. Chẳng qua là, Thái Huệ cũng không biết là, sáng sớm ngày thứ hai, làm bị hứa có thể vào Thanh Vân tháp tu luyện đệ nhất nhân Phùng Ngọc một mặt mong đợi rời đi Hài Cốt doanh lúc, Tuyên Chính điện vương tọa bên trên, Lý Vân Dật đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo lưu quang vô thanh vô tức xuyên thấu qua Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, trốn tới hư không, đuổi theo.

....