Chương 857: Khó khăn nhất vấn đề!

Chương 857: Khó khăn nhất vấn đề!

Sáng sớm.

Hướng mặt trời mọc, hào quang bắn ra bốn phía, trại tân binh bao phủ tại một mảnh trang nghiêm bầu không khí dưới, đã bắt đầu thông thường thao luyện.

Trại tân binh đã mơ hồ vì toàn bộ Nam Sở quân dã trọng yếu nhất doanh địa một trong, đồng thời tại Nam Sở tương lai, nhất định là khâu trọng yếu nhất, Long Vẫn giám thị vẫn là tương đối nghiêm khắc.

Không người nào biết, ngay tại lúc tờ mờ sáng, một cái toàn thân làn da tản ra đạm màu xanh nhạt người tiến nhập trại tân binh, bị Long Vẫn trực tiếp dẫn vào Thanh Vân tháp.

Phùng Ngọc tới.

Khi biết Lý Vân Dật nguyện ý vì bọn hắn mở ra Thanh Vân tháp tu hành, đã sớm biết Vu Lương bọn người ở tại này thu hoạch tương đối khá, Phó Lan Vương Hiển càng là mượn nhờ nơi này đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, bọn hắn sao có thể không định trước?

Này không.

Trời vừa mới sáng, Phùng Ngọc liền đến. Làm Lý Vân Dật một đạo phân linh buông xuống, hắn đã vào chỗ tĩnh thất bên trong, toàn thân trên dưới Đại Đạo lực lượng vờn quanh, lâm vào bế quan bên trong, trên mặt đều là thỏa mãn cùng lưu lại xúc động.

Đúng thế.

Lý Vân Dật cũng tới.

Không được cũng không phải là bản thể, mà là một đạo phân linh.

Phân linh xuất thể, đây cũng là hắn tại Nguyên Thần sau khi đột phá mới nắm giữ lớn nhất kỹ xảo. Tại Nguyên Thần thuế biến trước đó, hắn tuyệt đối không làm được đến mức này.

Hô

Lý Vân Dật lặng yên đứng vững tại Thanh Vân tháp đỉnh, tầm mắt rơi vào Phùng Ngọc trên thân, đáy mắt tinh mang sáng chói, ánh mắt thậm chí có chút ngưng trọng.

Hắn đang quan sát Phùng Ngọc tu luyện.

Đây chính là hắn hôm nay đi theo mà đến mục đích chủ yếu. Mà tại đây cách làm sau lưng, bao hàm một cái cực lớn dã tâm.

Cái kia chính là, vì dò xét ra, Phùng Ngọc vì sao vô pháp ngưng tụ thần hữu tương khải nguyên nhân!

Đúng thế.

Thần hữu tương khải.

Đồng dạng, nó cũng là Lý Vân Dật sở dĩ lại ở hướng Lận Nhạc yêu cầu Vu tộc cường giả đóng quân lúc, chuyên môn yêu cầu, tới người nhất định phải là không có ngưng tụ thần hữu tương khải nguyên nhân.

Bắt đầu từ lúc đó, Lý Vân Dật trong lòng liền đã có tính toán như vậy.

Hoặc là nói, làm Phó Lan Vương Hiển hai người đột phá, thần hữu tương khải thuế biến pháp tướng lực lượng thời điểm, hắn liền có ý nghĩ như vậy.

Đối Vu tộc tới nói, quyết định cá nhân tại bộ tộc bên trong địa vị thân phận trọng yếu nhất chính là cái gì?

Vu Khải!

Vương Khải cầm đầu, tương khải vì lên!

Đến mức liền thần hữu tương khải đều ngưng hóa không được, đều là cấp thấp Vu tộc, đều là phế vật, không ra gì.

Bởi vì sự thật cũng là như thế, Vu tộc võ giả chỉ có ngưng tụ thần hữu tương khải, mới có đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, trở thành Đạo Quân cấp độ tư cách.

Này, cũng là Vu tộc sâm nghiêm hà khắc đẳng cấp phân hoá trọng yếu nhất cọc tiêu!

Như vậy.

Nếu như mình có thể trợ giúp người của Vu tộc ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải, đánh vỡ này võ đạo cùng thân phận địa vị gông cùm xiềng xích đâu?

Phá vỡ!

Này tất nhiên là một trận đối trước mắt Vu tộc nội bộ hệ thống thậm chí cách cục một trận điên cuồng phá vỡ!

Phải biết, Vu tộc nội bộ xã hội và bên ngoài một dạng, đều là hiện lên kim tự tháp một dạng hiện lên nhóm, chiếm cứ lấy Vu tộc đại bộ phận quyền lợi cùng tài nguyên, đều là những cái kia cao cấp Vu tộc.

Số lượng của bọn họ tại toàn bộ Vu tộc phạm vi bên trong, thật không nhiều.

Thế nhưng, chính vì bọn họ có thể ngưng tụ thần hữu tương khải, cho nên mới có thể chiếm cứ này chút đứng đầu nhất chỗ tốt.

Như vậy, nếu như mình có thể trợ giúp những cái kia khốn tại "Bình thường số mệnh" người bình thường, ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải đâu?

Vu tộc nội bộ, sẽ bùng nổ một trận có thể xưng điên cuồng bên trong quyển! Duy trì vài vạn năm kiên cố giai cấp, tất nhiên sẽ bị trực tiếp xé rách!

Lúc trước cố định quy tắc phía dưới, bởi vì ngươi thân phụ thần hữu tương khải, chiến lực mạnh hơn, thiên phú càng cao, có thể vì toàn bộ Vu tộc làm càng nhiều cống hiến. Cho nên, tuyệt đại đa số tài nguyên giao cho các ngươi, này rất bình thường, dù cho một ít quy tắc lợi ích có khuynh hướng ngươi, này cũng không gì đáng trách. Dù sao, các ngươi trên thân gánh chịu chính là cố thủ toàn bộ Vu tộc trách nhiệm, chúng ta cấp thấp Vu tộc bình thường ăn chút thiệt thòi, cái kia thì cũng thôi đi.

Thế nhưng.

Nếu như chúng ta cũng có thể ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải, như vậy, tự nhiên cũng muốn có được đồng dạng quyền lợi cùng chỗ tốt.

Một trận va chạm không thể tránh được.

Bất quá, đây là Vu tộc nội bộ sự tình, Lý Vân Dật cũng không thèm để ý, nhất làm cho hắn quan tâm là. . . Làm như vậy đối với mình tốt chỗ!

Chuyện này, cùng Thanh Vân tháp loại này ngoại lực duy trì là hoàn toàn khác biệt, cả hai cơ hồ vô pháp tương đối.

Đương nhiên, là dùng hiện tại Thanh Vân tháp tới nói. Nếu như Thanh Vân tháp thật sự có thể trợ giúp Vu Lương thành công Phá cảnh, trở thành Vu tộc mấy trăm năm qua một cái duy nhất ngưng Hóa Thần phù hộ Vương Khải Vương Giả, cái kia ý nghĩa tồn tại của nó tự nhiên là biến.

Chỉ bất quá bây giờ, nó còn làm không được.

Nó đối với Vu tộc tới nói, liền là tăng tốc độ chính mình tu luyện công cụ. Tuy có khả năng tiết kiệm không ít thời gian, thế nhưng, ném đi thời gian này một người làm, Thanh Vân tháp có thể làm được, Vu tộc cũng có thể cung cấp.

Nhưng

Mới tố thần hữu tương khải liền không đồng dạng.

Nó nếu như có thể thực hiện, cải biến chính là toàn bộ Vu tộc đại đa số người vận mệnh, cải biến chính là toàn bộ Vu tộc vài vạn năm không đổi cách cục.

Nó đối với Vu tộc tới nói, so dò xét ma pháp trận đối các Đại Ma giáo ảnh hưởng còn mãnh liệt hơn, còn muốn to lớn!

Một khi hoàn thành, chính mình đem sẽ lập tức trở thành toàn bộ Vu tộc tuyệt đại đa số người thờ phụng ân chủ.

Không chỉ có là đê giai Vu tộc, cao cấp Vu tộc cũng giống như thế. Dù sao, cao cấp Vu tộc, cũng không phải người nào đều có thể ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải.

Lý Vân Dật theo biết thần hữu tương khải đối Vu tộc tới nói trình độ trọng yếu là, liền từng có ý nghĩ như vậy. Bất quá lúc kia, mục tiêu này với hắn mà nói thật sự là có chút ý nghĩ hão huyền. Mãi đến mấy ngày trước, làm Phó Lan Vương Hiển hai người đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, trên thân tương khải thuế biến, pháp tướng gia trì thời điểm, Lý Vân Dật dùng thuế biến về sau Nguyên Thần dò xét, đột nhiên phát hiện, trong đó một chút lực lượng cùng đạo văn ở giữa phù hợp, này mới rốt cục lần nữa nổi lên ý nghĩ này.

Lý Vân Dật hết sức quả quyết.

Chính mình nếu có thể mượn nhờ nguyên thần chi lực dò xét đến Phó Lan Vương Hiển hai người tương khải biến hóa, đã nói lên chính mình có lẽ có thể nhìn trộm ra bí mật trong đó, hoàn thành này một hành động vĩ đại.

Cho nên, hắn mới trực tiếp yêu cầu Lận Nhạc, điều động Nam Sở người, nhất định phải là loại kia không có ngưng tụ thần hữu tương khải. Bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể cùng Phó Lan Vương Hiển đám người đối nghịch so.

Đồng thời, đối với hắn mà nói, này không chỉ là ý nghĩ hão huyền mà thôi. Hắn tin tưởng, vài vạn năm đến, Vu tộc tất nhiên cũng đối thần hữu tương khải cùng Vương Khải làm qua đủ loại nghiên cứu, mong muốn đánh vỡ trong đó gông cùm xiềng xích. Bọn hắn khẳng định thất bại, bằng không Vu tộc sẽ không vài vạn năm tới thủy chung như thế, trong đó độ khó tất nhiên to lớn.

Có thể là, hắn cũng không phải là không có bất kỳ cái gì hi vọng. Vừa vặn tương phản, Lý Vân Dật nhận định, liên quan tới đối thần hữu tương khải dò xét bên trên, dù cho toàn bộ Vu tộc vài vạn năm tích lũy, chỉ sợ cũng vô pháp cùng hắn bằng được.

Bởi vì, hắn nắm giữ thủ đoạn thật sự là nhiều lắm, đồng thời theo bên trong tùy ý chọn ra mấy cái, chỉ sợ đều sẽ lệnh thế nhân điên cuồng!

Vì sao có chút Vu tộc võ giả có thể ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải, mà có chút không thể?

Tại Lý Vân Dật nghĩ đến, trong đó hẳn là không ra ba loại khả năng.

Huyết mạch.

Chân Linh.

Cùng vô luận là Vu tộc Thánh cảnh còn là nhân tộc Thánh cảnh, đều coi đây là hạch tâm lực lượng. . . Đại Đạo lực lượng!

Nếu như là giữa người và người nắm giữ Đại Đạo lực lượng trình độ khác biệt đưa đến này một khoảng cách, với hắn mà nói, này căn bản không phải vấn đề.

Ngưng hóa đạo văn đủ để giải quyết!

Nếu là liên quan tới huyết mạch, cái kia cũng không là vấn đề, Cổ Hải truyền thừa sinh mệnh một đạo, liền là chuyên môn vì giải quyết cái này.

Nếu như là Chân Linh nguyên nhân. . . Kia liền càng không phải vấn đề gì.

Hỗn độn tinh phách.

Nguyên Thần dò xét!

Lại thêm Vu tộc thánh uyên bên trong vô số thượng cổ Yêu Linh, hắn có quá nhiều mặt hướng có khả năng thử.

Mà này chút, liền là Lý Vân Dật quyết định mượn cơ hội này lớn mật nếm thử lực lượng chỗ.

Toàn năng như ta.

Cứ việc ra chiêu!

Đương nhiên, mặc dù nắm trong tay lấy nhiều như vậy cường lực thủ đoạn, Lý Vân Dật cũng không có tùy tiện hành động, lựa chọn đi đầu quan sát, chủ yếu là đem Phùng Ngọc cùng Phó Lan Vương Hiển hai người lúc tu luyện trạng thái đối nghịch so sánh.

Mà này vừa so sánh không quan trọng, thật đúng là khiến cho hắn phát hiện một vài vấn đề.

Đầu tiên, liền là quanh quẩn tại Phùng Ngọc quanh người Đại Đạo lực lượng số lượng.

Rất ít!

Cơ hồ chỉ có Phó Lan Vương Hiển đột phá về sau lắng đọng tu vi võ đạo lúc chừng phân nửa. Đồng thời, ngày đó Phó Lan Vương Hiển chẳng qua là sơ nhập thánh cảnh nhị trọng thiên  dựa theo Thái Huệ lời giải thích, Phùng Ngọc đã bước vào thánh cảnh nhị trọng thiên vài chục năm.

Là cái gì đưa đến này chút?

Tựa hồ không phải huyết mạch.

Tín ngưỡng lực che lấp, Lý Vân Dật nguyên thần chi lực không chút kiêng kỵ xuyên thấu qua Phùng Ngọc thân thể. Người sau thuộc tính mặc dù cùng Phó Lan Vương Hiển không giống nhau, nhưng lộ ra sinh mệnh khí tức lại là lực lượng ngang nhau.

"Chẳng lẽ thật chính là Chân Linh?"

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, rất nhanh trấn định lại, thao túng nguyên thần chi lực xuyên vào Phùng Ngọc thức hải.

Vu tộc có vài người vô pháp ngưng tụ thần hữu tương khải, có lẽ là Chân Linh nguyên nhân, điểm này cũng là Lý Vân Dật cho rằng khả năng lớn nhất.

Dù sao, đây cũng là Vu tộc cùng nhân tộc ở giữa lớn nhất khác biệt. Vu tộc Chân Linh vô tự, tướng đối nhân tộc Chân Linh càng thêm nát vụn, cùng thượng cổ Yêu Linh tương tự . Còn phương diện khác, bọn hắn cùng nhân tộc cơ hồ giống nhau, tự nhiên là điểm này khả năng lớn nhất.

Quả nhiên, làm Lý Vân Dật nguyên thần chi lực thăm dò vào Phùng Ngọc trong thức hải, lập tức phát hiện, trong đó cùng Phó Lan Vương Hiển có quá nhiều khác biệt.

Phó Lan Vương Hiển thức hải cùng nhân tộc rất giống, chỉ bất quá tại hắn vị trí trung ương nhất, có Đồ Đằng ngưng hóa. Sau này sự thật chứng minh, chúng nó chính là Phó Lan Vương Hiển hai người thiên phú thần thông bản nguyên, cùng Chân Linh tương dung, là là chân chính hạch tâm, càng cùng về sau pháp tướng phác hoạ có cực lớn liên quan.

Nhưng ở Phùng Ngọc trong thức hải, Lý Vân Dật thấy chính là. . .

Một mảnh hỗn loạn!

Vô tận xanh biếc đập vào mi mắt, tràn ngập tại thức hải mỗi một cái góc, tản ra Thánh cảnh nhị trọng thiên bừng bừng uy áp. Một màn này đập vào mi mắt, Lý Vân Dật lập tức có loại đi tại khắp núi hoang dã cảm giác, hoàn toàn chính xác phù hợp Phùng Ngọc Dây Leo tộc đặc thù, Mộc thuộc tính khí tức nồng đậm.

Nhưng

Vô tự!

Hỗn loạn!

Phùng Ngọc Chân Linh lẻ loi trơ trọi ngồi xếp bằng tại trong thức hải, tại trên người của nó cũng có Dây Leo tộc Đồ Đằng ấn ký, thiên phú thần thông bản nguyên giấu giếm, tuy nhiên lại cũng không cùng này trong thức hải khí tức hòa làm một thể, mà là tán loạn tại toàn bộ thức hải.

"Cái này là nguyên nhân!"

"Quả thật là Chân Linh duyên cớ!"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, tinh thần đại chấn.

Cùng lúc trước hắn phỏng đoán hoàn toàn tương tự!

Dù sao, nếu như là huyết mạch cùng Đại Đạo lực lượng duyên cớ, một cái bộ tộc mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm đều không thể sinh ra một cái ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải cường giả, này có lẽ có khả năng, là tạo hóa trêu ngươi, huyết mạch nồng độ không đủ.

Nhưng

Vài vạn năm tới đều là như thế, liền một cái đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đánh vỡ bộ tộc đẳng cấp người đều chưa từng xuất hiện, Chân Linh tồn đang vấn đề khả năng liền quá lớn, cơ hồ là khả năng duy nhất.

Bây giờ, sự thật trước mắt cũng lần nữa đã chứng minh điểm này, Phùng Ngọc là bởi vì Chân Linh vô pháp triệt để cùng hắn tộc thờ phụng thượng cổ Yêu Linh Đồ Đằng dung hợp, không thể cùng thiên phú thần thông bản nguyên dung hợp mới đưa đến hắn vô pháp ngưng tụ thần hữu tương khải, càng không cách nào ngưng tụ pháp tướng!

Dù sao, ngươi gọi căn cơ đều không có, dựa vào cái gì ngưng tụ?

Lý Vân Dật dò xét tra ra nguyên nhân, thế nhưng trên mặt cũng không có lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. Một mặt là bởi vì, kết quả này là hắn đã sớm dự liệu được, cái nguyên nhân thứ hai là, vấn đề xuất hiện ở Chân Linh, đây cũng là lúc trước hắn suy đoán ba nguyên nhân bên trong. . .

Khó giải quyết nhất!.