Chương 858: Thần khiếu!

Chương 858: Thần khiếu!

Thanh Vân tháp lên.

Lý Vân Dật này đạo phân linh còn tại mượn nhờ tín ngưỡng lực che lấp, dò xét Phùng Ngọc thức hải tồn tại vấn đề.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật bản thể nhẹ nhàng nhíu mày.

Chân Linh.

Vấn đề này rất lớn!

Mặc dù trước đó, đối với mình nghĩ tới ba phương hướng bên trên, nhằm vào Chân Linh, biện pháp của hắn là nhiều nhất.

Hỗn Độn Tinh Khí.

Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh.

Còn có Nguyên Thần dò xét.

Cái cuối cùng chẳng qua là thủ đoạn, là hắn nếu là tìm tới đối phương Chân Linh xảy ra vấn đề biện pháp giải quyết có thể dựa vào thủ đoạn.

Thượng cổ Yêu Linh. . .

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác mượn nhờ Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh, thành công trợ giúp Hồng Đảo Kim Thịnh đột phá Thánh cảnh cấp độ. Nhưng bây giờ theo Phùng Ngọc trong thức hải đặc thù nhìn ra, trong đó có lẽ có công lao của mình, khiến cho Hồng Đảo Kim Thịnh cùng thượng cổ Yêu Linh ở giữa cộng minh càng sâu, chạm vào bọn hắn ngưng tụ thần hữu tương khải.

Nhưng

Thượng cổ Yêu Linh chẳng qua là tan rã, cũng không là giải quyết cái gì căn bản.

Hiện thực là, làm là cao cấp Vu tộc một thành viên, theo ra đời một khắc kia trở đi, Hồng Đảo Kim Thịnh hai người liền đã có được ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải nội tình cùng Tiên Thiên điều kiện . Còn phía sau đột phá, chẳng qua là chắp vá lên trong đó cuối cùng một mảnh mảnh vỡ mà thôi.

Bọn hắn đột phá, cùng Phùng Ngọc gặp phải khốn cảnh hoàn toàn là hai cái phương diện bên trên vấn đề, dù cho chính mình nắm chỉnh trên đầu Cổ Yêu Linh theo Vu tộc thánh uyên bên trong bắt tới, sợ là cũng không thể nhường Phùng Ngọc hoàn thành ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải tâm nguyện.

Vấn đề của hắn, tại hắn trên người mình, đây là Tiên Thiên không đủ!

Tiên thiên không đủ, tự nhiên muốn dùng Tiên Thiên đi bổ.

Theo một phương này hướng lên đi giảng, Hỗn Độn Tinh Khí không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất. Dù sao, truyền thuyết có nghe, toàn bộ Vu tộc liền là Hỗn Độn Tinh Khí thông qua cải biến Chân Linh sáng tạo ra "Tân Nhân Tộc" đối với Vu tộc tới nói, nó là hoàn toàn xứng đáng Tiên Thiên chi tổ!

Có thể này một biện pháp giải quyết vấn đề ở chỗ. . .

"Ta đối Hỗn Độn Tinh Khí nghiên cứu còn chưa đủ a."

Lý Vân Dật tối thở dài một hơi, có chút làm phức tạp.

Hắn quá bận rộn.

Dù cho có rất nhiều phân linh vì hắn giảm bớt áp lực, cũng có loại phân thân pháp thuật cảm giác.

Chớ nói chi là, Hỗn Độn Tinh Khí nguồn gốc từ tứ đại Hung thú một trong hỗn độn Hung thú, vì tứ hung đứng đầu, nó tinh khí. . . Vu tộc vài vạn năm tới mỗi một thời đại Vương Giả đều tại lĩnh hội cũng còn chưa thành công, hắn theo Đàm Dương tay ở bên trong lấy được một sợi Hỗn Độn Tinh Khí mới mấy tháng thời gian, sao có thể lý rõ ràng?

Nó quá thâm ảo.

Thâm ảo đến dùng Lý Vân Dật thủ đoạn, bây giờ còn chưa hiểu thấu đáo bề ngoài của hắn, chỉ cảm thấy nó tích chứa trong đó thần lực sâu xa như biển, khó mà nắm lấy.

Nếu như có thể đưa nó tích chứa trong đó ảo diệu đều lĩnh hội, Lý Vân Dật tin tưởng, Phùng Ngọc Chân Linh tồn tại vấn đề, chính mình dễ dàng có thể phá.

Không chỉ có là Phùng Ngọc chỗ Dây Leo tộc, liền là mặt khác Vu tộc, vô pháp ngưng tụ thần hữu tương khải vấn đề, hắn cũng có thể nhất cử giải quyết!

Nhưng vấn đề là, mình muốn triệt để hiểu thấu đáo Hỗn Độn Tinh Khí bên trong bí mật, phải cần bao lâu thời gian?

Lấy trước mắt "Tiến độ" tới nói, loại khả năng này chỉ sợ là xa xa khó vời.

Cho nên.

"Con đường này, càng khó đi hơn thông."

"Cùng hắn dã tâm bừng bừng cố gắng bao gồm hết thảy, chẳng thà chuyên chú trước mắt điểm này phía trên."

Lý Vân Dật tín ngưỡng phân linh đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên, ý chí kiên định, cũng không vì tạm thời khốn cảnh mà chán nản.

Khó khăn?

Hắn gặp quá nhiều.

Nếu như gặp phải khó khăn liền lùi bước, chỉ sợ kiếp trước hắn liền bị độc y diệt sát tại tù trong lồng, càng đừng đề cập còn có kiếp này.

Lý Vân Dật ý chí kiên định, dù cho chính mình trước đó thiết tưởng ba loại khả năng đều bị hiện thực vô tình phủ nhận, mà bây giờ càng là trước mắt một mảnh hỗn độn, tìm không thấy giải quyết hướng đi, hắn vẫn không có uể oải.

Muốn thành việc lớn, nhất định ổn tâm trí.

Huống chi, chính mình muốn làm là có thể phá vỡ toàn bộ Vu tộc trước mắt nội chính và thế cuộc việc lớn, nếu là thật có khả năng như thế làm được dễ dàng. . . Cái kia đau khổ truy tìm ảo diệu trong đó mà không thể được Vu tộc, chẳng phải là thật phế vật?

Loại sự tình này, gấp không được!

"Nếu vấn đề xuất hiện tại hắn Chân Linh phía trên, tất nhiên vẫn là muốn từ đó vào tay."

"Cộng minh không tốt, ta phải chăng có thể mượn nhờ Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh, đưa hắn Chân Linh cải biến, khiến cho hắn cùng thượng cổ Yêu Linh ở giữa cộng minh trên phạm vi lớn tăng vọt, đi đến ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải trình độ?"

Lý Vân Dật điều chỉnh rất nhanh, chẳng qua là mất một lúc, cũng đã bắt đầu lần nữa tìm kiếm hướng đi.

Trên lý luận, xác thực có thể được.

Nhưng

Vẫn là có cực lớn độ khó, cái kia chính là. . .

Cải tạo Chân Linh!

Loại sự tình này, nghe đều chưa nghe nói qua a!

Chân Linh cũng có thể cải tạo?

Phải biết, nó có thể là một cái sinh linh thứ trọng yếu nhất, trong đó không chỉ gánh chịu lấy một cái Thánh cảnh cả đời võ đạo tinh hoa, càng là linh hồn hắn ngưng hóa!

Một khi sai lầm. . . Kết quả kia cũng không nên quá thảm!

Có thể là.

Lý Vân Dật nếu cảm tưởng, đồng thời trong thời gian ngắn như vậy có thể nghĩ đến cái này hướng đi, tự nhiên là có nhất định suy tính.

Cải tạo.

Loại sự tình này hắn có kinh nghiệm.

Chỉ bất quá cải tạo cũng không phải là Chân Linh, mà là thân thể. Dùng thân thể làm dẫn, ảnh hưởng Chân Linh biến hóa.

Tác phẩm cũng có rất nhiều, Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ Tiếu Hồ thậm chí Ô Ky bọn người thuộc về loại này.

Đối với loại phương pháp này, Lý Vân Dật có thể nói đã xe nhẹ đường quen, trong đó quá trình cũng đơn giản sáng tỏ, liền là lợi dùng thân thể quanh thân huyệt khiếu hành động.

Thế nhưng.

Cơ thể người là có huyệt khiếu, Lý Vân Dật kiếp trước dù chưa bước vào võ đạo, cũng theo Thần Ma quyết bên trong biết được qua.

Chân Linh, có huyệt khiếu sao?

Nếu có, chính mình tựa hồ cũng có thể trông bầu vẽ gáo tiến hành nếm thử? !

"Chân Linh chi khiếu."

"Thần khiếu? !"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang đột nhiên bùng lên, suy nghĩ liên miên.

Chân Linh có không huyệt khiếu?

Làm phát hiện mình Chân Linh cùng mình tướng mạo một dạng, đồng thời cũng là hình người thời điểm, Lý Vân Dật liền từng có này loại suy đoán, chỉ bất quá đương sơ, cái này giới hạn tại suy nghĩ lung tung phạm trù, thậm chí đều không có hỏi thăm qua đối với sinh mạng nhất mạch đồng dạng hiểu rõ rất sâu Nam Man Vu Thần.

Có thể hiện tại.

Lý Vân Dật trong thức hải, đại não gió lốc đã bắt đầu bao phủ bốc hơi.

Theo Kim Thịnh Hồng Đảo, lại đến Phó Lan Vương Hiển, bọn hắn phân biệt phá Nhập Thánh cảnh cùng Thánh cảnh nhị trọng thiên từng màn trong đầu lóe lên. Bọn hắn Chân Linh chấn động, cùng Vu tộc thánh uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh cộng minh tình cảnh tái hiện, đột nhiên, Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, tầm mắt ngưng tụ tại Phó Lan Vương Hiển cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt, thậm chí hai người bọn họ cũng hoàn toàn khác biệt Chân Linh bên trên, một cái to gan ý nghĩ tuôn ra.

"Chẳng lẽ. . . Bọn hắn Chân Linh khác biệt, chính là bởi vì những cái kia ta chưa từng phát hiện thần khiếu bố trí? !"

"Hỗn Độn Tinh Khí vì bọn họ tạo nên khác loại Chân Linh, mượn lấy dùng, liền là thần khiếu!"

"Chỉ bất quá, cùng thượng cổ Yêu Linh một dạng, bọn hắn các tộc thiên sinh mở ra thần khiếu cũng không giống nhau. . . Chính như thượng cổ Yêu Linh các tộc thể khiếu không cùng một loại. . . Bọn hắn thần khiếu, đã bị mở ra!"

Oanh

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng đột nhiên chấn động, cảm giác mình trước mặt lần nữa mở ra một cái mới tinh cửa lớn, nối thẳng Vu tộc chôn giấu sâu nhất bí mật!

Khả năng này sao?

Thần khiếu thật tồn tại, đồng thời Vu tộc kỳ thật Tiên Thiên đã mở ra thần khiếu, cho nên bọn hắn Chân Linh mới cùng nhân tộc có khác biệt cực lớn.

Có

Khả năng cực lớn!

Đây là Lý Vân Dật duy nhất có thể giải thích Vu tộc cùng nhân tộc Chân Linh vì sao Tiên Thiên khác biệt nguyên nhân.

Đồng thời.

Hô

Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật bỗng dưng mở mắt ra, cổ tay khẽ đảo, một đoàn tản ra thất thải chi sắc nước đoàn xuất hiện ở lòng bàn tay.

Là Hỗn Độn Tinh Khí!

"Hỗn độn Hung thú, có thể hóa thân muôn vàn, mô phỏng hóa vô tận Đại Đạo. . . Thần thông thiên phú của nó, chỉ sợ cũng nguồn gốc từ tại này. Chỉ bất quá, cùng Vu tộc so sánh, nó kích hoạt cũng không phải là bộ phận thần khiếu, mà là. . . Nó tất cả thần khiếu đều bị kích hoạt lên, cho nên mới có thiên phú như vậy thần thông!"

Thần khiếu, có thể giải thích tất cả!

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được hít một hơi thật sâu, mới để cho mình chấn động tâm cảnh bình phục lại, tầm mắt sáng rực, bắn ra vô tận vầng sáng.

Mặc dù chưa bao giờ đọc lướt qua qua liên quan tới bộ phận này điển tàng, Cổ Hải trong truyền thừa cũng không có bộ phận này ghi chép, nhưng là thông qua đối với mấy cái này dấu vết để lại suy tư, Lý Vân Dật cơ hồ đã có khả năng khẳng định, chính mình chưa bao giờ gặp mặt thần khiếu, có thể là chân thực tồn tại.

Dù cho không phải thần khiếu, cũng tất nhiên là cùng thần khiếu không sai biệt lắm đồ vật!

"Cái này cùng Chân Linh có quan hệ."

"Ta Chân Linh mặc dù đã thuế biến, hóa thành Nguyên Thần, nhưng cũng hẳn là một dạng, nếu như thần khiếu thật tồn tại, nó không có khả năng bởi vì hóa thành Nguyên Thần mà tan biến!"

Lý Vân Dật suy nghĩ lan tràn. Mà nếu có người có thể nghe được hắn lúc này ý nghĩ trong lòng, tất nhiên sẽ kinh hãi phát hiện. . .

Lý Vân Dật, đã có nếm thử ý niệm!

Không chỉ như thế, hắn tựa hồ phải dùng tự mình làm thí nghiệm? !

Đúng thế.

Lý Vân Dật đúng là nghĩ như vậy. Mặc dù này tất nhiên là một trận cực lớn mạo hiểm, dù sao Chân Linh tầm quan trọng mọi người đều biết, hơi phạm sai lầm liền sẽ thương tiếc cả đời, liền là trong nháy mắt đột tử cũng không phải là không thể được.

Nhưng, Lý Vân Dật vẫn là quyết định làm như vậy, hiển thị rõ quyết định nhanh chóng.

Dù sao, trừ mình ra, còn có nhân tuyển thích hợp sao?

Không có.

Hùng Tuấn Long Vẫn đám người khẳng định không thích hợp, chính mình không có khả năng cầm lấy tính mạng của bọn hắn đi mạo hiểm.

Mà Phùng Ngọc đám người mặc dù là người của Vu tộc, chỉ khi nào bỏ mình, chính mình cùng Nam Sở tất nhiên phiền toái không ngừng, càng sẽ ảnh hưởng gần nhất Nam Sở toàn cục  đồng dạng không phải nhân tuyển thích hợp.

Cho nên, Lý Vân Dật lựa chọn chính mình.

"Ta Chân Linh đã hóa thành Nguyên Thần, luận nội tình, Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân phía dưới không ai bằng, dù cho xảy ra bất trắc, cũng có đầy đủ nội tình đi ứng đối."

"Đồng thời loại sự tình này, chỉ có chính mình thể ngộ, mới có thể phát giác tinh diệu."

Lý Vân Dật suy nghĩ kết thúc, hai con ngươi tinh mang thu lại. Giờ khắc này, hắn tựa hồ lần nữa về tới kiếp trước, hóa thân thành cái kia dùng thân thử độc thiếu niên, đi khắp tại bên bờ sinh tử.

Bất quá, ở kiếp này Lý Vân Dật cùng một đời trước vẫn là có rất nhiều khác biệt.

Ví như.

Càng thêm cẩn thận.

Dò xét thần khiếu chỗ, này với hắn mà nói cũng không là sống còn một sự kiện, dĩ nhiên sẽ tại chính thức trước khi bắt đầu, làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Trong đó tự nhiên bao quát tiếp tục quan sát Phùng Ngọc thức hải biến hóa.

Cũng bao quát.

Triệu tập Mạc Hư!

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Mạc Hư xuất hiện ở Tuyên Chính điện bên trong, một tiếng tràn ngập kinh ngạc thấp giọng hô vang lên.

"Vương gia nghĩ muốn hiểu rõ liên quan tới Nguyên Thần tin tức?"

"Chúc mừng Vương gia, chúc mừng Vương gia, trên võ đạo tiến thêm một bước!"

Sau khi kinh hô, Mạc Hư lập tức chắp tay hành lễ, cao giọng Khánh Hạ.

Tử Long cung quả nhiên có quan hệ với Nguyên Thần ghi chép!

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, trong lòng vui vẻ. Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là, vui mừng lớn hơn còn tại đằng sau.

Chỉ thấy Mạc Hư đột nhiên lật tay một cái, một viên như ngọc tinh thạch xuất hiện ở lòng bàn tay, hiện lên tới.

"Khởi bẩm Vương gia, lão phu ngông cuồng ra ước đoán, Vương gia tu luyện hẳn là khoảng cách ngưng tụ Nguyên Thần không sai biệt lắm, đã sớm đem ta Tử Long cung liên quan tới nó bộ phận mang tới, thỉnh Vương gia xem qua."

Mạc Hư vậy mà đã sớm chuẩn bị?

Lý Vân Dật kinh ngạc, sau đó mừng rỡ.

Lanh lợi!

Mạc Hư này sớm chuẩn bị, quả thực tiết kiệm hắn mấy ngày thời gian chuẩn bị.

Thật sâu nhìn người sau liếc mắt, Lý Vân Dật lập tức vung tay lên, tinh thạch mượn cuồng phong tới tay, Lý Vân Dật lập tức đem thần niệm thăm dò vào trong đó. Muốn mau sớm biết được Tử Long cung đối Nguyên Thần hiểu rõ trình độ.

Có thể là  khiến cho hắn lần nữa không tưởng tượng được là, hắn bên trong tin tức vừa vào mắt, hắn liền thấy một hàng quen thuộc chữ.

"Nguyên Thần nhất trọng đỉnh phong, cấp ba tấc ba hào, đối ứng ba mươi ba tầng trời bên ngoài Thiên. . ."

Ba mươi ba trọng. . . Thiên Ngoại Thiên? !

Quen thuộc con số đập vào mi mắt, Lý Vân Dật lập tức tinh thần chấn động.

Nhất là đằng sau ba chữ, càng làm cho hắn không nhịn được nghĩ nổi lên hơn mấy lần cùng Nam Man Vu Thần tại cùng một chỗ lúc, người sau đột nhiên đề cập, lại không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do, thậm chí theo trong giọng nói của hắn có thể cảm nhận được một chút kiêng kỵ bốn chữ.

Thế ngoại sinh linh!

Thiên Ngoại Thiên?

Giữa hai bên, có phải hay không tồn tại một loại nào đó quan hệ?

Chẳng lẽ nói, tại thần hữu đại lục bên ngoài, thật còn có thế giới khác tồn tại hay sao? !

. . ..