Chương 859: Bắt thần khiếu

Chương 859: Bắt thần khiếu

Ba mươi ba tầng trời bên ngoài Thiên.

Này sáu cái chữ đại biểu cho cái gì?

Thế ngoại thiên địa, thế ngoại sinh mệnh?

Thế ngoại sinh mệnh là có tồn tại hay không?

Lý Vân Dật nhíu mày, nhìn này sáu cái chữ hơi hơi xuất thần.

Thần hữu đại lục có lẽ không phải duy nhất có trí tuệ sinh linh tồn tại thiên địa, loại phỏng đoán này có lẽ kinh người, thế nhưng suy đoán dâng lên, nhưng cũng hợp lý.

Trên đời thiếu thốn nhất, liền là duy nhất.

Huống chi, lịch sử cũng có bằng chứng. Trong lịch sử một mực lưu truyền thượng cổ yêu tộc rời đi cái này một thế giới truyền thuyết. Dĩ nhiên, hiện tại Lý Vân Dật xác nhận, bọn hắn toàn bộ chết tại Vu tộc thánh uyên,

Nhưng

Rời đi cùng bị giết, hai cái này cũng không xung đột.

Bọn họ có phải hay không tại rời đi thời điểm, bị người tập kích?

Có khả năng.

Tồn tại tức là chân lý, Lý Vân Dật không lại bởi vì thượng cổ yêu tộc chết thảm Vu tộc thánh uyên mà lật đổ mặt khác bất luận cái gì khả năng.

Cho nên, vấn đề tới.

Như thượng cổ yêu tộc không có bị "Đoàn diệt" như vậy rời đi thần hữu đại lục, bọn hắn sẽ đi nơi nào?

Thế ngoại thế giới!

Cho nên, theo một góc độ này tới nói, thế ngoại thiên địa cùng mặt khác sinh mệnh có trí tuệ là vô cùng có khả năng tồn tại.

Lại thêm Nam Man Vu Thần trước đó ám chỉ cùng kiêng kị.

Lý Vân Dật đồng tử nhíu lại, ổn định vì vậy mà khuấy động tâm cảnh.

Thế ngoại thiên địa cùng mặt khác sinh mệnh có trí tuệ có lẽ tồn tại, phỏng đoán này tuy kinh người, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, cũng không có có ảnh hưởng gì.

Trời sập có người cao chịu lấy.

Dù cho thần hữu đại lục gặp được thế ngoại sinh linh xâm nhập, đây cũng là Nam Man Vu Thần cái này tầng thứ cường giả cần quan tâm sự tình, không có quan hệ gì với chính mình.

Đến mức ba mươi ba tầng trời cái số này ý vị như thế nào, mới là Lý Vân Dật nghĩ đến nhất hiểu.

Mạc Hư đưa tới tinh thạch này bên trong, có chút nói rõ lí do cùng suy đoán.

"Thế ngoại có Thiên, dùng ba mươi ba trọng vì cực hạn, Nguyên Thần một đạo, hoặc cùng hắn có quan hệ."

"Nguyên Thần cảnh giới tổng cộng chia làm cửu trọng, dùng ba tấc ba hào, sáu tấc sáu hào, chín tấc chín hào vì tiền tam trọng cực hạn... Ba thước ba tấc đến chín thước chín tấc vì lục trọng thiên phía dưới cực hạn..."

"Nguyên Thần lục trọng, vì thần hữu đại lục hồn tu cực hạn, thượng cổ hồn tu từng có loại này, nhưng cùng đỉnh tiêm động thiên so sánh..."

"Truyền thuyết, Nguyên Thần chi cảnh có được bên trên tam trọng, có thể đột phá hơn trượng, ba trượng ba thước vì cực... Này chỉ là truyền thuyết, không có chứng thực, không bàn mà hợp ba mươi ba tầng trời bên ngoài thiên chi số..."

Cân nhắc.

Phỏng đoán.

Có lẽ khả năng...

Mạc Hư trình lên cái này liên quan tại hồn tu một đạo Nguyên Thần trong miêu tả, xuất hiện quá nhiều tương tự chữ, chỉ có Nguyên Thần lục trọng phía dưới có minh xác nói rõ lí do.

Nguyên Thần cảnh giới, lại là dùng độ cao là chuẩn tắc?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, tiếp tục nhìn xuống.

Cái này miêu tả đối ảnh hưởng của hắn cũng không lớn. Hắn mục đích của chuyến này, là vì dò xét Nguyên Thần bên trong có lẽ tích chứa thần khiếu tin tức, cùng này chút không quan trọng.

Cuối cùng.

Lại nhìn qua rất nhiều suy đoán, Lý Vân Dật tầm mắt khóa chặt ở trong đó một cái tin tức lên.

"Tương truyền, hồn tu một đạo chủ tu Nguyên Thần, so sánh thân thể, Hồn kỹ quỷ dị mạnh mẽ, như thượng cổ yêu tộc thiên phú thần thông, có thể thông Đại Đạo chí lý..."

Như thượng cổ yêu tộc thiên phú thần thông?

Tìm được!

Liền là nó!

Mặc dù chỉ là "Tương truyền" nhưng nếu như trên thế giới này không có có người nói qua loại này, dạng này truyền thuyết chắc chắn sẽ không tồn tại!

Mà toàn bộ Vu tộc thánh uyên đã hóa vì mình tu luyện tràng, Lý Vân Dật há có thể không hiểu rõ, thượng cổ Yêu Linh thiên phú thần thông đến tột cùng từ đâu tới?

Người ngoài chỉ biết là là huyết mạch đặc thù, nhưng trên thực tế...

Là huyệt khiếu!

Chúng nó huyệt khiếu thiên sinh, đủ loại tổ hợp, đây mới là thiên phú thần thông khác biệt căn bản.

Mà hồn tu đại năng, thông qua hồn đạo tu luyện cũng có thể làm được điểm này, bọn hắn cơ sở là cái gì?

"Thần khiếu!"

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, trong lòng hơi chấn động một chút.

So sánh dưới, điểm này là tối vi khả năng.

Tại chính mình ý thức được trong nguyên thần có lẽ chất chứa thần khiếu trước đó, thượng cổ hồn tu chỉ sợ đã có người nghĩ tới chỗ này, đồng thời sớm đã tu luyện qua tương tự pháp môn. Bằng không, hồn tu bí thuật loại thượng cổ yêu tộc thiên phú thần thông truyền thuyết tuyệt đối sẽ không xuất hiện!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật trong lòng lập tức hiện lên một vệt xúc động, nắm Mạc Hư gọi trở về, hỏi thăm liên quan tới thượng cổ hồn tu pháp môn tu luyện sự tình.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Giới thiệu cùng pháp môn tu luyện đây là hai việc khác nhau.

Mạc Hư có thể dễ dàng xuất ra liên quan tới Nguyên Thần cảnh giới đồ vật, có thể hồn tu pháp môn, cái kia nên là Tử Long cung tương đương quý giá đồ vật, không thể tuỳ tiện mang ra.

Độ khó cực lớn.

Đồng thời một khi bị phát hiện, mình đã chính thức bước vào hồn tu nhất trọng thiên tin tức tất nhiên vô pháp giấu diếm. Đối hồn tu một đạo, hắn còn có rất nhiều không hiểu, ví như...

Bọn hắn tại sao lại tại mấy vạn năm trước thời đại thượng cổ đột nhiên tan biến, cùng thượng cổ yêu tộc một dạng.

Tại không có dò xét ra đầy đủ nguyên nhân trước đó, chính mình thân là hồn tu này một nội tình còn không thể bại lộ quá nhiều.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lập tức chặt đứt suy nghĩ, nắm Mạc Hư trình lên tinh thạch thu vào, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Hồn tu bí thuật?

Đây đối với hắn lúc này tới nói không là trọng yếu nhất.

Xác nhận thần khiếu tồn tại, mở ra thần khiếu, đây mới là mấu chốt nhất  đồng dạng, cũng là tu luyện hồn tu bí thuật cơ sở.

Cơ sở không làm chắc, nói thế nào tu luyện bí thuật?

Mà liên quan tới điểm này... Chỉ sợ cái gọi là hồn tu bí thuật cũng xa kém xa Vu tộc võ giả ở trước mặt mang đến cho mình chỗ tốt.

Dù sao, nhân tộc thần khiếu mở ra, là một cái chưa từng có quá trình, ở giữa không biết cần trải qua nhiều ít ngăn trở, đi qua bao nhiêu đường quanh co.

Có thể Vu tộc cường giả trước mắt, liền không đồng dạng.

Bọn hắn liền là thần khiếu đã mở ví dụ sống sờ sờ! Theo bọn hắn Chân Linh bên trong tìm kiếm thần khiếu hành tung, càng trực tiếp sảng khoái, cũng càng nhanh gọn.

Nghĩ tới đây, vương tọa phía trên Lý Vân Dật lần nữa nhắm mắt lại. Ngoài mấy chục dặm, Thanh Vân tháp đỉnh, phân linh mở mắt, nhìn Phùng Ngọc thức hải bên trong Chân Linh, tầm mắt sáng rực.

Mở rộng thần khiếu, tất yếu xé rách Nguyên Thần.

Có thể Nguyên Thần vốn là kiên cố, Hồn Nguyên một thể, muốn từ chỗ nào mở ra?

Lý Vân Dật "Tầm mắt" kết thúc tại Phùng Ngọc Chân Linh bên trên cái kia từng đạo xé rách trên dấu vết.

Then chốt, liền ở trong đó!

Chỉ bất quá, này chút dấu vết số lượng thực có chút nhiều lắm, trọn vẹn mấy chục đạo!

"Chúng nó còn không phải Dây Leo tộc hết thảy. Nếu là nghĩ đi đến ngưng Hóa Thần phù hộ tương khải trình độ, nhất định phải xé rách càng nhiều."

Phùng Ngọc Chân Linh không phải hoàn mỹ nhất tiêu chuẩn, bởi vì hắn tự thân thiên phú liền không đủ ngưng hóa tương khải . Bất quá, Lý Vân Dật cũng không lo lắng điểm này, chỉ cần hắn có thể đem Phùng Ngọc Chân Linh mô phỏng hóa, lại thêm Vu tộc thánh uyên trung hoà Dây Leo tộc đối ứng thượng cổ Yêu Linh, cảm ứng nổ vang, phát hiện mặt khác cần thiết thần khiếu khả năng không nhỏ.

Đương nhiên, cái kia là chuyện sau này.

Hiện tại.

Là nếm thử thời điểm!

Lý Vân Dật phân linh đáy mắt tinh mang lóe lên...

Răng rắc!

Phân linh xé rách!

Một đạo kinh khủng dấu vết xuất hiện tại nơi ngực, ví như đao mang gây thương tích, trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức thấy một loại khí tức tử vong buông xuống, băng hàn lãnh khốc, như rơi vào hầm băng!

Không đúng!

Nó có lẽ là Dây Leo tộc Tiên Thiên mở ra thần khiếu một trong, nhưng tất nhiên không phải trong đó hạch tâm!

Ác tâm!

Buồn ngủ.

Muốn ói!

Hậu quả so với trước tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Ba

Cũng may Lý Vân Dật đã sớm chuẩn bị, một viên Thiên Hồn đan bị trực tiếp bóp nát, ngụm lớn khẽ hấp, hùng hậu dược lực thẳng vào linh thể, khó chịu chấn động dần dần tiêu tán.

Không phải nó!

"Thần khiếu cũng có hạch tâm, giống Mệnh Cung Tinh Nguyên loại hình tồn tại, chỉ có tìm tới nó, mới có thể mở ra mặt khác thần khiếu."

Lý Vân Dật nhớ lại chính mình bắt đầu tu luyện Thần Ma quyết đủ loại, đem lúc này tu luyện tới so sánh.

Rõ ràng, cứ như vậy độ khó lớn hơn, muốn tìm duy nhất hạch tâm, cần từng cái tìm tòi, vận khí nếu là không tốt, chỉ sợ cần trải qua tầng tầng thống khổ, một mực tìm tới cái cuối cùng.

Nhưng

Thống khổ đối với Lý Vân Dật tới nói tính sự tình sao?

Chỉ cần có hi vọng, liền không là vấn đề!

Hô

Sau một khắc, Lý Vân Dật lần nữa hai mắt nhắm lại, đạo thứ hai vết rách tại linh thể bên trên nổ tung.

...

Tìm tòi.

Dò xét!

Xây dựng mới võ đạo chi lộ!

Này tất nhiên là một quá trình gian nan, bất quá Lý Vân Dật đã hết sức thỏa mãn. Tại sinh mệnh một đạo chờ duy trì phía dưới, hắn tương đương với đã đứng ở cự nhân trên bờ vai, trực tiếp tìm được một đầu vô cùng có khả năng thông hướng chính xác con đường, chỉ cần một mực lặp đi lặp lại chính là.

Thành công, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Không

Có lẽ cũng không chỉ là vấn đề thời gian.

Nửa ngày về sau, thất bại hơn hai mươi lần Lý Vân Dật đang muốn bắt đầu lần sau nếm thử, đang vô ý thức làm chuẩn bị, đột nhiên phát hiện...

"Thiên Hồn đan không đủ?"

Lý Vân Dật nhảy lên lông mày, nhìn về phía rỗng tuếch trong lòng bàn tay.

Lần này đi theo Phùng Ngọc tới, hắn chỉ dẫn theo một bình Thiên Hồn đan, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tiêu hao hầu như không còn, quả thật có chút tính sai.

Bất quá, cũng không tính vấn đề quá lớn.

"Trở về."

Lý Vân Dật phân linh đứng dậy, quyết định đi về trước. Phùng Ngọc Chân Linh bộ dáng đã thật sâu ấn khắc ở trong óc của hắn, sẽ không quên mất. Nói một cách khác, hắn ở đâu tu luyện đều một dạng, không cần một mực đợi tại Thanh Vân tháp.

Hô

Tu luyện ở giữa, không thể dừng lại, mặc dù trước đó đều là thất bại, nhưng Lý Vân Dật đối thần khiếu cũng hơi có một chút chính mình minh ngộ.

Lương tận dụng thời cơ.

Cho nên, Lý Vân Dật lập tức quyết định trở về Tuyên Chính điện, theo bản thể chỗ đạt được Thiên Hồn đan tiếp tục tu luyện. Chỉ bất quá, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, giữa đường qua Hài Cốt doanh thời điểm, lại nhịn không được dừng bước.

Hài Cốt doanh, rất nhiều người.

Bị Lận Nhạc điều động mà đến, ngoại trừ Phùng Ngọc lúc này ở Thanh Vân tháp tu luyện bên ngoài, những người khác tại đây bên trong.

Đồng thời, còn nhiều thêm một cái.

Không là người khác, chính là...

"Diêu Hạ?"

Lý Vân Dật ngoài ý muốn nhìn xem bị những người khác quay quanh một tuần Diêu Hạ, người người khoanh chân ngay tại chỗ, một mặt tò mò, nơi nào còn có trước đó căm thù?

Rõ ràng, đây cũng không phải là Diêu Hạ bị vây đánh, mà là...

"Ta Nam Sở, đương nhiên là dùng Lý Vân Dật Vương gia vi tôn, trên thực tế, trước đó trận chiến kia, nếu không phải Vương gia thần thông quảng đại, biết trước, chỉ sợ chúng ta sớm đã chết ở Đông Tề..."

Diêu Hạ vậy mà tại hướng bọn hắn giảng giải Nam Sở cục thế trước mặt?

"Ta Nam Sở..."

"Chúng ta Vương gia..."

Từng cái chữ theo Diêu Hạ trong miệng thoát ra, là nhẹ nhàng như vậy tự nhiên, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, đột nhiên nở nụ cười.

Sáo lộ!

Hắn đã xem thấu Diêu Hạ dụng ý!

Hết sức rõ ràng, hôm qua Thái Huệ quy tâm, vẫn là đối Diêu Hạ sinh ra nhất định ảnh hưởng, cuối cùng khiến cho hắn thấy rõ cục thế trước mặt. Chẳng qua là, ngại trong lòng kiêu ngạo, hắn vô pháp cùng Thái Huệ như thế, trực tiếp cho thấy tâm ý, cho nên tuyển dụng loại phương pháp này.

Trước tiếp cận Phùng Ngọc đám người!

Mượn nhờ điểm này, hướng mình lấy lòng!

"Cũng là lanh lợi."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lại không có tính toán buông xuống, thân eo lắc một cái, hóa thành một luồng khói xanh lướt về phía Tuyên Chính điện.

Không cần thiết nhúng tay.

Nếu như nói là tại Thái Huệ quy tâm trước đó, Diêu Hạ có quy thuận chi ý, này tự nhiên là chuyện tốt một kiện.

Thế nhưng hiện tại.

Không quan trọng.

Hắn đối với mình tới nói, tác dụng đã không lớn.

Đương nhiên, cái này không lớn cũng chỉ là đối lập Thái Huệ mà nói, nên lợi dụng, vẫn là muốn lợi dụng, nhưng không cần nóng lòng nhất thời.

Bây giờ Diêu Hạ phí hết tâm tư vì chính mình nói chuyện với Nam Sở, không đúng là mình cần sao?

Lại đi lại xem.

Ngươi như thành tâm đối ta Nam Sở, ta từ sẽ không bạc đãi ngươi.

Này, cũng chính là Ô Ky trước đó nói tới Lý Vân Dật "Trời sinh tính mỏng lạnh".

...

Trở lại Tuyên Chính điện về sau, Lý Vân Dật tiếp tục tu luyện, nếm thử bắt Phùng Ngọc Chân Linh bên trong hạch tâm thần khiếu.

Nói thật, vận khí của hắn thật không thế nào tốt. Trọn vẹn ba ngày thời gian, ngoại trừ nghỉ ngơi lấy lại sức, Lý Vân Dật một mực tại dò xét tìm tòi, hơn nữa còn là tại có mô bản tham chiếu tình huống dưới. Phùng Ngọc Chân Linh bên trên có bảy mươi bảy chỗ hư hư thực thực hạch tâm thần khiếu địa phương, hắn trọn vẹn dò xét hơn năm mươi cái, vẫn không có bất luận cái gì thành công dấu hiệu.

"Chẳng lẽ, biện pháp này không đúng?"

Dùng Lý Vân Dật ý chí, cũng nhịn không được đối với mình sinh ra hoài nghi. Mà coi như hắn đè xuống trong lòng xao động, chuẩn bị thứ năm mươi sáu lần nếm thử thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Chân Linh xé rách, một đạo kinh khủng vết rách xuất hiện. Lý Vân Dật vô ý thức liền muốn bóp nát một viên Thiên Hồn đan bổ sung thâm hụt, nhưng vào lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện...

Không có thống khổ.

Không có hỗn loạn.

Trước mắt hắn thế giới, bỗng nhiên "Sáng ngời" dâng lên!

....