Chương 860: Ma Ảnh cuối cùng hiện!

Chương 860: Ma Ảnh cuối cùng hiện!

Hô

Thải quang lưu chuyển, như sương mù chìm nổi, tung bay theo gió, rõ ràng dãy núi núi lớn thẳng tắp, càng có hỏa diễm bay lên, cây xanh thành rừng.

Đây là Phong Lâm Hỏa Sơn, là Thiên Địa Chi Lực!

Thấy lại sương mù sông núi, Lý Vân Dật mơ hồ thấy, từng mai từng mai đạo Văn Khúc xếp, tràn ngập trong đó, chống đỡ lấy trước mắt hết thảy tất cả.

Đây là Đại Đạo, bản nguyên chi đỉnh hạch tâm!

"Kỳ thật ta võ đạo tiến thêm một bước, có lẽ có thể cùng tín ngưỡng lực phác hoạ giả lập thiên địa hòa làm một thể... Có hay không có thể sáng tạo ra một cái thế giới chân thật?"

Oanh

Linh quang bỗng nhiên theo Lý Vân Dật trong lòng nở rộ, nắm chính hắn đều giật mình kêu lên.

Pháp trận thiên địa, hóa thành chân thực?

Ta làm sao lại đột nhiên có này loại kinh người ý nghĩ?

Đó còn là sức người có thể làm đến sao?

Sáng Thế thần, tạo vật chủ?

Lý Vân Dật kinh ngạc, nhìn hướng nguyên thần của mình, chỉ thấy hắn mi tâm, vết rách đã tan biến, một điểm linh quang ở trong đó lấp lánh, bắn ra huyền diệu màu sắc, tựa hồ chất chứa vô tận ảo diệu.

Thần khiếu!

Tất cả những thứ này đều là tự mình mở ra này một viên thần khiếu lúc phát sinh!

Liếc mắt thấy rõ Thiên Địa Chi Lực, lại sáng Đại Đạo chân ý!

Đây là...

Lý Vân Dật đột nhiên đối mình lúc này trạng thái thấy một loại không hiểu quen thuộc, tỉ mỉ nghĩ lại mới bừng tỉnh đại ngộ này loại cảm giác quen thuộc đến tột cùng từ đâu tới, cổ tay khẽ đảo, một viên Hồn Nguyên như đá đầu bộ dáng đồ vật xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Rõ ràng là lúc ấy Hùng Tuấn đám người trong vòng một ngày đủ Nhập Thánh cảnh, Nam Man Vu Thần đưa tới lễ vật.

Ngộ Đạo thạch!

Ngộ Đạo thạch vừa ra, Lý Vân Dật lập tức thấy, chính mình Chân Linh mi tâm cái viên kia thần khiếu quang vinh càng thêm chói mắt, cả hai tựa hồ phát sinh một loại nào đó thay đổi một cách vô tri vô giác cộng minh, trong lòng linh quang chợt hiện đồng thời, Lý Vân Dật rốt cuộc hiểu rõ.

"Ngộ Đạo thạch kích thích, liền là thần khiếu!"

"Đồng thời, chính là ta vừa rồi mở ra này miếng thần khiếu!"

Cho nên, nếu như ta ngay từ đầu liền mượn nhờ Ngộ Đạo thạch đến tìm kiếm, tất nhiên sẽ không cần thời gian dài như vậy, thậm chí tại ngày đầu tiên tìm đến chính chủ rồi?

Lý Vân Dật nghĩ đến loại khả năng này hơi sững sờ, nhưng rất nhanh, đồng tử sáng lên, vẻ vui thích theo trên mặt hiện lên.

Chính mình đi chi lộ, có lẽ không phải nhất nhanh gọn, thế nhưng kết quả này...

Cũng không kém!

Quả nhiên.

Thần khiếu thật tồn tại!

Đồng thời cùng thân thể huyệt khiếu một dạng, nó cũng chia hạch tâm cùng phổ thông thần khiếu.

Bởi vì cùng lúc đó, Lý Vân Dật rõ ràng cảm ứng được, thần hồn lực lượng chấn động, Chân Linh run nhè nhẹ. Lúc trước bị chính mình xé rách những địa phương kia, mơ hồ có lần nữa phá giải dấu hiệu.

Chúng nó cũng là thần khiếu, chẳng qua là cũng không phải là hạch tâm thần khiếu, cho nên cũng không thể hiển hóa uy lực.

Thế nhưng hiện tại, này miếng hạch tâm thần khiếu vừa mở tích, chúng nó lập tức hiển hóa ra thức tỉnh dấu hiệu!

"Ta cố gắng trước đó nếm thử, cũng không là lãng phí!"

Lý Vân Dật lòng sinh minh ngộ, đồng tử càng ngày càng sáng. Sau một khắc, cơ hồ không có chút gì do dự.

"Ba ba ba!"

Mấy viên Thiên Hồn đan bị đồng thời bóp nát, hùng hồn dược lực rót vào trong cơ thể trong nháy mắt, Lý Vân Dật Chân Linh lập tức điên cuồng chấn động.

Oanh

Thần hồn lực lượng tuôn ra, như kinh đào hải lãng, Nguyên Thần phía trên, từng đạo linh quang như Tinh Thần sáng lên.

Số lượng cùng Lý Vân Dật trong cơ thể đã mở ra thân thể huyệt khiếu so sánh, tự nhiên là không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, vừa vặn ròng rã năm mươi sáu miếng!

Thần khiếu mở rộng!

Đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Lý Vân Dật lập tức cảm giác được, chính mình thần niệm tựa hồ càng thêm tinh luyện thuần túy, trực tiếp tăng vọt một bậc thang. Không chỉ như thế, tựa hồ cũng biến thành càng thêm lý trí, tư duy cũng càng thêm mau lẹ.

"Này miếng thần khiếu mở ra, sẽ ảnh hưởng tư duy? !"

Nghĩ đến nó cùng Ngộ Đạo thạch ở giữa một loại nào đó không hiểu liên hệ, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Đã như vậy, liền gọi nó... Tuệ khiếu đi."

"Trí tuệ thần khiếu hạch tâm!"

Lý Vân Dật tự mình mệnh danh, cũng không đắm chìm trong vui vẻ bên trong quá lâu, chìm vào Nguyên Thần, so sánh biến hóa của nó.

Càng thêm ngưng tụ.

Cũng càng kiên cố hơn!

Mặc dù độ cao của nó không có lần nữa tăng trưởng, mang ý nghĩa Lý Vân Dật hiện tại vẫn là Nguyên Thần nhất trọng, nhưng hắn đã rất vui vẻ.

Hắn sở cầu chính là Nguyên Thần đột phá sao?

Không

Dò xét thần khiếu, nghiệm chứng nó tồn tại, đồng thời thông qua đối nghiên cứu của nó, tìm kiếm được thần hữu tương khải chân chính huyền bí, lần này là mục đích lớn nhất!

Mà bây giờ.

Hắn đã trên một con đường này bước ra một bước mấu chốt nhất.

Sau đó.

"Kích hoạt mặt khác thần khiếu, mô phỏng hóa Phùng Ngọc Chân Linh, sau đó tiến vào Vu tộc thánh uyên, tìm đến Dây Leo tộc thờ phụng Đồ Đằng đối ứng thượng cổ Yêu Linh, nếm thử Chân Linh cộng minh cùng cải thiện!"

Đây cũng là một cái không dễ dàng giải quyết nan đề.

Thế nhưng, chẳng qua là này bắt đầu, mình đã thu hoạch tương đối khá, cần gì phải lo lắng mặt khác?

Lý Vân Dật tầm mắt sáng rực, lúc này ý chí chiến đấu của hắn có thể nói là mấy ngày nay cường liệt nhất thời điểm thịnh vượng, quyết định thật nhanh, liền muốn chìm tâm tiến vào bước kế tiếp nếm thử.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đồ nhi có đó không?"

Một đạo sâu lắng thanh âm đột nhiên dưới đáy lòng vang lên, Lý Vân Dật thân thể dừng lại, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đây là...

Sư tôn của hắn, Nam Man Vu Thần?

Hắn không phải đi bế quan tu luyện sao, làm sao lại ở thời điểm này đột nhiên liên hệ ta?

Chẳng lẽ, hắn phát hiện ta mở ra thần khiếu? !

Không đúng!

Mở ra thần khiếu, đây là cực kỳ tư mật, đồng thời nguyên thần của mình tại pháp trận trong thiên địa, đạo văn ngăn cách, người bình thường căn bản không có khả năng dò xét tra được.

Mà lại, dù cho Nam Man Vu Thần thật có thể làm được điểm này, vô thanh vô tức chui vào chính mình pháp trận thiên địa, cũng không nên sẽ ở thời điểm này đột nhiên mở miệng. Vẻn vẹn là trong đó đạo văn. Chính mình liền vô pháp nói rõ lí do, Nam Man Vu Thần cũng tuyệt đối sẽ không ngậm miệng không hỏi.

Cho nên.

Nam Man Vu Thần đột nhiên truyền âm, tuyệt đối không là bởi vì chính mình đột nhiên mở ra tuệ khiếu.

Như vậy... Còn có cái gì nguyên nhân khác?

Mở ra tuệ khiếu về sau, dù cho trên tay không có Ngộ Đạo thạch, Lý Vân Dật tư duy cũng là nhanh như thiểm điện, phi tốc phủ quyết chính mình ý niệm đầu tiên về sau, vẻ mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Như thường tới nói, Nam Man Vu Thần nếu nói mình đã bế quan, liền hẳn là sẽ không lại xuất hiện, trừ phi là gặp chuyện trọng yếu gì.

Đồng thời, người sau có tin tức trọng yếu cáo tri chính mình, cũng hoàn toàn không cần truyền âm này một loại phương thức, trực tiếp xé rách không gian tới chính là.

Tựa như trước đó, Nam Man Vu Thần đều là làm như vậy.

Nhưng lần này, Nam Man Vu Thần ngoại lệ.

Vì sao ngoại lệ?

Này toàn bộ Đông Thần châu, còn có ai có thể làm cho hắn cải biến trước đó lệ cũ sao?

Có

Chỉ bất quá, người này trước đó cũng không tại Đông Thần châu. Thế nhưng hiện tại, liền không nhất định!

Lý Vân Dật đại não cực tốc vận chuyển, trong đầu lóe lên Đông Tề Vu tộc một trận chiến sau thiên số, cuối cùng đáp lại, ngữ khí ngưng trọng.

Tại

"Xin hỏi sư tôn, có thể là đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo có tin tức?"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý Vân Dật suy nghĩ mau lẹ, Nam Man Vu Thần vừa rồi truyền âm thậm chí còn chưa kết thúc, hắn liền có phán đoán. Lần này, đến phiên Nam Man Vu Thần kinh ngạc.

"Hảo tiểu tử, quả nhiên có một bộ."

"Không sai, Huyết Nguyệt ma giáo thức tỉnh, tại Trung Thần châu hành tung đã bại lộ, sợ rằng sẽ tại mấy ngày bên trong hợp thành vây quét chi thế. Chỉ cần đệ nhị Huyết Nguyệt không ngốc, tất nhiên sẽ không tiếp tục mạo hiểm triệu tập bộ hạ cũ."

"Ít thì hai ba ngày nhiều thì bảy ngày, hắn hẳn là liền mang Huyết Nguyệt ma giáo Trung Thần châu bộ hạ cũ trở về. Liền cho ngươi thời gian chuẩn bị, đã không nhiều lắm."

Trước thời hạn?

Trước đó nói đại khái một tháng, hiện tại cũng là hơn nửa tháng?

Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, nhưng lại thở phào nhẹ nhõm.

"Còn tốt."

"Còn có thời gian."

"Đa tạ sư tôn sớm cáo tri!"

Lý Vân Dật khom người đối hư không hành lễ, hắn biết, Nam Man Vu Thần nhất định có thể thấy.

Quả nhiên.

"Tìm chớ vội cảm tạ lão phu, tiểu tử ngươi phiền toái không nhỏ."

"Vài ngày trước, Trung Thần châu có biến cục phát sinh, truyền thuyết có không ít bị thần nguyên phong cấm thiên tài hiện thế, nghe nói Huyết Nguyệt ma giáo lần này bại lộ cũng là bởi vì việc này."

"Ngủ say mấy ngàn năm thiên tài, Huyết Nguyệt ma giáo tiêu hao như thế tài nguyên vì đó tích lũy võ đạo căn cơ, tất nhiên không thể khinh thường."

"Đồng thời, Huyết Nguyệt ma giáo lần này bại lộ, nhấc lên đại chiến, chí ít có vượt qua mười vị Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân xuất hiện... Bọn hắn có lẽ trở ngại đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh vô pháp tham chiến, thế nhưng Thánh cảnh nhị trọng thiên ma tu số lượng cũng là không ít, trận chiến kia xuất hiện hơn ba mươi, chỉ sợ ẩn núp càng nhiều."

Thần nguyên phong cấm Ma đạo thiên tài? !

Ít nhất ba mươi, thậm chí nhiều hơn Thánh cảnh nhị trọng thiên ma tu? !

Hô

Nghe được Nam Man Vu Thần cáo tri, Lý Vân Dật đồng tử lập tức ngưng tụ, vẻ mặt càng thêm trịnh trọng.

Một trận tao ngộ chiến, Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo liền xuất hiện hơn ba mươi vị Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, như vậy, ẩn núp trong bóng tối không có ra tay lại có bao nhiêu?

Gần trăm, vẫn là...

Hơn trăm? !

Cái này là từng vì Trung Thần châu đệ nhị Ma giáo nội tình! Dù cho trước đó đã tao ngộ các Đại Thánh tông hoàng triều hợp lại vây quét, chúng nó còn sót lại lực lượng vẫn kinh khủng như vậy!

"Thật đúng là xem thường bọn họ..."

Lý Vân Dật yên lặng suy nghĩ, đại não cực tốc vận chuyển, nắm những tin tức này tiêu hóa.

Trọn vẹn thật lâu.

Đồng tử của hắn lần nữa sáng lên.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Đa tạ sư tôn nhắc nhở, đồ nhi chắc chắn sẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch, tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn tại ta Đông Thần châu tùy ý làm bậy cơ hội!"

Hả

Trận địa sẵn sàng đón quân địch?

Đây là trận địa sẵn sàng đón quân địch liền có thể ứng phó sự tình sao?

Nam Man sơn mạch chỗ sâu, Nam Man Vu Thần nghe vậy, cảm nhận được Lý Vân Dật trong lời nói ý chí kiên định, không khỏi sững sờ.

Kỳ thật dựa theo ý nghĩ của hắn, Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo thế tới hung mãnh như vậy, tất nhiên không phải Lý Vân Dật có thể ngăn cản, dù cho hắn xảo làm diệu kế, gọi đến hai mươi cái Trung Thần châu võ giả, có thể số lượng này khoảng cách cũng quá lớn.

Hắn nguyên bản ý nghĩ, một là nhắc nhở Lý Vân Dật cẩn thận làm việc. Hai là, như thật đến vạn bất đắc dĩ trình độ, cũng là có thể từ bỏ.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật nghe xong mình nói nhiều như vậy, lại còn giống như này lòng tin cùng nắm bắt?

Hắn lực lượng, từ đâu tới?

Dù sao, số người này khoảng cách thật sự là quá lớn, dù cho Huyết Nguyệt ma giáo lần này chân chính mục tiêu là Nam Man sơn mạch di tích, mục tiêu là Vu tộc, nhưng trận đại chiến này phía dưới, Lý Vân Dật bên này điểm này lực lượng, chỉ sợ một ngày ở giữa liền sẽ vẫn lạc.

Làm như vậy, thật lý trí sao?

Lý Vân Dật, có phải hay không đối với mình quá tự tin, đối Nam Sở quá không muốn được?

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần nhịn không được âm thầm lắc đầu, nhưng tiếp đó, hắn cũng không có khuyên nói cái gì.

Ngược lại với hắn mà nói, chỉ cần Lý Vân Dật sống sót, dù cho toàn bộ Nam Sở, toàn bộ Đông Thần châu người chết hết, hắn cũng không quan tâm.

Mà Lý Vân Dật bây giờ có thần giáp thủ hộ, liền là đệ nhị Huyết Nguyệt muốn giết hắn cũng không có đơn giản như vậy.

Cho nên.

Được

"Đã ngươi có lòng tin, vi sư liền không nói thêm cái gì, hảo hảo đi làm."

"Như có nhu cầu, vi sư sẽ xuất hiện."

Hô

Tiếng nói tán đi, Lý Vân Dật cuối cùng bắt được, một sợi gợn sóng tại hư không tản ra tan biến.

Hắn biết, đây là Nam Man Vu Thần thần niệm đã rời đi.

Kế tiếp, hắn nhưng không có lại ngồi trở lại vương tọa, càng không có tiếp tục tuân theo vừa rồi kế hoạch, xây dựng mặt khác thần khiếu, tiến vào Vu tộc thánh uyên.

Đại địch trước mặt, này chút chỉ có thể giao cho phân linh đi làm, mặc dù tốc độ sẽ chậm rất nhiều.

Hô

Lý Vân Dật ngẩng đầu, tầm mắt ngưng trọng, nhìn về phía Nam Man sơn mạch hướng đi, đột nhiên thở dài một hơi.

"Là thời điểm đi một chuyến, làm chuẩn bị cuối cùng."

Chuẩn bị cuối cùng?

Lý Vân Dật chỉ là cái gì?

Không người biết được.

Càng không có người biết rõ chính là, một khắc đồng hồ về sau, Lý Vân Dật đã bước lên linh chu, rong ruổi trên chín tầng trời, tín ngưỡng lực che lấp, thậm chí liền Mạc Hư đều không có phát giác hắn rời đi.

Linh chu bên trong.

Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, trước mắt ngổn ngang trưng bày một xấp trang giấy, phía trên ghi lại rõ ràng là...

Nam Man sơn mạch di tích tin tức!

Có Lận Nhạc bị ép đưa tới, cũng có Thái Thánh sau này bổ sung, càng có... Phong Vô Trần đám người gần nhất truyền đến..