Chương 861: Bình tĩnh phía dưới

Chương 861: Bình tĩnh phía dưới

Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo sắp đến.

Lý Vân Dật cuối cùng chuẩn bị, lại muốn tự mình tiến vào Nam Man sơn mạch di tích?

Đúng thế.

Hắn nhất định phải tự mình đi một chuyến.

Này không phải là bởi vì Nam Man Vu Thần vừa rồi truyền âm cùng cảnh báo, cũng không phải là bởi vì Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo cường giả số lượng vượt quá trước đó đoán trước. Nó nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái nho nhỏ thôi động, tại Lý Vân Dật nguyên bản trong kế hoạch, liền có vòng này.

Muốn mượn Nam Man sơn mạch di tích làm việc, điều khiển chỉ huy là còn thiếu rất nhiều, dù cho linh hồn hình chiếu phía dưới, hắn có khả năng mượn nhờ Phong Vô Trần đám người tuỳ tiện thấy rõ trên người bọn họ phát sinh hết thảy.

Di tích, mới trọng yếu nhất!

Tục ngữ nói tốt, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Vô luận là Lận Nhạc cung cấp tình báo, vẫn là Thái Thánh bổ sung, đều không thể bổ khuyết nội tâm của hắn cẩn thận.

Huống chi, đối với Nam Sở tới nói, đây là liên quan đến tồn vong việc lớn, Lý Vân Dật lại có thể như vậy không đếm xỉa đến, nắm vận mệnh giao cho hắn trong tay người khác.

Di tích.

Hắn nhất định phải đi.

Chọn tuyển.

Chuẩn bị cuối cùng.

Đồng thời, điều này hiển nhiên không phải một hai ngày liền có thể làm được. Lý Vân Dật tại Tuyên Chính điện lưu lại một đạo phân linh, là pháp trận phân linh, khống chế Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận, đầy đủ che giấu hành tung của mình.

Đến mức bản thể.

Tín ngưỡng lực che lấp, Lý Vân Dật tin tưởng, dùng nguyên thần của mình cường độ cùng tín ngưỡng lực phối hợp, chỉ cần Vu tộc Đạo Quân không quy mô lớn cẩn thận dò xét, chính mình đầy đủ cẩn thận phía dưới, bọn hắn rất khó phát hiện hành tung của mình.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Nửa ngày về sau, tại Cảnh Quốc xa xôi nơi hẻo lánh bỏ đi linh chu độc thân chui vào Lý Vân Dật đã tiến nhập Nam Man sơn mạch bên trong, đồng thời, khi đi tới hắn căn cứ Lận Nhạc Thái Thánh cung cấp tình báo chọn chọn di tích chỗ dãy núi lúc, lập tức phát hiện, này bên trong đang bộc phát một trận tìm kiếm.

Di tích chung quanh hơn phân nửa hộ vệ đều bị điều khiển ra tới, ở chung quanh trong vòng phương viên trăm dặm tìm kiếm lấy cái gì.

"Hùng Tuấn?"

Lý Vân Dật nội thị pháp trận thiên địa bên trong linh hồn hình chiếu, tín ngưỡng lực lan tràn, rõ ràng nhận ra dẫn tới này chấn động người thân phận, nhíu mày nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đúng là Hùng Tuấn, mặc dù mượn nhờ Phong Thiên thuật che lấp khí tức, người khác căn bản dò xét không được, nhưng đối với hắn mà nói, phân biệt thân phận của Hùng Tuấn đơn giản không nên quá đơn giản.

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không dừng lại, thừa này di tích cố thủ trống rỗng, sau một khắc đã đi tới lằn ranh của nó, không có bất kỳ người nào phát giác.

...

Chọn tuyển chiến trường.

Đây là Lý Vân Dật chuyến này mục đích lớn nhất, cũng là hắn trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất.

Thực lực không đủ, mặt khác tới gom góp.

Đương nhiên, hết thảy đều tại lặng yên không một tiếng động phía dưới tiến hành. Tuyên Chính điện có Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cố thủ, phân linh tọa trấn, mấy ngày này Mạc Hư Trâu Huy hoàn toàn chính xác thường xuyên bái phỏng, nhưng lại căn bản không có phát hiện Lý Vân Dật bản thể đã rời đi.

Cho nên.

Toàn bộ Sở Kinh, thậm chí toàn bộ Nam Sở đều tương đối yên tĩnh.

Lý Vân Dật sớm đã trở thành toàn bộ Nam Sở thế cục cốt chỉ hướng gió, hắn bất kỳ cử động nào, đều có thể tại Nam Sở dẫn tới cực lớn chấn động.

Chính là bởi vì biết điểm này, Lý Vân Dật mới lựa chọn vụng trộm rời đi. Sự thật chứng minh, hắn lựa chọn như vậy không sai.

Như Hài Cốt doanh.

Phùng Ngọc đám người tiếp liền tiến vào Thanh Vân tháp bế quan tu luyện, đạt được tại chính mình bộ tộc căn bản không dám tưởng tượng chỗ tốt, nhất là Đại Đạo thần nguyên, mặc dù số lượng rất ít, lại cho bọn hắn cung cấp hiếm thấy phi tốc tăng lên. Không có thần hữu tương khải gia trì, bọn hắn khó mà đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân cấp độ, nhưng chỉ là thuần túy chiến lực tăng lên, đã đầy đủ để bọn hắn vui vẻ thỏa mãn, đối Lý Vân Dật cùng Nam Sở ấn tượng, cùng lúc mới tới so sánh, càng phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Mà trong đó duy nhất có chút tâm thần có chút không tập trung, chỉ sợ sẽ là Diêu Hạ.

"Hắn còn không nhìn thấy ta trả giá cùng thái độ?"

Diêu Hạ nhìn về phía Tuyên Chính điện, tầm mắt tinh mang lấp lánh, có chút phức tạp, cũng có lo lắng.

Hắn tự nhận là, những ngày gần đây, hắn đã vì Nam Sở cùng Lý Vân Dật danh dự làm rất nhiều cống hiến, điểm này, theo Thái Huệ không tại, Phùng Ngọc đám người đối Nam Sở Lý Vân Dật ấn tượng biến hóa liền có thể nhìn ra được. Vì có thể được đến Lý Vân Dật tán thành, hắn có thể nói là vắt hết óc, mỗi ngày đều đang thay đổi pháp "Tán tụng" Nam Sở cùng Lý Vân Dật, nhưng kết quả...

"Hắn là căn bản liền không có chú ý tới, vẫn là nhận định ta làm còn chưa đủ?"

Diêu Hạ lo lắng. Nhưng loại sự tình này, hắn khẳng định không thể trực tiếp đến hỏi Lý Vân Dật, chỉ có thể tiếp tục. Nhưng mà, liền là tại đây loại đứng ngồi không yên bên trong, Diêu Hạ không có phát hiện, trong lòng mình kiêu ngạo, đang bị từng điểm từng điểm phá hủy.

Mà trên thực tế, Diêu Hạ mấy ngày này làm hết thảy, Lý Vân Dật dĩ nhiên nhìn thấy, nhưng sở dĩ không có bất kỳ cái gì phản ứng, đơn giản là...

Không để ý tới.

Cùng hoàn thành chuẩn bị cuối cùng so sánh, Diêu Hạ thật sự là quá tầm thường.

Mà giờ này khắc này, không chỉ có là Diêu Hạ một người bất ngờ Lý Vân Dật "An tĩnh" .

Cùng lúc đó.

Nam Man sơn mạch chỗ sâu, dãy núi uốn lượn, xanh lục bát ngát bên trong, từng gian phòng ốc thành lập. Từ bên ngoài nhìn vào đi, nó cùng Đông Thần châu đại thành khoảng cách rất lớn, thế nhưng ở đây đợi địa lý dưới điều kiện, cũng xem là không tệ.

Mảnh rừng núi này, thuộc về Thiên Linh tộc.

Một đầu chạy như bay mà xuống trước thác nước, có một cái tĩnh nhã đình viện, cùng lao nhanh thác nước xa xa hô ứng, tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó thần vận.

Trong đình viện, một thân áo bào xám Lận Nhạc vừa mới vừa đưa tiễn một vị đến đây bái phỏng khách nhân, trên mặt sáng hiển lộ ra một chút dễ dàng.

Giải quyết!

Nửa tháng trước, Vu tộc binh bại Đông Tề biên cảnh, trăm vạn đại quân cơ hồ toàn diệt, này phần tội lỗi chân thực lại không thể bỏ qua, dù cho dùng hắn tại Vu tộc địa vị, cũng đầy đủ bỏ ra thời gian dài như vậy  có thể nói đã dùng hết đủ loại thủ đoạn, trả giá rất nhiều, mới rốt cục ổn định phong bình thế cục.

Vừa mới đưa đi người kia, liền là cần hắn trấn an cuối cùng một phương.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn tại Vu tộc nội bộ địa vị, cuối cùng lần nữa vững chắc.

Nhưng

Đây là tại bỏ ra cái giá khổng lồ, ổn định Lý Vân Dật, Nam Sở không có tiếp tục làm khó dễ điều kiện tiên quyết.

Nếu là Lý Vân Dật nhờ vào đó làm loạn...

Nghĩ đến Lý Vân Dật hùng hổ dọa người ngày đó, Lận Nhạc sắc mặt không khỏi âm trầm xuống, lông mày hơi nhíu, nhìn về phía Nam Sở phương hướng, tựa hồ muốn xuyên thủng vô tận không gian, thấy người sau chỗ.

Lý Vân Dật không tiếp tục đi làm khó dễ, xem như thành thật hoàn thành lời hứa của mình. Này đối với hắn mà nói tự nhiên là một cái cực tốt sự tình, dù sao, mấy ngày này vất vả hắn là khắc sâu nhất bất quá, dù cho không có Nam Sở một phương áp lực, hắn cũng là thấy như ngồi bàn chông, đêm không thể say giấc, thời khắc chuẩn bị đối phó Vu tộc các phe áp lực.

Dù sao.

Mặc dù hắn là Vu tộc bên trong nhất hưởng tiếng tăm trưởng lão một trong, có thể cùng địa vị hắn tương xứng, còn có mấy cái, hắn này tổng chỉ huy địa vị không là hoàn toàn vững chắc, rình mò người không biết bao nhiêu.

Cũng may.

Chính mình ổn định.

Có thể là, Lý Vân Dật đâu?

Hắn thật tuân theo hứa hẹn, không có bất kỳ cái gì động tác? !

Nói Lận Nhạc ngờ vực nặng cũng được, không tin người tộc cũng được, Lý Vân Dật gần nhất bình tĩnh, khiến cho hắn thấy kinh ngạc cùng nghi hoặc, thậm chí có chút không hiểu.

Sự thật chứng minh, Lý Vân Dật trước đó liên quan tới chính mình chỗ đứng trước cục diện suy đoán hoàn toàn chính xác. Ở phương diện này, Lý Vân Dật có được lớn lao trí tuệ cùng thấy xa.

"Hắn vậy mà không có mượn nhờ này một cơ hội, tiếp tục mưu cầu ta Vu tộc nội chính?"

Nếu như mình là Lý Vân Dật, Lận Nhạc tin tưởng, chính mình có lẽ thật sẽ làm như vậy.

Dù cho trở ngại trước đó hứa hẹn, vô pháp ra tay với mình, Lý Vân Dật cũng có thể lựa chọn duy trì những người khác a, đủ để uy hiếp được địa vị hắn những người kia.

Thế nhưng.

Không có!

Từ khi chính mình ngày đó rời đi Nam Sở về sau, Lý Vân Dật liền biến đến an tĩnh dị thường xuống tới. Hoặc là nói, là đúng hắn Vu tộc an tĩnh.

Đại Chu đổi chủ, Đông Thần châu tối cường vương triều Đại Chu trở thành Bắc Càng một bộ phận, chuyện này hắn là biết đến. Thế nhưng, cùng hắn Vu tộc không có chút quan hệ nào.

Đông Thần châu, đất nghèo, đừng nói là Trung Thần châu, liền là hắn Vu tộc cũng chướng mắt. Bằng không vài vạn năm trước đó theo Trung Thần châu rời đi thời điểm, bọn hắn liền trực tiếp làm chủ Đông Thần châu.

Nhưng mặt khác...

Lý Vân Dật không còn có động tĩnh khác, toàn bộ Nam Sở đều rất bình tĩnh.

Này rõ ràng không phải là phong cách của hắn!

"Hắn đang làm cái gì?"

"Chẳng lẽ, là thật đang lợi dụng thần nguyên tu luyện?"

Lận Nhạc mày nhíu lại lợi hại hơn, không ngừng ước đoán suy đoán, đáy mắt càng hiện ra một chút không vừa lòng.

"Phùng Ngọc bọn hắn vậy mà cũng không có tin tức gì truyền đến... Hẳn là đã bị hắn hợp nhất... Nhanh như vậy?"

Phùng Ngọc đám người không phải Lận Nhạc dòng chính, tối thiểu quan hệ kém xa trước đó hắn cùng Hoàng Hóa đám người như vậy thân mật, nhưng ở bọn hắn rời đi thời điểm, hắn cũng đặc biệt dặn dò qua, một khi Lý Vân Dật để bọn hắn làm cái gì, nhất định phải trước tiên cáo tri chính mình cùng bộ tộc.

Không có phản hồi, đến tột cùng là bọn hắn đã "Làm phản" vẫn là Lý Vân Dật thật không có có động tác gì?

Lận Nhạc tạm thời còn không biết, hắn hai loại suy đoán đều thuộc về sự thật. Tại Lý Vân Dật thủ đoạn dưới, Phùng Ngọc đám người xác thực đã sắp bị "Hợp nhất". Nhưng cũng là Lý Vân Dật trước mắt quan tại bọn hắn không có làm bất luận cái gì an bài.

Hô

Lận Nhạc đứng tại chỗ suy tư thật lâu, cố gắng bắt được Lý Vân Dật bước kế tiếp kế hoạch cùng tung tích, nhưng nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Tình báo thiếu sót!

Đồng thời trong khoảng thời gian này, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì động tĩnh truyền đến. Duy nhất biến hóa chỉ sợ là... Thái Thánh chủ động tiếp quản cố thủ những cái kia di tích.

Thái Thánh bình thường tại Vu tộc nội bộ điệu thấp vô cùng, đột nhiên hướng Lận Hựu yêu cầu phụ trách trông coi các lớn di tích, có phải hay không Lý Vân Dật theo bên trong cản trở?

Có khả năng!

Nhưng, mục đích của hắn là cái gì?

Lận Nhạc xác định, liên quan tới chính mình phiến khu vực này di tích, Lý Vân Dật khẳng định là có mưu đồ, bằng không trước đó sẽ không hướng mình yêu cầu liên quan tới tình báo của bọn nó.

Nhưng hắn càng thêm xác nhận, Thái Thánh hoặc là cùng Lý Vân Dật đi rất gần, thế nhưng tại liên quan tới di tích bên trên, hắn khẳng định sẽ kiên định không thay đổi đứng tại chính mình Vu tộc bên này, sẽ không tùy ý Lý Vân Dật đòi lấy. Dù sao, vài ngàn năm trước trận đại chiến kia liền là tốt nhất khuyên bảo.

Liên quan đến di tích, làm thận trọng, lại thận trọng!

"Thái Thánh không có can đảm kia tùy ý Lý Vân Dật tiến vào di tích đòi lấy."

"Cho nên, hắn muốn phần tình báo này đến tột cùng là muốn làm gì?"

Lận Nhạc càng ngày càng cảm giác nhìn mình không thấu Lý Vân Dật, tâm tư của thiếu niên này tựa hồ so với hắn còn muốn sâu lắng, vô pháp bắt.

Nhưng rất nhanh.

Hắn dứt bỏ những tạp niệm này.

"Chỉ cần Thái Thánh không dám, hắn liền vô pháp theo ở bên trong lấy được càng nhiều chỗ tốt, cũng là vô pháp uy hiếp được ta Vu tộc an toàn."

"Như vậy bình tĩnh... Cũng tốt."

"Ta vừa vặn có khả năng mượn nhờ đoạn này thời gian, thật tốt hợp quy tắc chải vuốt một phiên dưới trướng lực lượng... Lần sau xuất chinh, vô luận là Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo, vẫn là Trung Thần châu ngoại địch... Lão phu nhất định phải thắng!"

Lận Nhạc đáy mắt tinh mang lóe lên, không nữa tại Lý Vân Dật trên thân lãng phí tâm tư, quyết định trước đem trong tay chuyện làm tốt, tiến một bước vững chắc địa vị mình đồng thời, bắt kịp Vu tộc xuất thế bộ pháp.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn không biết là, liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích, Thái Thánh đã tại giấu diếm hắn, gần nhất các lớn di tích chung quanh quấy rối không ngừng, này chút Thái Thánh đều không có báo cáo thông bẩm...

Mà hắn càng không biết là.

Mười ngày sau.

Khi hắn đang chuyên chú vào tập trung thủ hạ lực lượng, vì lần sau Vu tộc xuất thế cuộc chiến mà nỗ lực chuẩn bị thời điểm.

Là đêm.

Một mảnh hạo đãng mây đen tại chân trời du đãng tới, tốc độ cực nhanh, tựa hồ không hiểu lực lượng thôi động, chỉ là gần nửa ngày, liền đã cướp đã qua hơn nửa cái Nam Man sơn mạch, nhắm hướng đông đủ buông xuống mà đi...

Cũng chính là một đêm này, Nam Man Vu Thần rất lâu chưa từng vang lên thanh âm, lần nữa truyền vang tại Lý Vân Dật bên tai.

"Bọn hắn, trở về."

Tuyên Chính điện.

Đã trở về Lý Vân Dật thân thể khẽ run lên, mở mắt ra, tinh mang tứ bắn, đồng thời khóa chặt Phong Vô Trần đám người thần hồn hình chiếu, xem nhìn tầm mắt của bọn họ.

Người nào trở về rồi?

Trong đó đáp án không cần truy vấn tự nhiên sáng tỏ.

Huyết Nguyệt ma giáo.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Quét nhìn một vòng, một mảnh yên tĩnh, Lý Vân Dật lông mày hơi hơi giương lên.

Tối thiểu tại quan sát của hắn dưới, Nam Man sơn mạch cũng không ma tu nhập cảnh. Cho nên nói...

"Bọn hắn trước tiên không có buông xuống Nam Man sơn mạch, trực tiếp tiến đánh Nam Man sơn mạch di tích, mà là trở về Đông Tề?"

Này rất bình thường.

Thu nạp bộ hạ cũ, tự nhiên muốn trước về thăm nhà một chút. Dù cho, Đông Tề chẳng qua là Huyết Nguyệt ma giáo tạm thời nhà.

Có thể là giờ khắc này, Lý Vân Dật nhưng từ bên trong ngửi được một tia đặc thù mùi vị, quay đầu nhìn về phía đủ đều phương hướng, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang..