Chương 862: Cũ mới chi tranh!

Chương 862: Cũ mới chi tranh!

Bắt chi tiết, thường thường sẽ tiết lộ ra rất nhiều thứ.

Mà này, vừa vặn là Lý Vân Dật am hiểu nhất.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng triệu tập bộ hạ cũ, tập trung dưới trướng tất cả lực lượng chạy về, đồng thời, Nam Man sơn mạch di tích có lẽ liên quan đến chưa tới thiên địa đại biến suy nghĩ đã trong lòng hắn thâm căn cố đế, như vậy, hắn sau khi trở về, vì sao không có ngay đầu tiên đối Nam Man sơn mạch di tích phát động thế công?

Trong đó nguyên nhân, giải thích cũng không khó khăn, Lý Vân Dật ngay đầu tiên liền nghĩ đến.

Nguyên nhân có hai cái.

Thứ nhất, thứ hai Huyết Nguyệt hoàn toàn chính xác muốn cầm xuống rất nhiều di tích, dò xét đưa ra trung hoà thiên địa đại biến ở giữa bí mật.

Nhưng

Chuyện này ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ sợ là hắn, cũng không có nghĩ kỹ nên làm gì động viên dưới trướng ma đồ, hướng Vu tộc phát động thế công.

Hắn còn tại tìm lý do thích hợp.

Dù sao, thiên địa đại biến can hệ trọng đại, hắn không thể tuyên dương, nhất định phải nắm bí mật này nắm giữ ở trong tay mình, liền dưới trướng đồ đệ đều không thể nói.

Thứ hai.

Có lẽ liền liên quan tới Lỗ Ngôn.

Đúng thế.

Liền là Lỗ Ngôn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tại sao lại chọn trúng Lỗ Ngôn làm vì truyền nhân của mình?

Là bởi vì hắn Tiên Thiên Ma thể thể chất sao?

Không

Ma tu cùng võ giả tầm thường không giống nhau, bọn hắn chỉ tranh nhất thế, sẽ rất ít giống các Đại Thánh tông hoàng triều cường giả một dạng, đại nạn lân cận trước đó, sẽ nghĩ biện pháp nắm chính mình cả đời đoạt được truyền thừa tiếp, làm vì chính mình ở trên đời này kéo dài.

Ma tu, lợi mình là bọn hắn đặc điểm lớn nhất.

Bồi dưỡng truyền nhân?

Không tồn tại.

Đây cũng là rất nhiều Ma giáo, một khi giáo chủ ngã xuống, tất nhiên sẽ lâm vào một trận nội đấu duyên cớ, vì tranh đoạt giáo chủ vị trí ra tay đánh nhau, thậm chí có không ít Ma giáo hủy diệt không phải là bởi vì bị ngoại lực vây quét, mà là chính mình nội bộ tranh đấu đưa đến.

Cho nên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt vì sao thu Lỗ Ngôn làm đồ đệ?

Dù cho Lỗ Ngôn thể chất đặc thù, dùng thủ đoạn của hắn, không phải là trực tiếp đoạt xá tương đối đơn giản sao?

Này một mực là Lý Vân Dật không thể nào hiểu được một điểm. Nhưng điểm này, có lẽ cũng chính là đệ nhị Huyết Nguyệt không có lập tức nhường dưới trướng ma tu đối Vu tộc di tích phát động đột kích một trong những nguyên nhân.

Bộ hạ cũ quay về, là cần một lần nữa chưởng khống. Huống chi, đệ nhị Huyết Nguyệt đã rời đi thế gian nhiều hơn mười năm, khẳng định phải một lần nữa chưởng khống dưới trướng ma tu.

Lỗ Ngôn, là hắn ở thế tục duy nhất người nói chuyện, càng là hắn chính miệng thừa nhận đồ đệ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt có phải hay không muốn đem chuyện này giao cho hắn làm?

Dựa theo Nam Man Vu Thần đối đệ nhị Huyết Nguyệt miêu tả, hắn cùng Ma giáo rất nhiều người không giống nhau, nội tâm có chính mình kiên trì cùng chấp niệm.

Tỉ như thành lập thuộc về Ma giáo một phương vương triều.

Lại tỉ như, thu đồ đệ cùng truyền thừa.

Cho nên, nếu như dùng cái góc độ này tới nói, đệ nhị Huyết Nguyệt tọa trấn phía sau, nhường Lỗ Ngôn hàng phục Huyết Nguyệt ma giáo bộ hạ cũ, này hoàn toàn là khả năng.

Mà Huyết Nguyệt ma giáo bộ hạ cũ, sẽ như mấy chục năm trước hắn như mặt trời ban trưa thời điểm một dạng, nghe lệnh của hắn sao?

Có lẽ sẽ.

Có lẽ sẽ không.

Nếu như là người trước, đối với mình kế hoạch tiếp theo không có có ảnh hưởng gì, vô luận Huyết Nguyệt ma giáo như thế nào bền chắc như thép, chính mình nên đối mặt vẫn là phải đối mặt.

Nhưng nếu như không biết...

"Có lẽ, đây cũng là một cái niềm vui ngoài ý muốn."

Lý Vân Dật vào chỗ vương tọa, suy tư đệ nhị Huyết Nguyệt cử động lần này chỗ có khả năng, cùng có lẽ sẽ đối với mình kế hoạch sinh ra ảnh hưởng, Nguyên Thần tuệ khiếu sáng tắt lấp lánh, điều khiển tinh vi lấy kế hoạch của mình.

Đệ nhị Huyết Nguyệt mang theo Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo bộ hạ cũ trở về, như tên đã trên dây, xung đột lúc nào cũng có thể sẽ lên, lưu cho hắn thời gian chuẩn bị đã không nhiều lắm.

Mà đúng lúc này, làm Lý Vân Dật làm cuối cùng điều khiển tinh vi thời điểm...

Hắn đoán không lầm.

Hoặc là nói, hai loại nguyên nhân, hắn đều đoán đúng rồi.

...

Đông Tề.

Đủ đều.

Tối nay đủ đều đèn đuốc sáng trưng. Dĩ nhiên, gần nhất một năm, từ khi Huyết Nguyệt ma giáo chưởng khống toàn bộ Đông Tề, đủ đều ngày ngày như thế, nơi này trụ dân đều đã thành thói quen.

Có thể là, hôm nay không giống nhau.

Oanh

Sấm rền cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, vô số người bị theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, kinh ngạc thấy, một đoàn che khuất bầu trời mây đen bao phủ xuống, cùng lúc đó, từng đạo lưu quang bắn nhanh mà xuống, chiếu rọi toàn bộ bầu trời đêm.

Tiên thần buông xuống? !

Không ít người theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, thậm chí không lo được mặc quần áo, quỳ xuống đất liền bái, kích động không thôi, trong miệng đều là ca tụng thanh âm.

Vậy mà lúc này giờ phút này, đủ đều hoàng cung, nghị sự trước điện trên đất bằng, một thân màu đen long bào Lỗ Ngôn, vẻ mặt liền kém xa chợ búa dân chúng như vậy kích động.

Nghiêm túc.

Ngưng trọng.

Một đôi mắt như ẩn ẩn trong đêm tối lưỡi rắn, nhìn lên trước mắt từ không trung buông xuống càng ngày càng nhiều bóng người, cảm nhận được lăng liệt uy áp đấu đá lung tung, ma sát thao thiên, trong lòng sớm đã lật lên thao thiên sóng lớn.

Ma tu!

Tất cả đều là ma tu!

Đồng thời Lỗ Ngôn có thể cảm ứng rõ ràng đến lần này ở giữa khí thế dẫn dắt, chứng minh, bọn hắn đúc thành võ đạo căn cơ công pháp cùng thuộc về một mạch, đều là Huyết Nguyệt ma giáo nhất mạch.

"Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo bộ hạ cũ? !"

Lỗ Ngôn lập tức nhớ tới, tại nửa tháng trước, làm đệ nhị Huyết Nguyệt đem hắn cứu thức tỉnh sau nói cái kia lời nói. Lập tức hiểu rõ thân phận đối phương đồng thời, một cỗ áp lực trước đó chưa từng có từ trên trời giáng xuống, đặt ở trên thân.

Hắn không nghĩ tới đệ nhị Huyết Nguyệt động tác nhanh như vậy, đồng thời không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, bọn hắn liền đến.

Đồng thời.

Khí thế hung hăng!

Đang ở trước mắt vô số lưu quang buông xuống thời điểm, Lỗ Ngôn đã cảm giác được, mấy chục đạo tầm mắt khóa ổn định ở trên người mình.

Rình mò.

Dò xét!

Có chỉ là thuần túy dò xét, nhưng có chút... Lộ ra hoàn toàn không có bất kỳ che dấu nào ác ý!

Chính là những người này ánh mắt, Lỗ Ngôn không hề động.

Không dám động!

Hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, trước người những người này, trong đó tuyệt đại bộ phận khí tức đều vượt xa chính mình, Thánh cảnh nhị trọng thiên phá trăm không nói, có mười mấy cái, liền hắn thần niệm đều bắt không đến, chỉ có thể mắt trần quan sát.

Ma quân!

Bọn hắn là Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân!

Bực này cường giả tập thể buông xuống, tại không biết đối phương thái độ tình huống dưới, dù cho Lỗ Ngôn lại thế nào tùy tiện, lại thế nào dám nhúc nhích một bước?

Có thể là, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, giờ này khắc này, mặc dù bất động, với hắn mà nói cũng thành vấn đề lớn.

Lúc này.

"Ha ha."

"Ngươi chính là Lỗ Ngôn, giáo chủ mới thu đồ đệ?"

"Nhìn thấy ta các loại, vì sao không bái? Vẫn là nói ngươi cho rằng, nhận Mông giáo chủ một chút ân huệ, là có thể đạp ở tại chúng ta trên đầu?"

Trong đám người, một đạo âm khí âm u thanh âm vang lên, Lỗ Ngôn lập tức cảm giác, tựa như một thanh vô hình dao găm thật sâu cắm vào mình tim phía trên, trong nháy mắt, hắn thậm chí liên thể bên trong mười mấy đầu Chiểu Ma đều không thể dẫn động, sắc mặt tái đi, như bị giữ lại vận mệnh cổ họng.

Thần niệm thế công!

Này băng lãnh trong tiếng nói, bất ngờ cất giấu một tay tuyệt cường thần niệm thế công!

Đồng thời, ra tay là Ma Quân!

Lỗ Ngôn trong lòng chấn động mãnh liệt, chỗ nào còn chú ý đến tư thái của mình, vội vàng liền muốn ra sức thoát khỏi, đúng lúc này, đột nhiên.

"Ti tiện!"

"Hắc tinh, ngươi lại âm thầm đối thiếu chủ ra tay, đây là ý gì, là muốn tạo phản sao? !"

Oanh

Một tiếng quát lớn vang lên, một thân ảnh thấp nhỏ theo mọi người ở giữa lướt đi. Thân hình mặc dù ngắn nhỏ, nhưng khí thế có thể nói dũng mãnh, hiện thân đồng thời, lại trực tiếp một quyền đánh phía đám người, dẫn tới thiên địa chấn động kêu, ma sát khuấy động.

Lỗ Ngôn chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, kém chút đập vụn hắn Chân Linh trí mạng khí thế đứt gãy, còn chưa kịp thấy rõ ràng hết thảy.

Oanh

Đại Đạo lực lượng theo ma sát khuấy động, vang trầm như Thiên Lôi gào thét vang vọng toàn bộ đủ đều, trước mắt một đám người đứng khắc tách ra né tránh, các loại ma sát sáng lên, cố thủ trước người.

Lỗ Ngôn bị Đại Lực thôi động lui lại, này mới nhìn đến vừa rồi ra tay với mình là vì sao người, lộ ra cao gầy chọn, bị ngắn nhỏ hán tử một quyền đánh lui, trọn vẹn lui nhanh mấy chục trượng mới ổn định thân hình, tựa hồ tức giận người sau để cho mình ở trước mặt xấu mặt, vẻ mặt đỏ lên, quát lớn nói.

"Tiết Man con, ngươi muốn chết?"

"Lão phu thân là ta thầy tế lão, chẳng lẽ hắn không nên hành lễ sao? !"

"Thiếu chủ?"

"Dựa vào cái gì hắn liền là thiếu chủ rồi? Tại ta Ma Giáo bên trong, chỉ có đời tiếp theo giáo chủ mới có thể mang tên này, chỉ bởi vì hắn là giáo chủ đồ đệ, liền là đời tiếp theo giáo chủ rồi? Tiết Man con, ngươi cũng là sẽ liếm!"

"Đúng a, hắn dựa vào cái gì là thiếu chủ? Ta Hắc Hà nhất mạch, tốn sức thiên tân vạn khổ, mới tìm đến ta giáo tổ địa, càng dùng ngã xuống vượt qua mười vị Thánh cảnh làm đại giá, mới rốt cục đem Ma Tử cứu ra thức tỉnh. Căn cứ tổ điển, giáo chủ không tại, Ma Tử tức là đời tiếp theo giáo chủ, đây mới là ta Ma giáo chính thống!"

Có người tùy tùng Ma Tinh tán thành.

Ma Tử?

Lỗ Ngôn thối lui đến nơi xa, ngóng nhìn đám người, bất ngờ phát hiện, lúc này vừa rồi buông xuống mọi người thình lình đã chia làm hai cái trận hình.

Bên trong một cái quay quanh tại cái kia âm thầm ra tay với hắn Ma Tinh chung quanh, những người khác, chiếm cứ tất cả mọi người ước bốn thành, ngăn ở trước người mình hợp thành một đạo nhân tường, dùng cái kia Tiết Man con cầm đầu, hai bên khí thế giao phong, không nói miệng lưỡi lợi hại, liền là lẫn nhau đáy mắt hung quang, đều tại trong hư không va chạm ra vô số tia lửa, rất có một lời không hợp liền lớn đánh ý xuất thủ.

Mạch

Đệ nhị Huyết Nguyệt không có ở đây trong mấy ngày này, Huyết Nguyệt ma giáo thình lình đã chia làm hai phái.

Trong đó một phái, dùng Tiết Man con làm đại biểu, hiển nhiên là đứng tại đệ nhị Huyết Nguyệt bên này, bằng không cũng sẽ không như thế che chở chính mình.

Mà một phái khác, cũng chính là cái gọi là Hắc Hà nhất mạch, bọn hắn sớm có xảy ra khác môn hộ ý tứ, lựa chọn ủng hộ những người khác?

Ma Tử.

Người kia là ai?

Tại Huyết Nguyệt ma giáo địa vị, vậy mà đủ để cùng đệ nhị Huyết Nguyệt tranh chấp?

Lỗ Ngôn kinh ngạc, đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhìn về phía rõ ràng bị hắc tinh mơ hồ hộ tại sau lưng một người.

Tuổi trẻ.

Tuấn lãng.

Lỗ Ngôn luôn luôn cho rằng, dung mạo của mình tuyệt đối không tại bất luận cái gì người phía dưới, nhưng khi thấy này người...

Hô

Lỗ Ngôn chỉ cảm thấy trước mắt vầng sáng nhất biến, người này bộ dáng bất ngờ biến.

Rống

Một đầu hùng tráng màu đen Đại Hùng đứng thẳng giữa thiên địa, chân đạp Huyết Hải, dưới thân vô số hài cốt đắp lên, ma sát trùng thiên!

Mà chính mình... Cũng thay đổi.

Một đầu Hắc Long uốn lượn đằng không, phủ phục tại ma sát ngưng tụ trên mây đen, lộ ra sắc bén lợi trảo cùng vô tận sát niệm.

Ầm

Hai người bốn mắt đối lập, vô hình ánh lửa tại hư không đan xen, cùng nhau thân hình dừng lại.

Lỗ Ngôn đồng tử nhíu lại, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Vừa rồi đó là thần niệm va chạm sao?

Không

Bây giờ toàn bộ đủ đều hoàng cung đều bị dùng Tiết Man con Ma Tinh cầm đầu Ma quân thần niệm bao phủ, tràn ngập mỗi một tấc không gian, nơi nào còn có hai người bọn họ hậu bối thần niệm va chạm chỗ trống?

Đó không phải là thần niệm.

Là khí vận!

Thuộc về bọn hắn hai người khí vận diễn hóa cùng giao phong!

"Hắn khí vận, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn ta? !"

Lỗ Ngôn kinh ngạc, đáy mắt càng nhiều một tia cẩn thận, nhìn lên trước mắt hỗn loạn hết thảy, mơ hồ hiểu rõ những người trước mắt này vì sao tranh đấu nguyên nhân đồng thời, cũng rốt cuộc biết, đệ nhị Huyết Nguyệt trước khi đi cái kia phiên nhắc nhở tầm quan trọng.

Ma Tinh.

Ma Tử.

Những người này xuất hiện, tất nhiên sẽ đối địa vị của hắn sinh ra lớn lao uy hiếp!

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt nói muốn đi triệu tập Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo bộ hạ cũ thời điểm, hắn cũng đã dự liệu đến điểm này. Mà chính mình, cũng đã đã rơi vào trận này không chết tức sinh cũ mới chi tranh ở trong!.