Chương 863: Chủ  ý ngu ngốc

Chương 863: Chủ  ý ngu ngốc

Hô

Ý thức được chính mình trước mắt vị trí đặc thù, Lỗ Ngôn nhịn không được lần nữa hô thở ra một hơi, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể xếp hiểu trong lòng của hắn cơ hồ bạo rạp áp lực.

Ma giáo tranh phong!

Vậy mà nhanh như vậy liền bày ở trước mặt mình rồi?

Đồng thời.

Trận này tranh phong kết quả, tuyệt không đơn giản thắng bại, mà là...

Liên quan đến sinh tử!

Dù cho Lỗ Ngôn đối cái gọi là Ma giáo quy củ không rõ, cũng có thể từ đó lúc Ma Tinh đám người đối chọi gay gắt bên trong nhìn ra được.

"Ma Tử mới là duy nhất chính thống!"

"Đánh rắm! Ma Tinh, ngươi là muốn phản bội ta giáo sao? Đừng quên, giáo chủ đã trở về, truyền nhân của hắn dĩ nhiên chính là thiếu chủ! Ngươi nghĩ ngỗ nghịch ta giáo nhất thống? !"

"Tiết Man con, ngươi đừng nghĩ tại lão phu trên đầu chụp mũ! Ngỗ nghịch? Lão phu có gì ngỗ nghịch cử chỉ? Giáo chủ xác thực vẫn còn, nhưng giáo chủ mấy chục năm không về  dựa theo ta giáo tổ huấn, làm trở lại tổ địa, lần nữa Tổ Ma tán thành, mới vừa là ta Huyết Nguyệt ma giáo chân chính chi chủ, cũng Huyết Nguyệt ma giáo mới có thể có thể lần nữa chứng mệnh! Mà bây giờ, giáo chủ trở về, lại không muốn hồi trở lại tổ địa tái hiện Tổ Ma vinh quang... Lão nhân gia ông ta đã bản thân từ bỏ giáo ta giáo chủ thân phận. Tức là như thế, Ma Tử tự nhiên là duy nhất thiếu chủ!"

Ma Tinh cùng lý theo tranh, nghe Lỗ Ngôn đều là sững sờ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt từ bỏ Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ thân phận? !

Đây là thật?

Cũng là Ma Tinh chẳng qua là Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân, có can đảm nói ra như vậy "Ngỗ nghịch chi ngôn" nguyên nhân?

Đệ nhị Huyết Nguyệt, vì sao phải làm như vậy?

Đúng lúc này, Lỗ Ngôn lập tức theo Tiết Man con tiếp xuống phản bác bên trong biết được đáp án.

"Từ bỏ?"

"Ngươi thả rắm chó!"

Tiết Man con vẻ mặt đỏ lên, mơ hồ có loại đầy ngập sát ý không ức chế được xúc động, giận dữ hét.

"Nếu không phải ngươi Hắc Hà nhất mạch tùy ý làm bậy, cưỡng ép mở ra tổ địa cấm chế, khiến cho tổ địa bại lộ, bị Đại Yến động thiên phát hiện, giáo chủ há lại sẽ bị ép bất đắc dĩ, đem tổ địa phá hủy, để tránh ta giáo trăm ngàn năm nội tình rơi vào trong tay người khác?"

"Ngươi Hắc Hà nhất mạch rõ ràng đã được đến giáo chủ trở về tin tức, lại vẫn cứ vẫn được cử động lần này liền là rắp tâm hại người, vì ngăn ta giáo chủ trở về chi tâm bất tử, mưu đồ giáo chủ vị trí!"

"Họ đen, ngươi dám đối thiên đạo phát thệ, đây không phải tâm tư của ngươi? !"

Hắc tinh nghe vậy đồng tử ngưng tụ, rõ ràng không nghĩ tới Tiết Man con vậy mà lại như thế "Thiếp mặt" trên mặt lộ ra một vệt mất tự nhiên, nhưng rất nhanh che giấu  đồng dạng giận dữ hét.

"Vu oan!"

"Ngươi đây là trần trụi vu oan!"

"Lão phu như thế làm việc, hoàn toàn là vì ta Huyết Nguyệt ma giáo, chưa từng có nửa điểm tư tâm?"

"Ta Hắc Hà nhất mạch cử động lần này có lẽ có ít sai lầm, nhưng những năm này, Đại Yến chờ hoàng triều dùng giáo ta giáo chủ tên thiết kế, dẫn dụ ta giáo môn đồ vào cuộc ví dụ còn thiếu sao? Giáo chủ nhiều năm không ra, ta thế nào biết việc này là thật là giả? Giáo chủ không ra, Ma Tử chính là ta giáo duy nhất chính thống, vì hắn, ta Hắc Hà nhất mạch trả giá mười mấy Thánh cảnh tính mệnh, theo ngươi chi ngôn, đây cũng là lão phu dụng tâm hiểm ác hay sao? !"

Hắc tinh dùng lý theo tranh, nói ra lý do của mình, Tiết Man Tử Minh lộ ra không tin, cười lạnh trào phúng.

"Có thể ngươi vẫn là không dám dùng Thiên Đạo chi mệnh phát thệ!"

Ngươi

Hắc tinh nghe vậy triệt để nổi giận, mặt đỏ tới mang tai, không biết là tức giận Tiết Man con đâm chọt hắn chân chính chỗ đau, vẫn là bị "Vu oan hãm hại" bố trí. Mà giờ này khắc này, Lỗ Ngôn đứng ở một bên, đã sớm nghe choáng váng.

Cái gì quỷ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt... Bị dưới trướng hắn bộ hạ cũ ám toán rồi? !

Ngay tại hắc tinh nói ra lý do của mình cưỡng ép nói rõ lí do, cũng không dám phát thệ thời điểm, Lỗ Ngôn liền biết, hắc tinh trong lòng khẳng định có quỷ.

Tiết Man con nhìn như lỗ mãng, nhưng mãng có trật tự, trực tiếp đâm trúng hắc tinh sơ hở cùng xương sườn mềm.

Nhường Lỗ Ngôn kinh ngạc là... Chuyện này, đệ nhị Huyết Nguyệt lại trở thành lớn nhất "Người bị hại" . Chính là bởi vì Huyết Nguyệt ma giáo tổ địa bị hủy, hắn mới vô pháp tiếp tục gánh chịu Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ vị trí?

Này chẳng phải là bị hắc tinh hố?

Đồng thời.

Đệ nhị Huyết Nguyệt như vậy nhân từ, ngay cả mình đều có thể nhìn ra được âm mưu, hắn vậy mà không có ra tay đem hắc tinh chém giết?

Cái này không phù hợp đệ nhị Huyết Nguyệt tính cách a!

Đang lúc Lỗ Ngôn kinh ngạc, là đen Tinh có thể sống đến bây giờ thấy ngoài ý muốn thời điểm, đột nhiên.

"Thế nào, thú vị a?"

Một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên ở trong lòng vang lên, Lỗ Ngôn cả người mừng rỡ, vội vàng thu lại tâm tư, cung kính nói.

"Sư tôn!"

Đúng thế.

Lúc này đột nhiên truyền âm, chính là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Hắn một mực tại.

Thậm chí, cũng giống như mình, đang trơ mắt nhìn xem Tiết Man con cùng hắc tinh miệng lưỡi tranh chấp!

Hắn lại không có ý định nhúng tay?

Đồng thời, ngữ khí còn như thế vui sướng?

Lỗ Ngôn càng thêm kinh ngạc không hiểu, có thể còn không đợi hắn nghĩ lại, đột nhiên.

"Nhìn, này sân khấu, vi sư đã cho ngươi bày sẵn, như thế nào chinh phục bọn hắn, liền xem ngươi chính mình thủ đoạn cùng năng lực."

"Bắt lấy bọn hắn, ngươi dĩ nhiên chính là Huyết Nguyệt ma giáo đời tiếp theo giáo chủ, uy danh vang vọng toàn bộ thần hữu đại lục. Từ đó về sau, ai cũng không dám ở trước mặt ngươi tùy ý làm bậy."

"Nhưng nhớ kỹ, bọn hắn đều có tư tâm, đừng nhìn này Tiết Man con nhìn như trung thành tuyệt đối, kỳ thật tâm cơ của hắn cũng không so hắc tinh kém bao nhiêu. Bằng không, nhiều năm như vậy, các Đại Thánh tông hoàng triều vây quét ta Huyết Nguyệt ma giáo, hắn lại có thể bình yên sống đến bây giờ?"

"Dĩ nhiên, như thế nào lợi dụng bọn hắn, đây cũng là ngươi lớn nhất khảo nghiệm, vi sư chẳng qua là nhắc nhở ngươi một thoáng . Còn như thế nào đi làm, vẫn là do chính ngươi suy nghĩ."

Hả

Sân khấu?

Bày sẵn?

Đây là ý gì?

Tiết Man con người này, không hề giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy?

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lời nói này gánh chịu tin tức thật sự là nhiều lắm, nhường Lỗ Ngôn trong lúc nhất thời vô pháp hoàn toàn tiêu hóa, càng có chút hơn đoán không được người sau ý tứ.

Mà đúng lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng không có tiếp tục giải thích ý tứ.

Đột nhiên.

Ngay tại Tiết Man con Ma Tinh hai người trợn mắt đối lập, tựa hồ sau một khắc muốn đánh, người chung quanh người khẩn trương hưng phấn thời điểm, cuối cùng.

"Nói đủ?"

"Nếu nói đủ rồi, không biết lão phu cái này trước giáo chủ, có phải hay không có cơ hội nói chuyện?"

Nhàn nhạt thanh âm từ phía chân trời truyền đến, không thấy bóng dáng, lại làm cho toàn trường tất cả mọi người vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Hắc tinh sắc mặt lập tức khẩn trương lên.

Mà Tiết Man con, thì giống như là rốt cuộc tìm được chủ tâm cốt, mặt lộ vẻ mừng rỡ, cái thứ nhất chắp tay hành lễ.

"Tiết Man con, bái kiến giáo chủ!"

"Tại Tiết Man con trong lòng, ngài vĩnh viễn là ta Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ  bất kỳ người nào đều không thể thay thế!"

Tiết Man con trước tiên biểu đạt trung tâm, mà hắc tinh sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, kiên trì liền muốn nói chuyện, đột nhiên.

Ồ

"Vô pháp thay thế?"

"Cái kia đồ nhi này của ta Lỗ Ngôn đâu? Nếu như lão phu nghe không sai, ngươi vừa rồi xưng hô hắn là thiếu chủ, càng gọi hắn là đời tiếp theo giáo chủ... Chẳng lẽ, là lão phu nghe lầm? !"

Tiết Man con sắc mặt lập tức cứng đờ, nửa ngày vô pháp đáp lại, ấp úng, không nghĩ tới đệ nhị Huyết Nguyệt chuyện vậy mà chuyển biến nhanh như vậy.

Đến cuối cùng, khi hắn vắt hết óc, muốn biện giải cho mình lúc, đột nhiên, đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng nói vang lên lần nữa, cắt ngang hắn.

Thôi

"Lòng trung thành của ngươi, lão phu biết được. Hôm nay vì lão phu nói chuyện, lão phu cũng thấy rõ. Vu Tâm mà nói, này Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ vị trí, lão phu tự nhiên khó bỏ, dù sao còn chưa từng vì chư vị hôm nào lập mệnh, thành lập thuộc về ta Huyết Nguyệt ma giáo chính mình quốc phục..."

Không bỏ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đây là còn muốn đảm nhiệm Huyết Nguyệt ma giáo ý của giáo chủ?

Bạch

Lời vừa nói ra, hắc tinh sắc mặt lập tức trắng. Dù sao hắn vừa rồi dùng lý theo tranh, mục đích lớn nhất liền là nhường đệ nhị Huyết Nguyệt vô pháp tiếp tục đảm nhiệm chức này. Có thể người sau dù sao cũng là động thiên, dù cho chưa từng hiện thân, hắn vẫn là cảm nhận được áp lực thực lớn.

Đúng lúc này.

"Nhưng... Hắc tinh trưởng lão mặc dù câu câu dùng tổ huấn vì theo, nếu không phải lão phu biết được hắc tinh trưởng lão làm người, chỉ sợ sẽ cho là ngươi đã chuyển trận Tổ Ma giáo..."

Chuyển trận Tổ Ma giáo? !

Xoạt

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người lần nữa kinh hãi, một mảnh xôn xao. Bởi vì, hắc tinh vừa rồi biểu hiện... Xác thực rất giống!

Tổ Ma giáo.

Vì thần hữu đại lục chi thứ nhất Ma giáo đội ngũ. Thậm chí có thể nói, nó mới thật sự là vạn ma bắt đầu, mặt khác Ma giáo, tất cả đều là theo Tổ Ma giáo phân đi ra, tự lập môn hộ. Cho dù là hiện tại, Tổ Ma giáo cũng là tối cường Ma giáo, làm thay mặt giáo chủ càng là ngũ đại vô địch động thiên một trong, là trên đời người mạnh nhất!

Thậm chí.

Các Đại Ma giáo tổ huấn, cũng là đời thứ nhất Tổ Ma quyết định.

Hắc tinh đồng tử co rụt lại, không chút do dự trực tiếp quỳ xuống đất.

"Giáo chủ, oan uổng a!"

"Ta sinh là Huyết Nguyệt người, chết là Huyết Nguyệt quỷ, tuyệt sẽ không phản bội Huyết Nguyệt cùng giáo chủ ngài, ta..."

Hắc tinh bối rối, không nghĩ tới đệ nhị Huyết Nguyệt kiếm tẩu thiên phong, lại đem chủ đề dẫn tới cái phương hướng này, giờ này khắc này, trong lòng hắn một mảnh lạnh buốt, tràn đầy đều là hai chữ...

Xong

Hắn xong!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hiện thân, đem đầu mâu trực tiếp chỉ hướng mình, chính mình chỗ nào còn có cơ hội sống sót?

Quan mới đến đốt ba đống lửa?

Này thanh thứ nhất, liền đốt tới trên người mình?

Dù cho hắn đã sớm biết, chính mình mưu tính tất cả những thứ này có thể sẽ đưa tới hậu quả, nhưng khi giờ khắc này thật buông xuống, hắn vẫn là cảm nhận được nỗi sợ hãi phát ra từ sâu trong linh hồn cùng khủng bố.

Động thiên oai, không có thể rung chuyển!

Có thể là, ngay tại hắn mất hết can đảm, nhận định chính mình trước đó hết thảy nỗ lực cùng mạo hiểm toàn bộ đều muốn hóa thành hư vô thời điểm, một bên Tiết Man con đã mặt lộ vẻ mừng như điên, đột nhiên.

"Ha ha."

"Lão phu dĩ nhiên biết ngươi không có, bằng không, há lại sẽ mang ngươi đến tận đây?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt lạnh lùng thanh âm vang lên, hắc tinh khẽ giật mình, còn không có phản ứng lại, ngay sau đó.

"Thế nhưng, tổ huấn dù sao cũng là tổ huấn. Tổ Ma đại nhân, cũng là lão phu tại thiên hạ này nhất khâm phục người, lão nhân gia ông ta quy củ, không thể phá."

Quy củ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lại muốn theo tổ huấn làm việc?

Đây chẳng phải là nói, hắn cam nguyện từ bỏ Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ thân phận? !

Ma Tinh thân thể chấn động, khó có thể tin nhìn về phía không trung, hai mắt mờ mịt, tựa hồ hoàn toàn nghe không hiểu đệ nhị Huyết Nguyệt lời này ý tứ.

Đồng dạng nghe không hiểu, còn có Tiết Man Tử Đẳng người.

Cái gì quỷ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt trước một câu còn đang tán thưởng chính mình, làm sao đột nhiên liền chuyển di chuyện, muốn thả vứt bỏ Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ thân phận?

Hắn rõ ràng có khả năng không dạng này a!

Tổ Ma xác thực mạnh, thế nhưng từ trước tới nay, phá hư này một quy củ cũng không phải là không có, cũng có không có đạt được Tổ Ma trừng trị.

Có thể đệ nhị Huyết Nguyệt...

"Giáo chủ, ý của ngài là..."

Tiết Man con nhịn không được hỏi thăm, tiếng nói run rẩy, có chút không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Chẳng lẽ, thật nhường hắc tinh đạt được rồi?

Cuối cùng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng cười tại hư không vang lên lần nữa, về phần mặc khác bản thân, như cũ không có hiện thân.

"Giáo chủ này vị trí, đồ đồ hư danh mà thôi, không cần cũng được."

"Nhưng đời tiếp theo ta Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ... Tổ huấn ước hẹn vô pháp phục chúng, lão phu đồ đệ tại chư vị trong miệng càng không hợp quy củ, đã như vậy, vậy liền điều hoà một thoáng, liền dùng ta người trong ma giáo am hiểu nhất phương pháp quyết định việc này đi."

Am hiểu nhất phương thức?

Phương thức gì?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời vừa nói ra, quyết định từ bỏ Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ tên lời nói mọi người còn đến không kịp tiêu hóa, đột nhiên mừng rỡ.

Đó là...

Quyết đấu? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt có ý tứ là, vứt bỏ tổ huấn cùng mặt khác, dùng quyết đấu phương thức quyết định đời tiếp theo Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ tùy ý tuyển? !

Lĩnh hội đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói bên trong ý tứ, lần này... Tiết Man con cùng Ma Tinh sắc mặt hai người, đồng thời biến.

Chau mày.

Ngưng trọng.

Trang nghiêm.

Càng mang theo một tia nghi hoặc, nhìn về phía hư không.

Đệ nhị Huyết Nguyệt làm sao lại đột nhiên đưa ra cái này... Chủ  ý ngu ngốc? !.