Chương 864: Kiếm chỉ di tích!

Chương 864: Kiếm chỉ di tích!

Chủ  ý ngu ngốc?

Đúng thế.

Giờ khắc này, Hắc Tinh cùng Tiết Man Tử tâm tư hoàn toàn nhất trí, nghe tới đệ nhị Huyết Nguyệt này một kiến nghị lúc, tất cả đều ngay đầu tiên nhịn không được nhíu mày.

Ma giáo quyết đấu.

Loại sự tình này tại các Đại Ma giáo trong lịch sử xác thực trình diễn qua không ít. Thậm chí, Huyết Nguyệt ma giáo liền có. Dù cho, Huyết Nguyệt ma giáo thành lập đến nay bất quá mấy ngàn năm, bao quát đệ nhị Huyết Nguyệt mới hết thảy có hai vị giáo chủ.

Không sai.

Đệ nhị Huyết Nguyệt liền là cái kia ngày xưa theo rất nhiều người cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, nhất cử thành danh Ma Tử, năm đó một trận chiến mặc dù trải qua người đã tồn thế không nhiều, nhưng nó thảm liệt còn y nguyên rõ ràng ghi chép tại Huyết Nguyệt ma giáo sử sách phía trên.

Nhưng, này loại nội đấu, đối với một phương Ma giáo tới nói, tổn thất là to lớn.

Năm đó, tại đời thứ nhất giáo chủ chỉ đạo dưới, Huyết Nguyệt ma giáo đã là Trung Thần châu thập đại Ma giáo một trong, mà đi qua trận chiến kia, Huyết Nguyệt ma giáo trực tiếp rớt xuống thập đại bên ngoài, nếu không phải đệ nhị Huyết Nguyệt không lâu liền đột phá động thiên, thành tựu chí cường giả vị trí, đồng thời triển lộ ra không chút nào kém cỏi hơn đệ nhất Huyết Nguyệt trí tuệ cùng năng lực, chỉ sợ năm đó, Huyết Nguyệt ma giáo liền đã bị theo trên cái thế giới này xoá tên.

Đây là một trận có thể xưng trí mạng bên trong hao tổn!

Đương nhiên, bây giờ Huyết Nguyệt ma giáo không có phương diện này lo lắng, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt chẳng qua là từ bỏ Ma giáo giáo chủ thân phận, cũng không là không còn nữa. Vô luận bên trong hao tổn lại thế nào nghiêm trọng, chỉ cần đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn còn, Huyết Nguyệt ma giáo đều sẽ không xảy ra chuyện, luôn có cơ hội vùng lên.

Nhưng

Lý luận sắp xếp luận.

Hiện tại Huyết Nguyệt ma giáo, nội tình cũng đã không giống ngày xưa. Đỉnh phong thời kỳ Huyết Nguyệt ma giáo, chính là Tổ Ma giáo phía dưới tối cường Ma giáo, Thánh cảnh vô số kể, vẻn vẹn là Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân liền vượt qua trăm vị, này cũng là bọn hắn dám cùng các Đại Thánh tông hoàng triều chính diện giao thủ lực lượng chỗ.

Có thể hiện tại.

Nhân khẩu thưa thớt, không người kế tục.

Này tám chữ chính là trước mắt Huyết Nguyệt ma giáo chân thật nhất khắc hoạ.

Lúc này kết thúc nơi đây, đã là Huyết Nguyệt ma giáo cuối cùng nội tình.

Có thể, đệ nhị Huyết Nguyệt lại còn muốn đưa ra đề nghị như vậy?

Nếu là lại bởi vậy chết đi một chút. . . Huyết Nguyệt ma giáo không bằng trực tiếp ngay tại chỗ giải tán được rồi.

Cho nên.

Không sáng suốt!

Chủ  ý ngu ngốc!

"Giáo chủ, cái này. . ."

Tiết Man Tử nhìn như lỗ mãng trực tiếp, đệ nhị Huyết Nguyệt vừa dứt lời, hắn tựa hồ liền muốn nói ra trong lòng lo lắng.

Đấu về đấu, chỉ khi nào uy hiếp được toàn bộ Ma giáo căn cơ cùng yên ổn, này liền được không bù mất. Huống chi, hiện tại Huyết Nguyệt ma giáo đã đủ thảm rồi.

Đệ nhị Huyết Nguyệt kiến nghị này, cùng tự chui đầu vào rọ khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng vào lúc này.

"Giáo chủ, cái này. . ."

Hắc Tinh cùng thanh âm của hắn đồng thời vang lên, hai người khẽ giật mình, không khỏi nhìn chăm chú liếc mắt, đồng thời thấy được lẫn nhau đáy mắt kiêng kị cùng cẩn thận, trong lúc nhất thời không ngờ cứng đờ.

Lo lắng Huyết Nguyệt ma giáo tương lai căn cơ bị hao tổn, đây quả thật là trong lòng bọn họ lớn nhất lo lắng sao?

Không

Bọn hắn lo lắng cũng không chỉ là cái này, bởi vì bọn hắn xác định, chỉ cần đệ nhị Huyết Nguyệt bất tử, Huyết Nguyệt ma giáo liền vĩnh viễn sẽ không bị hủy diệt.

Bọn hắn lo lắng nhất. . . Còn là ích lợi của mình!

Chính như đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi đối Lỗ Ngôn nói tới câu nói kia, giờ này khắc này, Ma Tinh vì Ma Tử ra mặt, Tiết Man Tử vì Lỗ Ngôn ra mặt, cho dù là bọn họ thần thương khẩu chiến, đấu lợi hại, cơ hồ đều đã đánh nhau, nhưng trên thực tế, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất cho tới bây giờ đều không phải là hai người bọn họ.

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Tại ma tu thế giới, điểm này càng là hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Bọn hắn là vì tương lai của mình.

Nếu Lỗ Ngôn cùng Ma Tử đại biểu cho Huyết Nguyệt ma giáo tương lai quyền hành, như vậy, lúc này hiện ra "Trung nghĩa" bọn hắn, dĩ nhiên chính là tương lai Huyết Nguyệt ma giáo nhất không thể rung chuyển một vị.

Giáo chủ tương lai Hộ Đạo giả, này xưng hào nghe liền không thể coi thường.

Thậm chí, tại Ma Tử cùng Lỗ Ngôn còn chưa thành tựu động thiên trước đó, bọn hắn làm phụ tá người, mới là chưởng khống toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo lớn nhất quyền lợi người.

Đây là bực nào dụ hoặc?

Mà này chút, mới chỉ là quyền lợi phương diện. Ngồi ở vị trí cao, đương nhiên tốt chỗ rất nhiều, nếu như có thể mượn nhờ những chỗ tốt này, vấn đỉnh động thiên chi cảnh. . . Vậy coi như là chân chính viên mãn cùng vô địch!

Này, liền là bọn hắn chỗ sâu nhất tâm tư, cũng là ở đây tất cả mọi người gần như đều lòng biết rõ tâm tư.

Cho nên, một khi đệ nhị Huyết Nguyệt thật quyết nghị muốn dựa theo hắn kế hoạch này, trong tiến hành bộ quyết đấu. . .

Kiêng kị là khẳng định.

Người nào không sợ thất bại?

Thất bại, thì tương đương với mất đi hết thảy, thậm chí là tính mạng của mình!

Mà đối với bọn hắn bất kỳ bên nào tới nói, đối phương đều có để cho mình kiêng kỵ lý do.

Đối Tiết Man Tử tới nói, hắn kiêng kị nguồn gốc từ tại đối Lỗ Ngôn chưa quen thuộc.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Lỗ Ngôn hiện tại chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong mà thôi, dĩ nhiên, ngưng hóa Chiểu Ma, hắn có được so sánh Thánh cảnh nhị trọng thiên chiến lực.

Nhưng

Này đủ để cùng Hắc Tinh sau lưng Ma Tử so sánh sao?

Huyết Nguyệt Ma Tử, là đời thứ nhất Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ thủ bút, thần nguyên phong cấm, ma sát vun trồng, vừa xuất thế, mặc dù còn chưa ra tay, nhưng quanh người quanh quẩn Đại Đạo lực lượng đủ để chứng minh, hắn đã là Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ cao thủ.

Lại thêm hắn bị đệ nhất Huyết Nguyệt chọn trúng thiên phú. . . Sự cường đại của hắn, không thể nghi ngờ.

Lỗ Ngôn, địch nổi hắn sao?

Đối lập Hắc Tinh cầm đầu Hắc Hà nhất mạch, chính mình một phương này nhân số cùng thực lực cũng không chiếm thượng phong, như thật đánh lên đến. . . Chính mình sợ rằng sẽ ăn rất thiệt lớn a!

Duy nhất nhường Tiết Man Tử trong lòng an ủi chính là, này đề nghị là đệ nhị Huyết Nguyệt nói ra.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nếu dám nhắc tới ra này một đề nghị, trong lòng hẳn là có niềm tin chắc chắn a?

Đồng thời.

Nơi này không phải bọn hắn quen thuộc Trung Thần châu, mà là đệ nhị Huyết Nguyệt cái khác xây dựng mặt khác một mảnh chiến trường. Đối với mình cùng Hắc Tinh tới nói, nơi này hoàn toàn xa lạ, có thể là đối Lỗ Ngôn tới nói. . . Đây là hắn sân nhà.

Đệ nhị Huyết Nguyệt có phải hay không đã cho Lỗ Ngôn an bài những hậu thủ khác, cũng là hắn có can đảm đưa ra này một đề nghị lực lượng chỗ?

Tiết Man Tử nghĩ tới đây, đáy mắt tinh mang lấp lánh, vô pháp xác định chính mình phỏng đoán có hay không chuẩn xác.

Mà một bên khác.

Tiết Man Tử nghĩ tới bất lợi chỗ, chính là Hắc Tinh trong lòng lực lượng. Mà Tiết Man Tử nghĩ tới lực lượng, cũng chính là hắn trong lòng kiêng kị chỗ.

Đều có ưu thế.

Cũng đều có không bằng đối phương địa phương.

Làm đến bọn hắn dồn dập lâm vào yên lặng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào tiếp nhận đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi cái kia lời nói.

Lúc này.

"Ha ha."

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng cười khẽ lần nữa tại hư không truyền đến, trong sáng rõ ràng, tựa hồ xem thấu bọn hắn lúc này tâm tư, nói.

"Dĩ nhiên, lão phu cũng biết, này đề nghị đối ta Huyết Nguyệt ma giáo trước mắt tới nói, xác thực quá mức hung hiểm. Các ngươi đều là ta Huyết Nguyệt ma giáo trụ cột, bản giáo chủ không có ở đây đoạn này thời gian, hoàn toàn là do các ngươi tại chống đỡ ta Huyết Nguyệt ma giáo toàn cục, này phần công lao, làm nhớ sử sách. Bất kỳ người nào nếu là lại cuộc quyết đấu này bên trong ngoài ý muốn nổi lên, đều là ta Huyết Nguyệt ma giáo tổn thất khổng lồ, càng là lão phu tội lỗi."

Tổn thất?

Tội lỗi?

Tiết Man Tử Ma Tinh nghe vậy lông mày nhíu chặt hơn.

Lời này xác thực nói xinh đẹp. Thế nhưng, ngài biết rõ như thế, lại vì sao đưa ra đề nghị như vậy?

Hai người càng thêm không hiểu, mà đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ cũng không có giải thích ý tứ, thản nhiên nói.

"Nhưng, nếu là không tranh, trong lòng các ngươi hẳn là không phục, đối với Huyết Nguyệt ma giáo tương lai càng là bất lợi. Một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại, đây mới là ta Huyết Nguyệt ma giáo lập giáo gốc rễ."

"Xuất phát từ như thế cân nhắc, lão phu cũng là có một cái đề nghị, đã có khả năng phân ra thắng bại, cũng sẽ không đối ta Huyết Nguyệt ma giáo có bất kỳ tổn thất. . ."

Hả

Lại là kiến nghị?

Đồng thời, đã phân thắng bại, còn không có bất kỳ tổn thất nào?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới chẳng lẽ là. . . Lôi đài chiến? !

Ma Tinh Tiết Man Tử hai người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt chần chờ cùng. . . Khinh thường.

Lôi đài chiến, đúng là một cái biện pháp không tệ. Thế nhưng nó không sai, chỉ sợ cũng chỉ giới hạn ở đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới hai điểm này, căn bản không có khả năng để bọn hắn đúng đúng phương thần phục.

Liền máu cũng không thấy lôi đài chiến, đó là quyết đấu?

Chỉ sợ liền luận bàn cũng không tính a?

Tiết Man Tử Ma Tinh mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, tựa hồ tại lưỡng lự còn như thế nào cự tuyệt đệ nhị Huyết Nguyệt này đề nghị, nhưng vào lúc này, còn không chờ bọn họ nghĩ kỹ cuối cùng tìm từ, đột nhiên.

"Nam Man sơn mạch."

"Nó mới là thích hợp nhất các ngươi chiến trường."

Đệ nhị Huyết Nguyệt một tiếng hạ xuống, toàn bộ đủ đều hoàng cung trước đó, tất cả mọi người biến sắc, kinh ngạc không thôi, rõ ràng không nghĩ tới, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà lại đột nhiên nắm trận này thuộc về hắn Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ chi tranh quyết đấu kéo tới Nam Man sơn mạch đi lên.

Vì sao nơi đó mới là thích hợp bọn hắn nhất chiến trường?

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không định thừa nước đục thả câu, nói thẳng.

"Cụ thể một chút nói, là trong đó di tích."

"Chư vị hẳn là rõ ràng, ta Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc gần nhất xung đột, mặc dù mới một trận đại chiến, nhưng đã thủy hỏa bất dung. Mà Nam Man sơn mạch di tích, càng là tồn tại vài vạn năm tích lũy cùng cơ duyên, đối với Vu tộc tới nói, chúng nó không tính là gì, nhưng đối với ta tu sĩ nhân tộc, bọn chúng ý nghĩa, chư vị hẳn là lòng dạ biết rõ."

"Lão phu kiến nghị chính là, dùng Nam Man sơn mạch di tích làm mục tiêu, các ngươi tự do kết đội chém giết, dùng chiếm trước di tích số lượng vì bình phán tiêu chuẩn."

"Thời gian ba tháng, như phương nào chưởng khống di tích số lượng nhiều nhất, có thể tiếp nhận lão phu quyền trượng, trở thành ta giáo đời tiếp theo giáo chủ, nhất thống ta giáo!"

Xoạt

Lời vừa nói ra, toàn trường đám người lần nữa sôi trào khắp chốn, nhưng là cùng vừa rồi không giống nhau chính là, bọn hắn đáy mắt đã không còn là hoang mang, mà là tinh mang nhấp nháy, chiến ý mười phần.

Biện pháp tốt!

Liền Hắc Tinh Tiết Man Tử hai người cũng không thể không thừa nhận, đệ nhị Huyết Nguyệt kiến nghị này, đơn giản tuyệt!

Đây tuyệt đối là phù hợp nhất bọn hắn Huyết Nguyệt ma giáo trước mắt thế cục đề nghị, chớ nói chi là, có đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ở trên, Vu tộc chỉ có thể xuất động cùng bọn hắn số lượng tương đương cường giả.

Này sân khấu, không phải là cho bọn hắn chế tạo riêng sao?

"Cái này. . ."

Tiết Man Tử Ma Tinh hai người nhìn nhau, cơ hồ đã ở trong lòng quyết định, có thể là đúng lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt lại ném ra một cái tin tức kinh người, như một quả bom, trực tiếp dẫn nổ cả đám người.

"Dĩ nhiên, ba tháng, chẳng qua là lão phu đề nghị mà thôi. Nếu như trong lúc đó, trong các ngươi có người có thể tìm kiếm được đệ nhất Huyết Nguyệt lăng mộ, đem bên trong ta Huyết Nguyệt ma giáo bảo vật trấn giáo Xích Nguyệt thần tinh mang về, như vậy, cuộc quyết đấu này có khả năng lập tức kết thúc. Đưa nó mang về người, liền là lão phu tương lai sẽ ủng hộ đối tượng."

Đệ nhất Huyết Nguyệt?

Trấn tộc chí bảo, Xích Nguyệt thần tinh? !

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường trực tiếp nổ tung, liền Ma Tinh Tiết Man Tử hai người cũng nhịn không được há to miệng, khó có thể tin nhìn về phía hư không, tựa hồ không thể tin vào tai của mình.

Xích Nguyệt thần tinh, vậy mà tại Nam Man sơn mạch di tích bên trong? !.