Chương 865: Vô pháp kháng cự dụ hoặc!

Chương 865: Vô pháp kháng cự dụ hoặc!

"Đệ nhất Huyết Nguyệt... Không! Tôn giáo chủ tại Nam Man sơn mạch?"

"Lão nhân gia ông ta không phải... Bị Đại Hạ vương chém giết sao? !"

Ma Tinh Tiết Man Tử hai người gần như đồng thời mở miệng, bị đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói này khiếp sợ đồng thời, đưa ra trong lòng nghi vấn.

Đúng thế.

Đệ nhất Huyết Nguyệt chết, là đột nhiên phát sinh, đồng thời hung thủ không là người khác, chính là đương thời ngũ đại vô địch động thiên một trong Đại Hạ vương.

Chuyện này, không chỉ là ghi chép tại Huyết Nguyệt ma giáo trong sử sách, năm đó Đại Hạ kiếm từ trên trời giáng xuống, đem đệ nhất Huyết Nguyệt trực tiếp chém giết một màn kia, bị rất nhiều người đều thấy được.

Chẳng qua là, làm Đại Hạ vương phong mang tán đi, bọn hắn cuối cùng bước vào vùng thế giới kia, lại không có thể phát hiện đệ nhất Huyết Nguyệt thi thể.

Cũng chính bởi vì đệ nhất Huyết Nguyệt đột nhiên ngã xuống, mới bạo phát sau này Huyết Nguyệt ma giáo nội loạn, đệ nhị Huyết Nguyệt tùy thời quật khởi, nắm giữ một giáo quyền trượng, lấy được đại biểu Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ vị trí đệ nhất ma nhận.

Nhưng

Đệ nhất Huyết Nguyệt thi thể không thấy.

Cùng thi thể của hắn đồng thời tan biến, còn có Huyết Nguyệt ma giáo cường đại nhất bảo vật, có thể xưng trấn tộc chí bảo Xích Nguyệt thần tinh!

Xích Nguyệt thần tinh sở dĩ được xưng là chí bảo, tuyệt đối là danh phù kỳ thực, bởi vì tương truyền, nó vì Tổ Ma ban tặng, trong đó ủng có có thể để người ta vấn đỉnh Động Thiên cảnh lực lượng!

Thế gian, Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân đột phá động thiên, cái nào không phải trải qua ngàn hiểm vạn ngăn, vô tận sinh tử, mới cuối cùng thành công?

Mà Xích Nguyệt thần tinh vậy mà có được lực lượng như vậy, như thế nào có thể được xưng là chí bảo?

Truyền thuyết, đệ nhất Huyết Nguyệt liền là dưới sự giúp đỡ của nó hoàn thành đột phá, cùng đệ nhất ma nhận, là hắn trân quý nhất hai cái bảo vật.

Một cái làm trấn tộc thần binh cất giữ Huyết Nguyệt ma giáo tổ địa, làm trong giáo căn cơ, sau này đệ nhị Huyết Nguyệt trở thành giáo chủ, này đệ nhất ma nhận tự nhiên bị hắn thu lấy.

Mà Xích Nguyệt thần tinh, thì một mực bị đệ nhất Huyết Nguyệt mang ở trên người, chưa bao giờ thị chúng qua.

Nó hiệu quả là không như truyền thuyết thần kỳ như vậy?

Không người có thể chứng thực.

Nhất là, đệ nhất Huyết Nguyệt bị Đại Hạ vương chém giết về sau, Xích Nguyệt thần tinh theo thi thể của hắn cùng nhau tan biến, tung tích không rõ về sau, Huyết Nguyệt ma giáo chúng đồ đệ coi là, là Đại Hạ vương mang đi nó, lại khó có lại thấy ánh mặt trời vào cái ngày đó.

Nhưng là bây giờ.

Bọn hắn theo đệ nhị Huyết Nguyệt trong miệng, nghe được mặt khác phiên bản khả năng, như thế nào xúc động?

Chạm đến động thiên, bực này dụ hoặc không ai có thể kháng cự!

Lúc này thì bọn hắn, chỉ cần một cái giải thích hợp lý.

Mà

Đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ bức thiết, cũng không có để bọn hắn chờ quá lâu.

Nói

"Năm đó, đệ nhất giáo chủ ra cửa khách tới thăm, bị Đại Hạ vương tìm tới chém giết, việc này xác thực vì thật. Vô số con mắt nhìn chằm chằm, tự nhiên không phải giả."

"Thế nhưng, làm lão phu đột phá động thiên, vì hồi báo đệ nhất giáo chủ ngày xưa vun trồng ân tình, lần nữa điều tra việc này, mới phát hiện, trong đó có huyền cơ khác."

Hồi báo ân tình?

Ma tu, cũng có trọng ân tình?

Nếu như là những người khác nói ra lời nói này, Ma Tinh Tiết Man Tử hai người khẳng định sẽ khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới. Thế nhưng lúc này, bọn hắn lại nhịn không được dồn dập gật đầu.

Không sai.

Cái này đích xác là đệ nhị Huyết Nguyệt tính cách.

Chính như năm đó, hắn vì tranh thủ giáo chủ vị trí, đại sát tứ phương. Năm đó hắn đã là Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân, hiển thị rõ phong mang. Thế nhưng, khi đó Huyết Nguyệt ma giáo tại đệ nhất Huyết Nguyệt chưởng khống dưới, đã đạt đến một cái cường thịnh giai đoạn, Ma quân hơn trăm, đệ nhị Huyết Nguyệt chỉ là một người, dù cho mạnh hơn, cũng không có khả năng cuối cùng thành sự.

Hắn đạt được rất nhiều người trợ giúp, sau đó đến, khi hắn công thành danh toại, cũng xác thực không có bạc đãi những người kia. Dù cho sau này, tại các Đại Thánh tông hoàng triều vây quét phía dưới, những người kia đại bộ phận đều đã chết, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt khác biệt mặt khác ma tu tính cách, lại tồn tại xuống dưới.

Một số thời khắc, hắn xác thực có tình có nghĩa.

Cho nên, khi hắn nói ra lời nói này, Tiết Man Tử Ma Tinh hai người cũng không cảm thấy không hài hòa, chẳng qua là nhịn không ở truy vấn.

"Sau đó thì sao?"

"Huyền cơ gì?"

Tại Xích Nguyệt thần tinh dụ hoặc phía dưới, Tiết Man Tử Ma Tinh hai người rõ ràng có chút thất thố, thế nhưng lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng không có truy cứu ý tứ, nói.

"Tự nhiên là liên quan tới đệ nhất giáo chủ thi thể. Có người chứng minh, nó thật sự là bị Đại Hạ vương mang đi, lại không phải tư tàng, mà là vận tới Nam Man sơn mạch, cố gắng mượn nhờ nơi này quỷ dị, dò xét đệ nhất giáo chủ trong cơ thể che giấu, cho tới bây giờ tìm đến liên quan tới Tổ Ma đại nhân dấu vết để lại."

Tổ Ma đại nhân?

Mọi người nghe vậy lần nữa đồng tử ngưng tụ.

Hợp lý!

Tối thiểu cho đến tận hôm nay, đệ nhị Huyết Nguyệt những lời này đều tương đương hợp lý. Chính như trước đó nói, Trung Thần châu đại bộ phận Ma giáo, đều là theo Tổ Ma giáo phân đi ra, Tổ Ma, mới là trên đời cường đại nhất ma đầu, cũng là trên đời công nhận ngũ đại vô địch động thiên một trong.

Mà đệ nhất Huyết Nguyệt hoặc là môn đồ của hắn một trong... Đây cũng là lưu truyền rộng rãi truyền thuyết, chẳng qua là không người chứng minh thôi.

Lần này.

Này nghe đồn tựa hồ tìm được chứng minh.

Đại Hạ vương tại sao lại đột nhiên đối đệ nhất Huyết Nguyệt ra tay, đồng thời trực tiếp liền là một kích trí mạng?

Phải biết, tại lần kia ra tay trước đó, nàng có thể là đã mấy ngàn năm không có ở trong nhân thế xuất hiện.

Đồng thời.

Vô địch động thiên đánh giết bình thường động thiên, loại sự tình này tại Trung Thần châu thật sự là quá hiếm thấy. Làm vì chân chính đứng ở võ đạo đỉnh phong vô địch động thiên, ngoại trừ cùng là vô địch tồn tại, còn có ai có thể bị bọn hắn để ý?

Cho nên, đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này nói rõ lí do, hoàn toàn hợp lý!

Đồng thời, Nam Man sơn mạch từ khi thật lâu trước đó liền đã hiển lộ ra kỳ dị, cũng là rộng làm người biết một sự kiện, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có nói sai.

Bởi vậy.

"Này mới là đúng? !"

Tiết Man Tử Ma Tinh đám người trong lòng rung động, bị này đột nhiên tin tức kinh đến, lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt giảng giải tiếng vẫn còn tiếp tục.

"Đồng thời lão phu nghe nói, bọn hắn thất bại."

"Đệ nhất giáo chủ thi cốt vừa rơi xuống đất, liền tan biến tại Nam Man sơn mạch bên trong, hóa thành một mảnh di tích. Tối thiểu theo ta được biết, bọn hắn là không thu hoạch được gì."

Bọn hắn?

Năm đó trù tính việc này, cũng không chỉ là Đại Hạ vương một người, còn có mặt khác vô địch động thiên?

Là ai?

Đại Tần vương, vẫn là... Nam Man Vu Thần? !

Tiết Man Tử Ma Tinh đám người đồng tử co rụt lại, kịch liệt lóe lên. Nhưng trong đó biến hóa tuyệt đối không là bởi vì cái gì đối vô địch động thiên e ngại, mà là...

Xúc động!

Phấn khởi!

Nếu như đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới đều là thật, phần cơ duyên này, thật chỉ là không quan trọng một cái Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ vị trí sao?

Không

Nó đại biểu, là động thiên, là trên đời chí cường!

Đồng thời, tuyệt đối không chỉ là một cái động thiên!

Dựa theo đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng nói, một khi đời tiếp theo giáo chủ xác định, hắn chắc chắn sẽ không keo kiệt duy trì, như vậy, đời tiếp theo giáo chủ tất nhiên là động thiên việc này, là tám chín phần mười.

Dù sao, đường đường Ma giáo giáo chủ, liền động thiên đều không phải là, chẳng phải là muốn làm trò hề cho thiên hạ? !

Đây là hắn Huyết Nguyệt ma giáo trừ đệ nhị Huyết Nguyệt bên ngoài thứ một cái động thiên.

Mà Xích Nguyệt thần tinh... Đem đại biểu, liền là cái thứ hai mới động thiên! Đồng thời dù như thế nào, cơ duyên này đều sẽ không rơi vào Lỗ Ngôn cùng Ma Tử trên thân, tất nhiên sẽ thuộc về bọn hắn.

Bởi vì, Xích Nguyệt thần tinh chỉ có Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân mới có thể luyện hóa, vô luận là Lỗ Ngôn vẫn là Ma Tử, bọn hắn đều không đủ tư cách.

Hai lớn mới động thiên!

Này tương lai làm người vô hạn sướng hưởng. Thế nhưng, đây đã là toàn bộ rồi hả?

Không

Còn không phải!

Nếu như đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói không ngoa, đệ nhất Huyết Nguyệt bỏ mình thi thể hóa thành Nam Man sơn mạch bên trong một phương di tích, như vậy, nó tất nhiên là trong đó đứng đầu nhất động thiên di tích!

Trong đó, cũng tất nhiên ẩn chứa đệ nhất Huyết Nguyệt cả đời tinh hoa, nếu như có thể đem bọn nó đạt được...

Chỉ sợ sẽ sinh ra vị thứ ba động thiên chí cường giả!

Một lần tìm kiếm, cao nhất tồn tại sinh ra ba vị Động Thiên cảnh chí cường giả khả năng?

Tê

Trong nháy mắt, đủ đều hoàng cung, phàm là nghĩ tới chỗ này tất cả mọi người, bao quát Tiết Man Tử Ma Tinh hai người, cũng nhịn không được hung hăng hít một hơi khí lạnh.

Đáng sợ!

Loại khả năng này, thật sự là quá rung động, nhất là đối với so sánh mặt khác Ma giáo càng thêm tuổi trẻ Huyết Nguyệt ma giáo tới nói, càng là trước đó chưa từng có đáng sợ!

Dù sao, Huyết Nguyệt ma giáo những năm này sở dĩ đầu ngọn gió như thế quá lớn, chủ nếu là bởi vì đệ nhất Huyết Nguyệt thân phận thần bí, cùng đệ nhị Huyết Nguyệt cường hãn bá đạo.

Đến mức mặt khác...

Huyết Nguyệt ma giáo còn chưa bao giờ có trong lúc nhất thời đồng thời tồn tại hai vị Động Thiên cảnh chí cường giả qua.

Mà lần này... Lại có bốn đại động thiên cùng nhau xuất hiện khả năng?

Này để bọn hắn như thế nào xúc động?

Tiết Man Tử Ma Tinh hai người càng là như vậy, liên tục sâu hút mấy cái, lúc này mới đè xuống trong lòng chấn động, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau hai tròng mắt đỏ ngầu, trong đó...

Vô tận điên cuồng lấp lánh!

Khả năng như vậy, xác thực đầy đủ để bọn hắn điên cuồng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, bọn hắn nhất định phải là doanh phía kia!

Nghĩ tới đây, Tiết Man Tử Ma Tinh ở giữa chiến ý càng đậm, nếu không phải đệ nhị Huyết Nguyệt ở đây, đồng thời trong lòng đã công nhận đệ nhị Huyết Nguyệt này một đề nghị, bọn hắn rất có thể đã sớm làm.

Dạng này cũng tốt.

Ngược lại Vu tộc sớm muộn đều là đối thủ, không bằng dùng bọn hắn làm đối thủ, đọ sức một trận.

"Nguyện Tôn giáo chủ chi ý!"

Tiết Man Tử làm đệ nhị Huyết Nguyệt "Tử trung" trước tiên tỏ thái độ, hai mắt sáng ngời có thần, chiến ý bắn ra, có phần có một loại vội vã không nhịn nổi tư thế.

Thấy hắn như thế, Hắc Tinh há có thể yếu thế? Lúc này nổi lên khí kình, liền muốn tại thanh thế bên trên đè lên Tiết Man Tử. Chẳng qua là lời còn không ra khỏi miệng, hắn dư quang từ một bên từ khi xuất hiện vẫn không nói một lời Lỗ Ngôn trên thân lướt qua, trong lòng hơi hồi hộp một chút, tâm lên hoang mang.

Không đúng!

Cứ như vậy, còn là phía bên mình ưu thế lớn nhất! Vô luận là nhân số vẫn là tổng thể thực lực đều là như thế, đệ nhị Huyết Nguyệt làm Lỗ Ngôn sư phó, há có thể không rõ đạo lý này?

Thế nhưng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là như vậy đề nghị.

Đây là cái gì?

Tự tin!

Hắn ở đâu ra tự tin như vậy, đối Lỗ Ngôn Tiết Man Tử một phương có thể đè lên phía bên mình ôm hoàn toàn chắc chắn?

Vẫn là nói, này vốn là đệ nhị Huyết Nguyệt an bài, sớm tại nhóm người mình đi vào trước đó, hắn đã liền cùng Lỗ Ngôn thương nghị xong?

Này, là một cái bẫy?

Hắc Tinh khí tức đột nhiên dừng lại, nhường Tiết Man Tử đều là sững sờ, không hiểu trông lại.

Hắc Tinh, nhận sợ rồi?

Liền tàn nhẫn lời cũng không dám nói?

Đúng lúc này, đột nhiên, đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm lần nữa từ trên cao truyền đến.

"Hắc Tinh trưởng lão là hoài nghi lão phu sẽ âm thầm tương trợ đồ nhi này của ta?"

"Chư vị yên tâm, lão phu còn khinh thường làm loại sự tình này. Nam Man sơn mạch di tích vị trí, sẽ trong vòng một ngày đưa đạt chư vị trong tay, lão phu hứa hẹn, này tất nhiên là đồ nhi này của ta lần thứ nhất đạt được liên quan tới nó tình báo. Liên quan tới lão phu này đề nghị, hắn cũng là lần đầu tiên biết được."

"Giáo chủ chi tranh, vốn là nên công bằng công chính, lão phu há lại sẽ vì bản thân tư lợi làm chuyện như thế? Nếu là lão phu thật có ý đó, tại các ngươi đuổi trước khi đến, hắn liền hẳn đã nhận được đệ nhất giáo chủ truyền thừa."

"Cực kỳ chuẩn bị đi."

"Lão phu chờ mong, các ngươi có thể đem ta Huyết Nguyệt ma giáo oai, lại kinh người ở giữa..."

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm dần dần nhạt đi, tựa hồ đã rời đi. Hắc Tinh nghe vậy, đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt cuối cùng bình tĩnh mấy phần, hồ nghi tán đi, sáng rực tinh mang chiến ý cường thịnh.

Xác thực.

Đệ nhị Huyết Nguyệt không có nhất định muốn làm như thế.

Này không chỉ là bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt dùng tự thân vinh dự hứa hẹn, càng bởi vì, sự thật liền là như thế.

Nếu như đệ nhị Huyết Nguyệt thật muốn mạnh mẽ nắm Lỗ Ngôn đẩy hướng Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ vị trí, phương pháp đơn giản không nên quá nhiều, trong đó trực tiếp nhất một loại, liền là đem Ma Tử cùng mình chờ đứng tại hắn "Mặt đối lập" tất cả mọi người trực tiếp chém giết, chấm dứt hậu hoạn.

Dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt không muốn như thế Lãnh Huyết, cũng có thể tại biết được đệ nhất giáo chủ che giấu cùng Xích Nguyệt thần tinh về sau, trực tiếp trợ giúp Lỗ Ngôn tìm đến chúng nó, thành tựu động thiên vị trí. Đợi khi đó, không quan trọng Ma Tử còn trọng yếu hơn sao?

Không trọng yếu!

Tu luyện giới, cuối cùng vẫn dùng cường giả vi tôn. Đợi khi đó, Lỗ Ngôn đã là đệ nhị Huyết Nguyệt đồ đệ, lại là Động Thiên cảnh chí cường giả, hắn muốn ngồi Huyết Nguyệt ma giáo đời tiếp theo giáo chủ vị trí, ai dám không theo?

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt không có làm như thế, lựa chọn công bằng tranh chấp...

"Công bằng?"

"Vậy liền đem nó chắp tay nhường lại đi!"

Hắc Tinh âm u cười một tiếng, u ám đáy mắt lộ ra kinh người dã tâm cùng chiến ý  khiến cho người kinh hãi, Tiết Man Tử cũng không khỏi vẻ mặt ngưng tụ.

Mà đúng lúc này, Hắc Tinh cuối cùng bỏ xuống trong lòng hết thảy kiêng kị cùng ngờ vực vô căn cứ, quyết định buông tay đánh cược một lần thời điểm, nhưng không có phát giác được.

Đỉnh đầu.

Cửu thiên chi thượng.

Toàn thân áo trắng đệ nhị Huyết Nguyệt lăng không mà đứng, nhìn dưới chân một màn này, thấy Hắc Tinh trong mắt chiến ý sục sôi.

Khóe miệng.

Một tia cười lạnh nở rộ.

Mà tính, xong rồi!

Tòng ma Tinh Tiết Man Tử đám người trên mặt vẻ mặt biến hóa bên trên là hắn có thể nhìn ra được.

Mục đích của hắn, đạt đến!

Dưới thân những người này, bao quát Lỗ Ngôn ở bên trong, tất cả đều đã rơi vào hắn trù tính bên trong, tại Xích Nguyệt thần tinh cùng Động Thiên cảnh này vô pháp ngăn cản dụ hoặc phía dưới, không có chút nào tính sót!.