Chương 866: Di tích kinh biến!

Chương 866: Di tích kinh biến!

Hô

Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo, dùng Hắc Tinh Tiết Man Tử cầm đầu, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Làm đệ nhị Huyết Nguyệt "Rời đi" Hắc Tinh chấp chưởng Hắc Hà nhất tộc đã ủng hộ "Ma Tử" rời đi, phi độn tan biến trong đêm tối.

Nhưng tất cả mọi người biết, bọn hắn cũng không có chân chính rời đi, nhất định là tại đủ đều ở  chờ đợi đệ nhị Huyết Nguyệt truyền đến liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích tin tức.

Đến mức Tiết Man Tử đám người, đưa mắt nhìn Hắc Hà một phương sau khi rời đi, lập tức hướng Lỗ Ngôn đi đến.

"Thiếu chủ."

"Xin hỏi thiếu chủ, đối này Nam Man sơn mạch di tích, có gì hiểu rõ?"

"Việc này liên quan đến trọng đại, chúng ta tất yếu trên dưới một lòng, chân thành hợp tác. Chuyến này, hoặc có thể mở ra ta Huyết Nguyệt ma giáo chương mới!"

Hắc Tinh không tại, Tiết Man Tử không che giấu nữa trong lòng mình phấn khởi, tầm mắt sáng rực, trong lời nói càng là tràn ngập bức thiết cùng chờ mong.

Huyết Nguyệt ma giáo phần mới?

Còn là của các ngươi phần mới?

Lỗ Ngôn đồng tử ngưng tụ, tầm mắt theo Tiết Man Tử cùng chung quanh hắn đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ phấn khởi Ma quân cường giả trên thân lướt qua, đang muốn lắc đầu, đột nhiên đáy mắt hào quang lóe lên, nói.

"Dĩ nhiên biết."

"Sư tôn để cho công bằng, cũng không nói cho Lỗ mỗ người quá nhiều che giấu, liên quan tới đệ nhất giáo chủ đủ loại, vãn bối cũng là lần đầu tiên biết được. Thế nhưng, tại Đông Thần châu lâu như vậy, đối với Nam Man sơn mạch di tích, vãn bối dĩ nhiên cũng có dò xét."

"Lần này cùng Hắc Hà nhất mạch tranh phong, chiến tại Vu tộc, các vị tiền bối không thể ra tay, còn muốn thỉnh chư vị tiền bối nhiều phụ tá vãn bối, vì ta Huyết Nguyệt ma giáo tái hiện ngày xưa vinh quang!"

Lỗ Ngôn thanh âm khí phách, một bộ dõng dạc dáng vẻ, trong đó đại nghĩa lăng nhiên không chút nào kém cỏi hơn Tiết Man Tử, tựa hồ tại toàn tâm toàn ý vì Huyết Nguyệt ma giáo suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, Tiết Man Tử nghe vậy, đồng tử lại đột nhiên ngưng tụ.

Lỗ Ngôn chẳng qua là tại đại nghĩa lăng nhiên sao?

Không

Hắn là tại. . . Đoạt quyền!

Hi vọng bọn họ phụ tá? Này không phải liền là hi vọng nhóm người mình nghe theo hắn điều khiển làm việc một loại khác thuyết pháp sao?

Làm Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân, càng là Huyết Nguyệt ma giáo Phúc Hải nhất mạch người đứng đầu, Tiết Man Tử nhìn như lỗ mãng, trên thực tế rất thông minh, lập tức liền cảm giác được Lỗ Ngôn ám chỉ, trong lòng cảm thấy có chút khó chịu.

Nhưng

Hắn có thể trực tiếp cự tuyệt sao?

Không thể!

Đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ở trên, đã hạn chế lại nhóm người mình, này một trận chiến vô pháp ra tay sự thật. Vô luận trong lòng bọn họ đối với đệ nhất giáo chủ di tích cùng Xích Nguyệt thần tinh cỡ nào khát vọng, cũng chỉ có thể tọa trấn phía sau, vô pháp chân chính ra tay.

Huống chi.

Lỗ Ngôn so với bọn hắn hiểu rõ hơn Nam Man sơn mạch di tích!

Hắn đã chính miệng thừa nhận.

Này có lẽ có giả, thế nhưng, đệ nhị Huyết Nguyệt khả năng đem liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích tin tức trực tiếp vượt qua Lỗ Ngôn, giao cho mình đám người đâu?

Đây là một trận so đấu, càng là một phương sân khấu, do đệ nhị Huyết Nguyệt tự tay lập nên sân khấu, vì, liền là Lỗ Ngôn có thể thành công tiếp quản toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo, hơn nữa là tại sẽ không tạo thành tổn thất lớn hơn điều kiện tiên quyết.

Đệ nhị Huyết Nguyệt dụng ý, hắn có thể tinh chuẩn ngửi được, cho nên. . .

"Đó là dĩ nhiên."

"Ta Bàn Sơn nhất mạch, bao quát lão phu, làm đem hết toàn lực, duy trì thiếu chủ!"

"Nhưng lão phu. . ."

Tiết Man Tử đáy mắt tinh mang lấp lánh, nói ra nhất lý trí quyết định, lúc này liền muốn đưa ra yêu cầu của mình. Có thể là, Lỗ Ngôn há lại sẽ nhìn không ra tâm tư của hắn?

Vẻn vẹn là đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó khuyên bảo, liền để hắn đối Tiết Man Tử nhiều hơn mấy phần cảnh giác, bây giờ càng không khả năng tùy ý hứa hẹn cái gì, trực tiếp ngắt lời nói.

"Trong đó chỗ tốt, khẳng định là không thể thiếu chư vị tiền bối. Nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Chúng ta nhất định phải thành công!"

"Mà tục ngữ nói tốt, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng. Liên quan tới Hắc Hà nhất mạch, vãn bối thực sự không hiểu nhiều lắm, chư vị tiền bối có thể cùng vãn bối nói rõ lí do một phiên?"

Hả

Nhìn vẻ mặt nghiêm mặt, ngữ khí ngưng trọng, tựa hồ đã hoàn toàn tiến vào tranh phong trạng thái Lỗ Ngôn, Tiết Man Tử đồng tử lần nữa ngưng tụ.

Hắn bị đánh gãy!

Đồng dạng cắt đứt, còn có hắn miêu tả sinh động đề nghị.

Nếu là hợp tác, khẳng định là muốn trước nói rõ ràng trong đó chỗ tốt phân phối. Mà Lỗ Ngôn lại. . .

"Không cho ta cơ hội nói chuyện?"

"Cực kỳ tiểu tử cuồng vọng!"

Tiết Man Tử đối Lỗ Ngôn chưa nói tới hảo cảm gì, trước đó làm dáng chỉ là vì tương lai chỗ tốt cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở đây. Dĩ nhiên, tại đây cái trong lúc mấu chốt, Lỗ Ngôn nghiễm nhiên đã trở thành trận này cũ mới chi tranh tiêu điểm một trong, hắn khẳng định không thể cho Lỗ Ngôn vung vẻ mặt, dù cho trong lòng lại thế nào khó chịu.

Thế nhưng.

Một tia oán hận đã chôn xuống.

"Muốn cho lão phu làm việc cho ngươi? Si tâm vọng tưởng!"

"Mặc dù chúng ta vô pháp ra tay, nhưng ta Bàn Sơn nhất mạch mặt khác Thánh cảnh, như thế nào ăn chay?"

Trong nháy mắt, Tiết Man Tử đã lòng có suy nghĩ. Này một trận chiến, dùng Lỗ Ngôn cầm đầu là tự nhiên, nhưng đến cuối cùng. . .

"Ngươi có khả năng trở thành đời tiếp theo giáo chủ. . . Ta người, một dạng có khả năng!"

"Đến lúc đó, liền xem ai mạng lớn đi!"

Tiết Man Tử vậy mà đã làm tốt xuống tay với Lỗ Ngôn chuẩn bị?

Căn bản không quan tâm người sau là đệ nhị Huyết Nguyệt đồ đệ?

Đúng thế.

Cái này lên hắn.

Tâm ngoan thủ lạt, sớm đã thành danh. Bây giờ càng có thành tựu động thiên cơ duyên dụ hoặc, lại thêm, thế nhân đều biết, Nam Man sơn mạch di tích tự thành một giới, vô địch động thiên thần niệm đều không thể xâm nhập trong đó. . . Lỗ Ngôn nếu là chết ở bên trong, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có chứng cứ!

Nghĩ tới đây, Tiết Man Tử đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói.

"Đó là tự nhiên."

"Liền từ lão phu hướng thiếu chủ giới thiệu đi. Hắc Hà nhất mạch Ma quân cũng không cách nào ra tay, liên quan tới Hắc Tinh đám người, đợi thiếu chủ trở thành ta Ma giáo chi chủ, tự nhiên có đệ nhị giáo chủ vì ngài giới thiệu, lão phu liền vì thiếu chủ nói một chút bọn hắn có khả năng lợi dụng binh mã đi."

"Đứng mũi chịu sào, tự nhiên là này mới xuất thế Ma Tử, hắn từng là đệ nhất giáo chủ đồ đệ, tên là Tôn Bằng. . ."

Ma Tử.

Tôn Bằng!

Lỗ Ngôn đáy mắt tinh mang lóe lên, không có xen vào, nghe Tiết Man Tử tinh tế đạo nói, trong đầu lần nữa lóe lên sơ kiến người sau lúc trận kia khí vận tranh chấp dị tượng, đem liên quan tới người sau hết thảy một mực nhớ dưới đáy lòng.

Sau đó thời gian ba tháng, hắn đem là chính mình địch nhân lớn nhất!

. . .

Kế hoạch.

Lôi kéo.

Một đêm này Huyết Nguyệt ma giáo đã định trước vô pháp bình tĩnh.

Cơ duyên quá lớn, thời gian quá gấp, vô luận là Lỗ Ngôn một phương vẫn là Hắc Hà nhất mạch, tất cả đều đầu nhập vào khẩn trương mưu tính bên trong, nhất là làm đệ nhị Huyết Nguyệt lần nữa truyền âm thông báo cho bọn hắn Nam Man sơn mạch di tích vị trí cụ thể cùng lộ ra thế gian đặc điểm, bầu không khí càng căng thẳng hơn.

Liền cho thời gian của bọn hắn không nhiều, chỉ có bảy ngày.

Bảy ngày sau đó, bọn hắn liền muốn bắt đầu kéo dài ròng rã ba tháng chân chính tranh phong!

Mà đúng lúc này, bọn hắn không biết là, bọn hắn hết thảy hành động, đều tại đệ nhị Huyết Nguyệt giám sát phía dưới, nhìn hai đại trận hình không khí khẩn trương tăng lên, nụ cười trên mặt hắn càng sáng lạn hơn.

Đại kế sắp thành!

Không có người biết rõ hắn chân chính trù tính, Lỗ Ngôn bọn hắn đều bị che đậy đi qua.

Này nhìn như công bằng kế hoạch, thật chính là vì Huyết Nguyệt ma giáo lại chọn giáo chủ sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt dĩ nhiên không sẽ rộng rãi như vậy, nắm Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ vị trí chắp tay nhường cho. Này chút, đều là tính toán của hắn. Mục đích của hắn cho tới bây giờ chỉ có một cái. . .

Thiên địa đại biến!

Mà Lỗ Ngôn đám người, liền là hắn phái ra dò đường quân cờ. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao, Vu tộc có Nam Man Vu Thần, hắn tự mình xuống tràng khẳng định không được, không phải Nam Man Vu Thần đối thủ. Thế nhưng lợi dụng Lỗ Ngôn đám người, liền không có phương diện này lo lắng, đồng thời vừa vặn tương phản, ưu thế của bọn hắn lớn hơn.

Đến mức dời ra ngoài đệ nhất giáo chủ truyền thuyết. . . Cũng là hắn cố ý hành động, che giấu này một kế hoạch mục đích thật sự.

Đệ nhất Huyết Nguyệt lăng mộ thật ngay tại Nam Man sơn mạch hóa thành di tích rồi hả?

Không biết.

Đối với đệ nhị Huyết Nguyệt tới nói, đây cũng chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi. Dù sao, năm đó hắn chẳng qua là Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân, lại thế nào có thể biết vô địch động thiên cấp độ đồ vật?

Bao quát Xích Nguyệt thần tinh cũng là như thế.

Nó đến tột cùng là đã theo đệ nhất giáo chủ bỏ mình hủy diệt, vẫn là vẫn tồn tại như cũ tại thế gian. . . Không trọng yếu!

Trọng yếu là, chỉ cần Lỗ Ngôn cùng Hắc Hà nhất mạch làm vì con cờ của mình tiến công Nam Man sơn mạch di tích, chính mình tất nhiên có thể từ trong đó phát hiện càng nhiều liên quan đất trời đại biến bí mật!

"Mau tới đi!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng dạng vội vã không nhịn nổi, thậm chí có chút hối hận chính mình đưa ra cho Lỗ Ngôn bọn hắn chừa lại bảy ngày thời gian chuẩn bị. Nhưng cũng không có biện pháp, bởi vì chỉ có dạng này, chính mình mục đích thật sự mới có thể che dấu càng tốt hơn.

May mắn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu đạo lý, tâm cảnh bình tĩnh như trước  chờ đợi này bảy ngày trôi qua.

Cuối cùng.

Hắc Tinh Tiết Man Tử đám người đi tới ngày thứ năm.

Năm ngày đến, bọn hắn cơ hồ đã đem riêng phần mình kế hoạch chuẩn bị không sai biệt lắm, đấu chí sục sôi, chỉ chờ đệ nhị Huyết Nguyệt ra lệnh một tiếng, lập tức không chút do dự nhào về phía Nam Man sơn mạch.

Đã có thể tại một ngày này sáng sớm.

Đồng dạng khoanh chân vào chỗ hư không chờ đợi đệ nhị Huyết Nguyệt đang nghỉ ngơi lấy lại sức, đột nhiên.

Ông

Khoảng cách Đông Tề không biết nơi bao xa, một đạo thiên địa ba động đi gợn sóng lan tràn tới.

Nó gợn sóng rất yếu, bị khoảng cách xa như vậy làm nhạt, đã yếu đến cực hạn, Huyết Nguyệt ma giáo, tỷ như Lỗ Ngôn Tôn Bằng chờ Thánh cảnh thậm chí đều không có cảm nhận được này một tia ba động kỳ dị, Tiết Man Tử Ma Tinh chờ Ma quân cảm nhận được, nhưng cũng vốn không có để ý.

Thiên địa mỗi một ngày đều đang biến hóa, có chút gợn sóng thật sự là quá như thường bất quá, bọn hắn tại Trung Thần châu sớm thành thói quen.

Có thể là, liền tại bọn hắn lơ đễnh, tiếp tục sửa đổi hoàn thiện chính mình nhất mạch tiếp xuống tranh phong kế hoạch cùng Nam Man sơn mạch di tích chọn tuyển thời điểm, đột nhiên, một đạo ngưng trọng thanh âm bỗng nhiên tại tất cả mọi người bên tai đồng thời vang lên.

"Tất cả mọi người tập kết, lập tức xuất phát!"

Tập kết?

Xuất phát?

Hiện tại?

Bảy ngày thời gian không phải còn chưa tới sao?

Người người kinh ngạc, thế nhưng sau một khắc, không ai lưỡng lự, dồn dập theo chỗ ở của mình bên trong bước ra, bất quá mười mấy hơi thở công phu, bao quát Lỗ Ngôn ở bên trong tất cả mọi người, đều đã xuất hiện ở hoàng cung trước đó, đáy mắt lấp lánh vẻ ngờ vực, nhìn về phía hư không.

Bởi vì.

Này rõ ràng là đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm!

Đồng thời, tích chứa trong đó kinh ngạc cùng cấp bách cũng không che giấu.

Xảy ra chuyện gì, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt đều mơ hồ xuất hiện thất thố dấu hiệu?

Mọi người đang kinh ngạc, không đợi truy vấn, đột nhiên, một đoạn lớn tin tức tràn vào thức hải.

Là cái tiêu chí.

Đang tồn tại ở Nam Man sơn mạch chỗ sâu, đồng thời ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt cho lúc trước bọn hắn Nam Man sơn mạch di tích ghi chép liệt kê!

"Đây là. . ."

"Cửu Sắc trì? !"

Tiết Man Tử Ma Tinh đám người đang kinh ngạc, chẳng biết tại sao đệ nhị Huyết Nguyệt hội đột nhiên đem cái này di tích tiêu xuất đến, sau một khắc, người sau ngưng trọng thanh âm đã buông xuống.

"Cửu Sắc trì di tích đột nhiên bùng nổ, cửa vào mở ra, các ngươi không thể lưu lại, lập tức tiến đến!"

Di tích mở ra?

Đột nhiên như vậy?

Tiết Man Tử Ma Tinh đám người đồng tử ngưng tụ, nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt đột nhiên bốc hơi mà lên bừng bừng chiến ý.

Bọn hắn không có cân nhắc quá nhiều, hoặc là nói, chẳng qua là Nam Man sơn mạch di tích bên trong tích chứa tầng tầng cơ duyên và Huyết Nguyệt ma giáo tương lai giáo chủ chi tuyển liền đã để bọn hắn không để ý tới mặt khác, trong lòng chỉ có bừng bừng chiến ý.

Tranh

Đoạt

Liên quan đến Huyết Nguyệt ma giáo tương lai cao nhất quyền trượng thuộc về, càng liên quan đến, tương lai của bọn hắn!

"Xuất phát!"

Oanh

Đông Tề hoàng cung phía trên lập tức nhấc lên tầng tầng thiên địa đại đạo gợn sóng, dùng Hắc Tinh Tiết Man Tử cầm đầu, mọi người tề động, không chịu lạc hậu.

Nhưng mà, lòng tràn đầy đều bị trong lòng tham niệm tràn ngập bọn hắn hoàn toàn không có có ý thức đến, đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên truyền âm cáo tri Cửu Sắc trì di tích dị động thời điểm, trong lời nói cái kia có chút vội vàng cùng hồ nghi.

Cửu Sắc trì di tích kinh biến?

Tại sao lại là hiện tại? !.