Chương 867: Cửu Sắc trì

Chương 867: Cửu Sắc trì

Nam Man sơn mạch di tích đã từng chủ động phát sinh dị biến sao?

Có

Mặc dù không nhiều, thế nhưng tại Vu tộc đặt chân ở này vài vạn năm ở giữa, xác thực có dạng này ghi chép.

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết, bởi vì lần này mạo hiểm hồi trở lại Trung Thần châu triệu tập bộ hạ cũ, hắn chuyên môn sưu tập liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích đủ loại tình báo, chính là lợi dụng chúng nó, mới có thể hướng Lỗ Ngôn đám người cung cấp những cái kia di tích tinh chuẩn tin tức.

Thậm chí.

Gần nhất những năm này, Nam Man sơn mạch di tích đột nhiên dị động tần suất càng ngày càng cao, cơ hồ mỗi qua vài chục năm liền có một lần.

Lần trước, phát sinh ở bảy năm trước. Dựa theo thời gian suy đoán...

"Nó bùng nổ thật trùng hợp!"

Đương nhiên, đệ nhị Huyết Nguyệt lòng sinh hồ nghi, có thể sẽ không đơn giản là này một nguyên nhân tiến hành phán đoán. Trừ cái đó ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là...

Cửu Sắc trì di tích phẩm giai!

Di tích cũng có phẩm giai?

Đúng thế.

Năm đó có người phát hiện Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này kỳ lạ, có nhân thân chết về sau vậy mà lại dung nhập phiến thiên địa này hóa thành di tích, rất nhiều người đều tranh nhau đến đây, cố gắng đạt được trong đó chỗ tốt cùng truyền thừa.

Khi đó, Vu tộc cùng nhân tộc quan hệ trong đó còn không có khẩn trương như vậy, cơ hồ là nước giếng không phạm nước sông. Lại thêm, này chút di tích đều là Nhân tộc cường giả bỏ mình biến thành, đối với hắn Vu tộc cũng không có tác dụng gì. Cho nên cái kia đoạn thời kì, lao tới Nam Man sơn mạch đi tới di tích tìm kiếm cơ duyên người vô số kể, mà tử thương cũng là khá kinh người.

Trong di tích không chỉ có chỗ tốt, càng có vô tận hung hiểm!

Cũng tỷ như Lý Vân Dật từng tiến vào Cổ Hải di tích, xem như rất nhiều trong di tích là bình hòa nhất một loại. Cổ Hải bỏ mình trước đó rõ ràng không có nghĩ qua vì mình di tích bố trí tầng tầng cơ quan, chọn tuyển kẻ đến sau.

Nhưng những người khác, cũng không phải là nghĩ như vậy.

Những năm kia, mỗi lần di tích tự chủ mở ra, chết ở trong đó người vô số kể, mà căn cứ trong đó trình độ hung hiểm, cũng có người vì chúng nó định ra phẩm giai, dùng một hai ba tứ tinh làm thí dụ, phân biệt đối ứng Thánh cảnh nhất trọng thiên đến Động Thiên cảnh chí cường giả cấp độ, trong đó có lẽ tích chứa nguy hiểm, tự nhiên cũng là hiện lên chỉ số bùng nổ.

Có chút di tích thậm chí theo vị trí địa lý cùng ở bề ngoài thoạt nhìn liền tương đương không dễ chọc.

Cửu Sắc trì chính là bên trong một cái.

Cổ lão.

Mạnh mẽ!

Cùng rất nhiều di tích khác biệt, lai lịch của nó đã không người biết được, tuyệt đối là Nam Man sơn mạch rất nhiều trong di tích cổ xưa nhất di tích một trong.

Đồng thời, nó là thế nhân công nhận động thiên di tích một trong, tích chứa trong đó hung hiểm, chỉ sợ vượt qua mặt khác bất kỳ một cái nào tứ tinh di tích!

Đây là có chứng cớ.

Tiến vào di tích tìm kiếm cơ duyên không chỉ có Thánh Tông sư, cũng có động thiên chí cường giả. Sử thư ghi lại, từng có Thánh cảnh tiến vào Cửu Sắc trì, vận dụng sức lực cả đời tiến vào tầng thứ tư, tận mắt nhìn thấy qua trong đó động thiên tàn thể tồn tại, nhưng sau khi đi ra từng nói một câu...

Cửu Sắc trì bốn tầng động thiên tàn thể phía dưới, còn có cửa vào, hư hư thực thực tầng thứ năm!

Bốn tầng vì động thiên, năm tầng là cái gì?

Vô địch động thiên, vẫn là... Động thiên phía trên, trong truyền thuyết Thần Đạo? !

Đồng thời.

Cửu Sắc trì dùng chín vì danh, hắn chỗ sâu nhất, có hay không chỉ có năm tầng, vẫn là nói có càng nhiều nơi chưa biết?

Đi qua một lần kia, Cửu Sắc trì thanh danh lớn khô, trở thành toàn bộ Nam Man sơn mạch chạm tay có thể bỏng di tích, lao tới người vô số kể, động thiên cũng không là số ít, chỉ tiếc, chưa bao giờ có người đột phá tầng thứ tư, đồng thời có chí cường giả đi ra, đạo nói trong đó thiên địa, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, trọn vẹn mấy chục cái phiên bản nhiều!

Phức tạp!

Cửu Sắc trì lại nhiều một chút thần bí thuộc tính, truyền thuyết rất nhiều, mơ hồ vì Nam Man sơn mạch hết thảy di tích đứng đầu dấu hiệu.

Chỉ tiếc, cùng Nam Man sơn mạch mặt khác động thiên di tích một dạng, tứ tinh di tích chưa có xuất thế dấu hiệu  bình thường tới nói mấy trăm năm thậm chí ngàn năm đều không nhất định có một lần, Cửu Sắc trì càng là như vậy.

Từ khi nó thanh danh vang vọng toàn bộ thần hữu đại lục, hết thảy mới chủ động mở ra hai lần.

Chưa từng mở ra mưu toan xông vào?

Ngượng ngùng, ngươi lấy được chỉ có tử vong.

Thần bí!

Cửu Sắc trì bởi vậy vững chắc tại tứ tinh di tích trong hàng ngũ, không người có thể rung chuyển.

Đệ nhị Huyết Nguyệt theo thu thập trong tình báo biết được, vài ngàn năm trước Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều đột nhiên hợp lại hướng Vu tộc làm loạn, chính là một cái đặc thù thời kì, Nam Man sơn mạch các lớn di tích rung chuyển, dồn dập mở ra, có người thấy cửu sắc bóng mờ phóng lên tận trời, mặc dù rất nhanh liền bị áp chế, nhưng Cửu Sắc trì xuất thế tin tức xác thực truyền khắp thế gian.

Mà lần này.

Về khoảng cách lần bất quá vạn năm, nó lần nữa mở ra? !

Này tần suất, có phải hay không quá cao?

Đồng thời.

Vừa vặn ngay tại ta chuẩn bị động thủ thời điểm.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tọa trấn hư không, nhìn như nhìn Lỗ Ngôn đám người rời đi, nhưng trên thực tế hắn hai mắt mê ly hốt hoảng, không có bất kỳ cái gì tiêu điểm, đã lâm vào nội tâm suy nghĩ bên trong vô pháp tự kềm chế.

Thật trùng hợp!

Đệ nhị Huyết Nguyệt mơ hồ thấy một loại không hiểu lo lắng, không biết là võ đạo bản năng đối cảnh cáo của mình, hay là bởi vì thiên địa đại biến bốn chữ này đối với mình thật sự là quá trọng yếu duyên cớ.

Đương nhiên, trên đời trùng hợp sự tình rất nhiều, lần này đến phiên Cửu Sắc trì tựa hồ cũng không tính là gì.

Nếu như nó lần này chủ động mở ra thật cùng thiên địa đại biến có quan hệ, chứng minh chính mình lúc trước phỏng đoán cũng không bất kỳ sai lầm nào, như vậy...

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Tồn tại tức là chân lý, như là đã xuất hiện, lão phu há lại sẽ tránh chi?"

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt theo hư không ngồi dậy, nhìn như bình tĩnh đồng tử dưới, vô tận u ám tràn ngập, tựa hồ ẩn chứa một vòng xoáy khổng lồ, muốn nuốt không thế gian hết thảy.

Làm làm một đời kiêu hùng, không nói lần trước bị các Đại Thánh tông hoàng triều động thiên hợp lại truy sát, đã trải qua vô số sinh tử đại kiếp hắn, tại thời khắc này cuối cùng lần nữa biểu hiện ra vốn có bá khí.

Bước ra một bước.

Oanh

Hư không trực tiếp phá toái, sau một khắc, đệ nhị Huyết Nguyệt đã tiến nhập không gian loạn lưu, hướng Cửu Sắc trì phương hướng lao đi.

Mà cùng lúc đó, đang lúc đệ nhị Huyết Nguyệt phát giác Cửu Sắc trì kinh biến, thúc giục Hắc Tinh Tiết Man Tử đám người phi tốc chạy tới, bản thân hắn cũng trên đường thời điểm.

Nam Man sơn mạch.

Vu tộc các tộc lãnh địa, đã dồn dập lâm vào một mảnh trong rung động, vô luận trước một khắc bọn hắn đang làm cái gì, giờ khắc này động tác hoàn toàn nhất trí, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, hai mắt thất thần, tựa hồ còn đắm chìm trong vừa rồi cái kia đạo cửu thải quang trụ phóng lên tận trời kinh thế hình ảnh bên trong vô pháp tự kềm chế.

Cửu Sắc trì xuất thế!

Mặc dù bây giờ dị tượng đã tan biến, chỉ xuất hiện trong nháy mắt liền bị một cỗ lực lượng thần bí áp chế xuống, nhưng vẫn là ngay đầu tiên tỉnh lại tất cả mọi người đối Cửu Sắc trì trí nhớ.

Này dị tượng, bọn hắn quá quen thuộc.

Không hiếm hoi còn sót lại ở chỗ trong sử sách, càng lưu truyền tại bọn hắn truyền miệng vài ngàn năm trước trận kia người Vu đại chiến bên trong!

Đệ nhị Huyết Nguyệt thu thập tình báo không sai, Cửu Sắc trì, chính là mấy ngàn năm trận kia người Vu đại chiến nhân tố trọng yếu một trong!

Thời gian qua đi vạn năm, nó xuất hiện lần nữa thế gian? !

Điều này có ý vị gì?

Có hay không mang ý nghĩa, bọn hắn Vu tộc lại đem nghênh đón một trận mới hạo kiếp rồi? !

Rung động kinh ngạc, nguồn gốc từ nội tâm lo lắng.

Đương nhiên, đây chỉ là đối bình thường Vu tộc mà nói, đối với Lận Nhạc Thái Thánh cái này cường giả, sớm tại Cửu Sắc trì đột nhiên chủ động mở ra trước tiên, bọn hắn liền đã xông lại!

"Cửu Sắc trì mở ra? !"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phong tộc tộc trưởng nhanh chóng tiến đến  chờ ta hỏi thăm! Các ngươi tộc nhân cố thủ Cửu Sắc trì, đột nhiên mở ra, chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì báo hiệu? !"

"Thanh Lang tộc, nhanh chóng chạy tới Thiên Vận núi, thủ hộ ta Vu tộc biên cảnh, dò xét nhân tộc động tĩnh!"

...

Hô

Trong lúc nhất thời, vô số mệnh lệnh bị Lận Nhạc phát ra, toàn bộ Vu tộc hạch tâm lãnh địa một mảnh vội vàng, theo lệnh mà đi đồng thời, đáy mắt đều là bối rối.

Quá đột nhiên!

Cửu Sắc trì mở ra không có dấu hiệu nào, đột phá ngoài dự liệu của mọi người, lại là lần trước người Vu đại chiến trọng yếu tiết điểm một trong, để bọn hắn sao có thể sẽ không nghĩ tới trận kia đối với bọn hắn tới nói suýt nữa trí mạng đại chiến, sao có thể tiếp tục bình tĩnh?

Cho nên, dù cho Lận Nhạc lúc này có chút mệnh lệnh vượt qua hắn đối ngoại tổng chỉ huy quyền lực, tại Lận Hựu chưa từng xuất hiện trước đó, tất cả mọi người vẫn là lựa chọn nghe theo, cũng không nghi vấn.

Huống chi, Lận Nhạc biểu hiện ra cũng là đối Vu tộc tuyệt đối đảm đương. Giờ này khắc này, có can đảm phát ra này chút mệnh lệnh, liền muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm, cũng không phải mỗi người đều có dạng này quyết đoán.

Mà bị này chút mệnh lệnh mà thay đổi, cũng không chỉ là những thứ này. Trong khoảnh khắc.

Hô

Hơn hai mươi đạo thân ảnh buông xuống, khí tức hùng hậu, Đại Đạo lực lượng quanh quẩn, tựa hồ đã dung nhập thân thể bọn họ cùng linh hồn mỗi một tấc, có mấy cái khí tức mạnh, thậm chí mơ hồ vượt qua Lận Nhạc!

Vu tộc trưởng lão đoàn!

Thân là ngoại trừ Vu Vương Lận Hựu bên ngoài lớn nhất quyền lực tập đoàn, bọn hắn bình thường liền ở tại nơi này, giờ này khắc này, ngoại trừ mấy cái tại bên ngoài trưởng lão bên ngoài, tất cả mọi người buông xuống.

Lận Nhạc nhìn bọn hắn liếc mắt, thấp giọng chấn rống.

Đi

Hô

Mấy chục đạo hào quang lập tức phóng lên tận trời, hướng Cửu Sắc trì phương hướng lao đi.

Bực này việc lớn, dù cho vừa rồi hư hư thực thực Nam Man Vu Thần ra tay trấn áp, bọn hắn cũng nhất định phải có mặt.

Thân hình như điện, chẳng qua là mấy chục giây về sau, dùng Lận Nhạc cầm đầu Vu tộc trưởng lão đoàn liền đi tới Cửu Sắc trì vùng trời, trên đường thấy vô số thân ảnh tùy tùng tới, tất cả đều là bọn hắn Vu tộc Thánh cảnh cao thủ, trong lúc nhất thời chú ý không ngăn được, muốn dò xét chân tướng.

Có thể là, còn chưa chờ bọn hắn từ trên cao hạ xuống.

"Đây là Cửu Sắc trì?"

Đám người bùng nổ kinh hô trận trận, Lận Nhạc ngưng mắt nhìn hướng phía dưới đại địa, cũng không nhịn được đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Cửu Sắc trì, biến!

Lúc bình thường, Cửu Sắc trì như thanh hồ, không có chút rung động nào, ánh nắng vung vãi, mơ hồ rõ ràng chín loại khác biệt màu sắc tràn lan, tựa như là cầu vồng một dạng, đây cũng là nó tên tồn tại.

Thế nhưng lúc này...

Nó biến.

Tỏa ra ánh sáng lung linh bao phủ đại địa, nắm chung quanh xung quanh trăm dặm đều chiếu rọi thành cửu thải chi sắc, theo mặt ngoài nhìn lại, nhiều màu sương mù bao phủ, lộng lẫy. Nhưng Lận Nhạc đám người thân là Thánh cảnh tam trọng thiên há có thể nhìn không ra, những sương mù này bản chất?

Đại Đạo lực lượng!

Đồng thời không chỉ một loại!

Chúng nó dùng một trạng thái đặc biệt dây dưa dung hợp, càng giống là bị áp chế núi lửa, ẩn chứa doạ người lực lượng, chẳng biết lúc nào lại đột nhiên bùng nổ!

Dị tượng kinh người!

Nhất là sương mù bao phủ nồng nặc nhất trung ương nhất, dùng Lận Nhạc đám người thị lực cũng chỉ có thể loáng thoáng thấy, một mảnh môn hộ trôi nổi, lại không phải không nhúc nhích.

Nó đang chấn động!

Bành

Buồn bực như chuông, khuấy động giữa thiên địa, kéo dài các nơi, Lận Nhạc đám người lập tức thấy, này gợn sóng tựa hồ trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của bọn hắn cùng linh hồn, dẫn tới trái tim không khỏi cùng cộng hưởng theo, càng dẫn tới...

Thiên địa cộng minh!

Phanh phanh phanh!

Kỳ dị chấn động vẫn còn tiếp tục, Lận Nhạc đám người lập tức cảm ứng được phiến thiên địa này quỷ dị, sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Không đúng!

Này không giống như là Cửu Sắc trì tại mở ra, làm sao phảng phất như... Phiến thiên địa này, đều đang thức tỉnh?

Mọi người sắc mặt khẽ biến, đột nhiên nhớ tới một cái quan ở trước mắt Cửu Sắc trì truyền thuyết.

Cửu Sắc trì tầng thứ năm đến tột cùng là cái gì?

Là chỉ có thần đạo hoặc là vô địch động thiên mới có thể tiến nhập không gian, vẫn là... Ẩn chứa Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này quỷ dị huyền bí?

Nó chỗ sâu, có phải hay không cấu kết lấy mặt khác di tích?

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người chấn động trong lòng, nhìn nhau run sợ.

Nếu thật là dạng này, mang ý nghĩa...

Thất thải trì thức tỉnh chẳng lẽ còn không phải điểm cuối cùng, chẳng qua là vừa mới bắt đầu?

Đến cuối cùng, toàn bộ Nam Man sơn mạch di tích, cũng sẽ ở cỗ này không hiểu lực lượng điều khiển, toàn bộ thức tỉnh? !

Cái này. . .

Người người kinh hãi, bị trong lòng phỏng đoán chỗ chấn động, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đúng lúc này.

"Lận Nhạc tộc trưởng..."

Phía dưới, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, thức tỉnh mọi người, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một vệt kim quang nghênh đón.

Thấy nó, tất cả mọi người lại là mừng rỡ, Lận Nhạc cũng không ngoại lệ, đồng tử sáng lên.

Bởi vì, người đến không là người khác, chính là tại trước đây không lâu tiếp nhận thủ hộ các lớn di tích chi trách Thái Thánh!

Bọn hắn lâu dài ở tại Vu tộc hạch tâm, không hỏi này chút việc vặt, mà Thái Thánh tọa trấn nơi này, có phải hay không có phát hiện gì khác lạ?

Đồng thời.

Nhìn hắn lúc này nghiêm trọng sắc mặt, tựa hồ thật nói ra suy nghĩ của mình!

Mọi người lập tức mong đợi. Bởi vì vô luận Cửu Sắc trì thức tỉnh về sau cụ thể hướng đi đến tột cùng như thế nào, là phúc là họa, chỉ có biết tiếp xuống xu thế mới có thể hợp lý ứng đối.

Có thể thả sau một khắc, Thái Thánh cuối cùng đi vào trước người bọn họ, há miệng muốn nói thời điểm, đột nhiên.

Hô

Đỉnh đầu, cửu thiên chi thượng, không gian bỗng nhiên vỡ vụn, tại Lận Nhạc chờ tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, một sợi áo trắng nhanh nhẹn mà ra.

"Quả nhiên là nơi này."

Áo trắng thấp giọng thì thầm, như tại xác nhận cái gì, Lận Nhạc đám người vẻ mặt lại lập tức trở nên cực độ khó xem, như lâm đại địch.

Phá không mà tới, một màn này rõ ràng hiện ra trước mắt, bọn hắn sao có thể không biết thân phận của đối phương?.