Chương 868: Vu tộc chi hiểm

Chương 868: Vu tộc chi hiểm

Oanh

Đỉnh đầu không gian xé rách trong nháy mắt, Lận Nhạc Thái Thánh đám người liền cảm nhận được mãnh liệt điềm xấu, nhất là ngay sau đó thấy một bộ áo trắng đi ra, bọn hắn càng là một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Cái này là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Ở đây tất cả mọi người, chỉ có Thái Thánh từng tại Tề Vân ngoài thành gặp qua đệ nhị Huyết Nguyệt dung mạo, những người khác chưa bao giờ thấy qua. Thế nhưng, này tơ không ảnh hưởng chút nào bọn hắn lúc này nhận ra đệ nhị thân phận của Huyết Nguyệt.

Bởi vì, xé rách không gian, nắm giữ Không Gian Chi Lực, chỉ có động thiên chí cường giả có thể được.

Mà tại toàn bộ Đông Thần châu, bao quát Nam Man sơn mạch, vô tận Đông Hải, hết thảy có nhiều ít động thiên chí cường giả?

Ba cái.

Nam Man Vu Thần.

Tử Long cung cung chủ, Hoa Mãn lâu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Một bộ áo trắng, khẳng định không phải Nam Man Vu Thần. Mà cái sau quanh người quanh quẩn một tia như ẩn như hiện Ma Ý, tự nhiên là thẩm định hắn cùng Hoa Mãn lâu thân phận trực tiếp nhất chứng cứ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đến rồi!

Cửu Sắc trì bùng nổ chẳng qua là một cái chớp mắt, vậy mà liền bị hắn trực tiếp phát hiện, đồng thời thật đúng là chạy đến!

Lận Nhạc đám người trong lòng run sợ một hồi.

Để bọn hắn hoảng sợ nhất, là đệ nhị thân phận của Huyết Nguyệt, cùng Huyết Nguyệt ma giáo cùng bọn hắn Vu tộc trước mắt coi như cừu địch quan hệ sao?

Không

Dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt là động thiên chí cường giả, bọn hắn xác định, chỉ cần người sau ra tay, nhóm người mình tuyệt không sống sót khả năng tới, cũng căn bản không lo lắng điểm này.

Động Thiên cảnh chí cường giả, là có điểm mấu chốt cùng lập trường.

Không đối Động Thiên cảnh phía dưới ra tay, đây là ước định mà thành quy củ, dù cho vài ngàn năm trước trận kia người Vu đại chiến, nhân tộc chiếm hết ưu thế, cũng chưa từng vận dụng Động Thiên cảnh bực này đại sát khí trực tiếp xuống tràng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt không dám.

Huống chi, chính mình Vu tộc còn có Nam Man Vu Thần trấn thủ, người sau cũng tuyệt đối sẽ không cho phép đối phương trắng trợn sát lục.

Để bọn hắn mãnh liệt bất an là...

Bại lộ!

Cửu Sắc trì thức tỉnh chuyện này, bại lộ!

Nó lần trước thức tỉnh, mang đến hậu quả, cho đến tận hôm nay vẫn rõ ràng khắc tại mọi người trong trí nhớ, sử sách rõ ràng. Chính là bởi vì nó, người Vu đại chiến lại bên trên một cái cấp độ, thảm liệt đến làm người giận sôi trình độ.

Như vậy lần này...

Lại tới một lần? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết việc này, nếu như hắn lòng có ác niệm, muốn mượn Cửu Sắc trì thức tỉnh sự tình đối với hắn Vu tộc bất lợi, đơn giản quá dễ dàng, thậm chí đều không cần hắn Huyết Nguyệt ma giáo ra tay, trực tiếp nắm tin tức này truyền cho Trung Thần châu chính là.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

Lợi ích phía trước, là người đều sẽ điên cuồng, huống chi là Cửu Sắc trì bực này di tích chủ động thức tỉnh, Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều, thật có thể nhịn được sao?

Nhịn không được!

Có chút có lẽ có khả năng, nhưng chỉ cần có một phương nói, Lận Nhạc Thái Thánh chờ người tin tưởng, trận thứ hai người Vu đại chiến, ít ngày nữa liền sẽ buông xuống, vài ngàn năm trước thảm liệt sẽ lại lần nữa ở trên vùng đất này trình diễn!

"Không dối gạt được? !"

Lận Nhạc Thái Thánh đám người đồng tử ngưng tụ như châm, nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt ánh mắt bên trong, tầng tầng kinh hãi cùng kiêng kị vô pháp che dấu, nội tâm cháy gấp như lửa đốt.

Muốn không kiểm soát!

Hoặc là nói, tại Cửu Sắc trì đột nhiên hào không bất kỳ triệu chứng nào điều kiện tiên quyết thức tỉnh, liền đã không kiểm soát, đệ nhị Huyết Nguyệt đến càng thêm chính mình Vu tộc thế cục đạp xuống trầm trọng một cước.

Cục diện như vậy, đã không phải là bọn hắn có khả năng ứng đối.

Có thể là...

"Ngô Vương đâu?"

"Vu Thần đại nhân đâu? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đều tới, Lận Hựu cùng Nam Man Vu Thần vì sao còn không có hiện thân?

Vâng... Sợ?

Không

Đây tuyệt đối không phải Lận Hựu tính cách.

Lận Nhạc Thái Thánh đám người chặt đứt trong lòng tạp niệm, thế nhưng bởi vậy càng thêm không hiểu.

Cửu Sắc trì thức tỉnh, dị tượng kinh thiên, Lận Hựu không có khả năng không cảm thấy được. Mà Nam Man Vu Thần chưa từng xuất hiện càng là quái dị, dù sao vừa mới ra tay trấn áp nơi này dị tượng chỉ có thể là hắn.

Thế nhưng.

Liền đệ nhị Huyết Nguyệt đều tới, hắn vì sao vẫn chưa xuất hiện? !

Giờ khắc này, Lận Nhạc Thái Thánh đám người trong lòng như có lửa đốt, thân là Thánh cảnh tam trọng thiên đại năng, lúc này bất ngờ có loại không có chủ tâm cốt cảm giác, nội tâm bối rối hốt hoảng.

Không trách bọn họ.

Chỉ vì đệ nhị Huyết Nguyệt thực sự quá mạnh, vượt qua bọn hắn có khả năng ứng đối phạm vi.

Hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, cũng đều quá mức đột nhiên. Hơn nữa đối với chính mình Vu tộc tương lai vận mệnh lo lắng, mặc cho ai đều sẽ luống cuống tay chân.

Vào giờ phút này, bọn hắn có thể tại đệ nhị Huyết Nguyệt trước mặt bảo trì trấn định, này đã làm rất tốt.

Chẳng qua là cùng lúc đó, bọn hắn không biết, thậm chí đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không biết là, mặc dù Nam Man Vu Thần ra tay quả quyết, tại Cửu Sắc trì thức tỉnh trong nháy mắt liền ra tay trấn áp, dị tượng chỉ tồn tại một cái chớp mắt, nhưng, đã có người phát hiện nó tồn tại.

Đồng thời, này người cũng không phải Trung Thần châu người, cũng không là Tử Long cung, mà là...

Đông Thần châu.

Tây Tấn.

Một phương vô danh trên núi hoang, một người khoanh chân ngay tại chỗ, như một phương bàn thạch, không nhúc nhích, dưới thân cơ hồ bao phủ eo tầng tầng tàn nhánh lá rụng, là nàng duy nhất bạn lữ, cũng là nàng ở chỗ này lâu dài bế quan người chứng kiến.

Nàng, chính là Tây Tấn duy nhất Thánh cảnh, lại không phải chân chính thuộc về Tây Tấn Bạch Liên thánh mẫu.

Đông Thần châu nghe đồn, Bạch Liên thánh mẫu giống như Chu Khánh Niên, là thế gian chỉ hai Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả.

Nhưng rõ ràng.

Nàng cũng không phải là vẻn vẹn như truyền thuyết như vậy.

Ngay tại Cửu Sắc trì thức tỉnh lại bị trấn áp trong nháy mắt, như một tòa khô thạch nàng đột nhiên mi tâm chấn động, bỗng dưng mở mắt, thần quang như hai cái mũi tên bắn ra, thân thể càng là run lên, tựa hồ sau một khắc liền muốn theo một mảnh Hoang lá cây đi ra.

"Đã đến giờ?"

"Không đúng!"

"Nguyên lực không đủ, còn chưa đạt nó thức tỉnh điểm giới hạn. Nhưng nó tại sao lại đột nhiên bùng nổ?"

"Có cố ý dấu vết... Là ai? !"

Hô

Núi gió thổi qua đỉnh núi, Bạch Liên thánh mẫu cuối cùng vẫn không có đứng dậy, một đôi thần mâu tinh mang bắn ra bốn phía, tựa hồ đã đem toàn bộ Cửu Sắc trì bao phủ ở bên trong. Nhưng kinh khủng là... Lúc này đã đến Cửu Sắc trì đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ liền nửa điểm cảm thấy đều không có!

Đây là cái gì thủ đoạn?

Thánh cảnh nhị trọng thiên?

Tuyệt đối không phải!

Đồng thời, không chỉ là đệ nhị Huyết Nguyệt, bao quát Nam Man Vu Thần cùng Tử Long cung đều chưa từng có để ý qua nàng tồn tại...

Bạch Liên thánh mẫu có đại bí mật!

Nàng tuyệt đối không phải bình thường Thánh cảnh!

Một cái bình thường Thánh cảnh, lại như thế nào có thể làm được thần niệm trong nháy mắt đến ở ngoài mấy ngàn dặm Nam Man sơn mạch, đồng thời như thế tinh chuẩn bắt được Cửu Sắc trì chung quanh phát sinh hết thảy?

Chỉ tiếc, không người thấy cảnh này, càng không có người nghe được nàng tự nói. Bằng không vẻn vẹn là hai câu này, cũng đủ để dẫn tới Đông Thần châu tất cả mọi người kiêng kị, bao quát đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần!

Đồng thời.

Người làm?

Cửu Sắc trì là bị người làm kích hoạt thức tỉnh?

Lận Nhạc Thái Thánh đám người không có phát hiện điểm này, thậm chí liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có, nàng lại trước tiên liền phát hiện...

Nói rõ cái gì?

Mạnh mẽ thần niệm là một bộ phận, càng quan trọng hơn là... Nàng tựa hồ một mực đang chú ý Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này? Bằng không, lại như thế nào có thể làm được ngay đầu tiên phát hiện dị thường?

Bạch Liên thánh mẫu vào chỗ tại chỗ như là điêu khắc, tựa hồ dò xét rất lâu, không biết phải chăng là có phát hiện, cuối cùng khí tức thu lại, hóa thành vô hình.

"Thời điểm chưa tới, còn không phải xuất thủ thời điểm."

"Bất quá... Cũng nhanh..."

Nhanh

Cái gì nhanh?

Bạch Liên thánh mẫu lời ấy là chỉ thiên địa đại biến?

Nàng thanh âm nhàn nhạt tung bay trong không khí, trong núi một mảnh an lành, tựa như là cái gì đều không phát sinh một dạng. Nhưng nếu có người nghe được nàng lúc này tiếng nói, tất nhiên có thể phát giác được, trong nội tâm nàng tựa hồ ẩn giấu đi mỗ cái kế hoạch, có khác trù tính. Đồng thời, này trù tính đang cùng Cửu Sắc trì, cùng chẳng biết lúc nào buông xuống thiên địa đại biến có quan hệ.

Nàng đến tột cùng là ai?

Tại sao lại như thế quan tâm việc này?

Nàng lại là làm thế nào biết lần sau thiên địa đại biến lại ở Nam Man sơn mạch phát sinh? Phải biết, Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần cũng là thông qua bằng chứng suy đoán, mới đại khái làm ra này một phán đoán, kém xa tít tắp nàng như vậy khẳng định.

Nàng

Đến tột cùng biết cái gì?

Chỉ tiếc, Bạch Liên thánh mẫu tựa hồ căn bản liền không có xuất thế dự định, tối thiểu không phải hiện tại. Nàng này chút tâm tư, tự nhiên không người biết được.

Mà liền tại trong núi khôi phục lại bình tĩnh như thường thời điểm.

Nam Sở.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật chẳng biết lúc nào đã trở về, vào chỗ tại vương tọa phía trên, làm nhắm mắt dưỡng thần hình, chỉ có tình cờ run rẩy đôi mắt chứng minh, nội tâm của hắn kém xa tít tắp mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Đột nhiên.

"A tần!"

Một cái chẳng hiểu ra sao hắt xì đánh ra, Lý Vân Dật đột nhiên mở mắt ra, kinh ngạc hướng Nam Man sơn mạch phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó lại ngưng mắt nhìn về phía Tây Tấn hướng đi.

Người thường không thể biết được trong hư không, một đạo nhàn nhạt sợi tơ đang ở tan biến, Lý Vân Dật nhíu mày.

Rình mò!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn lại có loại bị rình mò cảm giác.

Không phải nguồn gốc từ Cửu Sắc trì!

Dù cho hắn biết, ngay tại vừa rồi, hắn tại Cửu Sắc trì lưu lại chuẩn bị ở sau đã dẫn động, đồng thời thành công mở ra này một di tích, tại không gian vỡ vụn một bộ áo trắng xuất hiện trong nháy mắt, biết được đệ nhị Huyết Nguyệt đã đến, hắn lập tức phá hủy hết thảy dấu vết, liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không cách nào truy xét đến hắn từng đi qua.

Đúng thế.

Cửu Sắc trì, chính là Lý Vân Dật kích hoạt.

Trong đó quá trình tự nhiên phức tạp, bất quá tại pháp trận thiên địa duy trì dưới, hết thảy đều không là vấn đề.

Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo buông xuống, làm chủ Đông Tề, vậy mà không có tin tức gì truyền đến.

Bọn hắn đang làm gì?

Là tại kế hoạch đối Vu tộc lần sau tiến công, vẫn là như Nam Man Vu Thần trước đó suy đoán, đang ở trù tính như thế nào chiếm lấy Vu tộc chưởng khống dưới Nam Man sơn mạch di tích?

Lý Vân Dật theo không thích các loại, luôn luôn hi vọng hết thảy biến hóa nắm giữ ở trong tay chính mình.

Cho nên, hắn không lưu tình chút nào ra tay rồi.

Các ngươi đối Nam Man sơn mạch di tích có chỗ chần chờ?

Ta đây liền giúp các ngươi bỏ đi này một chần chờ!

Dẫn Cửu Sắc trì thức tỉnh, dụ Huyết Nguyệt ma giáo vào núi!

Sở dĩ chọn Cửu Sắc trì, Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng có lý do của mình, bất quá bây giờ không phải lúc nói chuyện này.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn bất ngờ cảm nhận được Đào Ngột tàn phách không hiểu rung động. Lòng có xúc động lập tức mở mắt, quả nhiên thấy, cái kia đang đang nhanh chóng tan biến chuỗi nhân quả.

Thế nhưng.

"Vì sao là Tây Tấn?"

Lý Vân Dật mày nhăn lại, thậm chí có chút hoài nghi mình vừa rồi cảm ứng là ảo giác. Dù sao, Tây Tấn có thể không có cao thủ gì a.

Bạch Liên thánh mẫu?

Nghe đồn nàng từng cùng Chu Khánh Niên giao thủ, bại lui mà đi, lại như thế nào có thể dẫn lên tâm thần của mình rung động?

"Đào Ngột tàn phách sai lầm?"

Liên quan tới bất thình lình không hiểu cảm giác, Lý Vân Dật cũng không có suy nghĩ nhiều, mắt sáng lên, lần nữa nhìn về phía Nam Man sơn mạch bên kia, vẻ mặt khẩn trương lên.

Mặc dù là dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn cái gì đều không nhìn thấy, nhưng, Cửu Sắc trì mở ra, mang ý nghĩa này mảnh màn lớn đã kéo ra.

Cửu Sắc trì mở ra, sẽ đem trận này tình thế hỗn loạn dẫn hướng mình kỳ vọng hướng đi sao?

Nó, đến tột cùng có hay không có năng lực như thế?

Chính mình kế hoạch tiếp theo, có hay không có thể thuận lợi áp dụng?

Đệ nhị Huyết Nguyệt.

Huyết Nguyệt ma giáo.

Thậm chí bao gồm Vu tộc, đối với hắn mà nói, đều quá cường đại. Mong muốn thao túng bực này đối thủ, cũng quá khó khăn, có quá nhiều khó mà chưởng khống chi tiết, liền sợ sai một ly đi nghìn dặm.

Bất quá cũng may.

Lý Vân Dật cũng không là một người.

"Tiếp đó, liền xem ngài."

Tuyên Chính điện vương tọa bên trên, Lý Vân Dật yên lặng tự nói, đáy mắt thần quang sáng chói, tràn ngập chờ mong.

Ngài

Phóng nhãn toàn bộ thần hữu đại lục, có ai có thể đáng đến Lý Vân Dật như xưng hô này?

Có

Lại chỉ có một cái!

Cái kia chính là, đến nay còn chưa từng tại Cửu Sắc trì di tích xuất hiện, Nam Man Vu Thần!

...

Cửu Sắc trì di tích.

Đệ nhị Huyết Nguyệt trên cao nhìn xuống, một đôi thần mâu bốn phía càn quét, tựa hồ tại dò xét lấy cái gì, Lận Nhạc Thái Thánh đám người trong lòng run sợ.

Nam Man Vu Thần đại nhân vì sao còn chưa tới?

Đang làm trong lòng của bọn hắn năng lực chịu đựng cơ hồ đi đến một cái cực hạn thời điểm, đột nhiên.

Ồ

"Quả nhiên."

"Nguyên lai thanh hồ cũng không phải là nơi này lớn nhất che giấu, này Cửu Sắc trì mới là. Bản thân thức tỉnh, vậy mà có thể dẫn động phiến thiên địa này hết thảy di tích cộng minh... Không hổ là tối cường di tích!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng than thở truyền đến, có thể trong đó tiếng nói rơi vào Lận Nhạc Thái Thánh đám người bên tai, tất cả mọi người lập tức trong lòng lần nữa chấn động. Thậm chí lần này, liền trắng bệch cả mặt.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn ra Cửu Sắc trì thâm ảo nhất bí? !

Đồng thời.

Thanh hồ!

Hắn thậm chí ngay cả hắn Vu tộc bí mật lớn nhất thanh hồ đều biết? !

Hô

Trong nháy mắt, Lận Nhạc Thái Thánh đám người trong lòng cảm giác nguy hiểm trực tiếp bạo rạp, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

....