Chương 869: Đều có tính toán

Chương 869: Đều có tính toán

Đệ nhị Huyết Nguyệt là làm thế nào biết thanh hồ tồn tại?

Oanh

"Thanh hồ" nhị chữ theo đệ nhị Huyết Nguyệt trong miệng nói ra trong nháy mắt, Lận Nhạc Thái Thánh đám người cùng nhau chấn động trong lòng, cảm thấy da đầu tê rần, như bị sét đánh, mỗi người đáy mắt chỗ sâu đều toát ra xích hồng chi sắc, quanh thân Đại Đạo lực lượng mơ hồ có không cách nào khống chế xu thế.

Đây là hắn Vu tộc bí mật lớn nhất! Thậm chí có thể nói là hắn Vu tộc bản nguyên chỗ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà biết được? !

Chuyện này quá đáng sợ!

Nếu là đệ nhị Huyết Nguyệt muốn thanh hồ ra tay, vậy hắn Vu tộc... Đem đứng trước bản nguyên đoạn lại nguy hiểm? !

Trong nháy mắt, người người cảm giác nguy hiểm bạo rạp.

"Ngươi... Làm sao biết thanh hồ?"

Có người nhịn không được lên tiếng truy vấn, nhưng đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt, rõ ràng khí tức có chút không đủ.

Bọn hắn hết thảy phản ứng, tự nhiên cũng tại đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt. Người sau nhẹ nhàng cười một tiếng, lạnh nhạt nói.

"Lão phu biết, vượt xa tưởng tượng của các ngươi . Còn làm thế nào biết... Hẳn là không cần cùng các ngươi nói rõ lí do a?"

Nói xong, đệ nhị Huyết Nguyệt xoay người, một bộ cũng không tiếp tục muốn cùng Lận Nhạc bọn hắn nói nhiều bộ dáng, nhìn về phía Vu tộc hạch tâm chỗ sâu, cất cao giọng nói.

"Vu Thần đại nhân, lão phu đã đến, tôn giá gì không hiện thân một lần?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt rốt cuộc nói ra Nam Man tên Vu Thần!

Hắn đề cập thanh hồ chi bí, chính là vì bức bách Nam Man Vu Thần hiện thân?

Lận Nhạc Thái Thánh đám người đoán ra đệ nhị Huyết Nguyệt tâm tư, trong lòng lần nữa chấn động, kiêng kị càng đậm, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ khó mà ngăn chặn cảm giác bất lực, bất đắc dĩ mà không cam lòng nhìn về phía hư không.

Đệ nhị Huyết Nguyệt... Không thể địch!

Thực lực đối phương mạnh mẽ không nói, thân là Động Thiên cảnh chí cường giả, xa không phải bọn hắn có khả năng đối kháng, mà hắn thành phủ chi thâm, tâm cơ mạnh, càng để bọn hắn vô lực phản kích, chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Nam Man Vu Thần trên thân.

Mà lần này, cuối cùng, bọn hắn không có có thất vọng.

"Nói chuyện gì?"

Trong hư không truyền đến Nam Man Vu Thần mang tính tiêu chí khàn khàn trầm trọng thanh âm, không gian dập dờn gợn sóng, một bộ áo bào đen xuất hiện.

"Vu Thần đại nhân!"

Lận Nhạc Thái Thánh đám người lập tức chấn động trong lòng, dồn dập chắp tay hành lễ, đáy mắt cuối cùng hiện lên tinh mang, như là rốt cuộc tìm được chủ tâm cốt.

Nam Man Vu Thần cũng không đáp lại cái gì, áo bào đen lăng không, hiện thân trong nháy mắt, phảng phất không khí chung quanh đều đọng lại, liền Lận Nhạc bọn người có thể từ trên người hắn cảm ứng rõ ràng đến một vệt ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Người người sắc mặt biến hóa.

Tình huống như thế nào?

Nam Man Vu Thần mặc dù đã hiện thân, nhưng tựa hồ liền hắn đối đệ nhị Huyết Nguyệt cũng trong lòng còn có kiêng kị?

Hắn nhưng là vô địch động thiên a!

Đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có đi đến vô địch động thiên cấp độ, Nam Man Vu Thần có cần phải đối với hắn trong lòng có e dè sao?

Vẫn là nói.

Bởi vì chúng ta?

Bởi vì thanh hồ?

Bởi vì... Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh đối với hắn Vu tộc vận mệnh mang tới không xác định cùng trùng kích?

Lận Nhạc Thái Thánh đám người vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử cũng là nhẹ nhàng ngưng tụ, không biết theo Nam Man Vu Thần trên thân nhìn ra cái gì, cười nói.

"Tự nhiên là này Cửu Sắc trì di tích..."

"Như thế phúc duyên phía trước, ta Huyết Nguyệt ma giáo cũng khó bỏ vứt bỏ. Chỉ cầu Vu Thần tiền bối ân đồng ý một tiếng, cho ta Huyết Nguyệt ma giáo cũng theo bên trong kiếm một chén canh như thế nào?"

Cửu Sắc trì di tích!

Đệ nhị Huyết Nguyệt "Thẳng thắn" nói ra lòng của mình nghĩ, trực tiếp quả quyết, không có bất kỳ che dấu nào!

Tê

Lận Nhạc Thái Thánh đám người nhịn không được thở hốc vì kinh ngạc.

Để bọn hắn kinh ngạc chính là đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này trực tiếp sao? Không! Là này phần trực tiếp sau lưng lực lượng!

Thanh hồ chi bí.

Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh bại lộ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết đến thật sự là nhiều lắm! Đồng thời trong đó mỗi một cái, một khi truyền đi, đều tất nhiên sẽ đối với hắn Vu tộc sinh ra cực lớn ảnh hưởng thậm chí uy hiếp!

Mà đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này yêu cầu, sao lại không phải một loại uy uy hiếp?

Nhóm người mình lo lắng này chút, đều là hắn lúc này có can đảm như thế trực tiếp đưa ra yêu cầu lực lượng!

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ!"

Lận Nhạc Thái Thánh bọn người ở tại trong lòng thầm mắng, có một vạn cái không tình nguyện. Chỉ tiếc bọn hắn rõ ràng, tại đệ nhị Huyết Nguyệt trước mặt, bọn hắn hoàn toàn không có có tư cách nói chuyện.

Từng đôi đôi mắt nhìn về phía Nam Man Vu Thần, trong đó tràn ngập gian nan cùng giãy dụa  chờ đợi người sau đại biểu hắn toàn bộ Vu tộc làm ra đáp lại.

Cuối cùng.

"Ngươi đang uy hiếp lão phu?"

"Nếu như lão phu không đáp ứng đâu?"

Nam Man Vu Thần bình tĩnh hiển thị rõ lời lạnh như băng tiếng vang lên, trong nháy mắt, xung quanh trăm dặm rừng núi như lập tức gia tốc tiến nhập mùa đông khắc nghiệt, người người đều có thể cảm ứng rõ ràng đến hắn lời nói này bên trong bất mãn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt lại không để ý, tiếp tục bảo trì mỉm cười, nói.

"Uy hiếp?"

"Vu Thần đại nhân nói quá lời, ta sao dám uy hiếp Vu Thần đại nhân ngài?"

"Bản giáo chủ nói, đây chỉ là trao đổi mà thôi..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt gật gù đắc ý, phối hợp nói xong, tựa hồ muốn vì mình mục đích thật sự che giấu cái gì, nhưng vào lúc này, Nam Man Vu Thần đột nhiên đem hắn cắt ngang.

"Trao đổi?"

"Như thật chính là trao đổi, ngươi Huyết Nguyệt ma giáo đại quân vì sao đã trên đường? Quyết nghị chưa ra, ngươi Huyết Nguyệt ma giáo nghĩ xâm phạm ta Nam Man lãnh địa? !"

Huyết Nguyệt ma giáo đại quân đã tập kết, thậm chí đã tại trên đường chạy tới rồi?

Oanh

Nam Man Vu Thần không lưu tình chút nào vạch trần việc này thực, Lận Nhạc Thái Thánh đám người trong lòng lần nữa chấn động, trên mặt kiêng kị cùng sắc mặt giận dữ rốt cuộc không che giấu được, từng đôi con ngươi nhìn hằm hằm đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đệ nhị Huyết Nguyệt lông mày nhíu lại, rõ ràng không nghĩ tới Nam Man Vu Thần phản ứng lớn như vậy, nhưng đáy mắt tinh mang lóe lên, như là nghĩ tới điều gì, nói.

"Ha ha."

"Vu Thần đại nhân chớ muốn tức giận. Phúc duyên thiên hàng, lòng người chỗ hướng, người nào không yêu cầu xa vời?"

"Này hoàn toàn là bọn hắn lựa chọn của mình, cùng lão phu không quan hệ. Không có Vu Thần đại nhân đồng ý, lão phu sao dám điều khiển bọn hắn?"

"Dĩ nhiên, nếu là Vu Thần đại nhân không nguyện ý, hoàn toàn có khả năng trực tiếp ra tay, đem bọn hắn đánh giết ở đây địa phương... Chẳng qua là Vu Thần đại nhân hẳn là cũng rõ ràng, lão phu đã rời xa ta giáo mấy chục năm  dựa theo ta Ma giáo quy củ, tại rất nhiều lòng người bên trong, lão phu đã không phải là giáo chủ, lòng người không đủ. Lão phu liền sợ, đại nhân ngài như không cẩn thận bỏ sót mấy cái, một khi bọn hắn trốn hướng Trung Thần châu, lung tung nói chút gì đó, sợ rằng sẽ đối chúng ta Vu tộc bất lợi a..."

Lung tung nói cái gì?

Gây bất lợi cho Vu tộc?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời vừa nói ra, Nam Man Vu Thần còn chưa mở lời, Lận Nhạc Thái Thánh đám người bên trong đã có người nhịn không được.

Áp chế!

Đây là trần trụi áp chế!

Nếu như nói đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó "Mời" Nam Man Vu Thần ra tới một lần, còn hơi có chút bận tâm mặt ngoài, như vậy hiện tại, hắn lời nói này, đã là uy hiếp trắng trợn.

Huyết Nguyệt ma giáo cường giả ra tay, đánh tới chớp nhoáng, ngươi cái này Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ vậy mà nói không biết, thậm chí còn nói chính mình thân là động thiên, đã vô pháp phục chúng tại thế?

Lừa gạt quỷ đâu?

Này nói láo đơn giản biên không hợp thói thường!

Nghĩ rũ sạch chính mình?

Vậy liền cho ngươi cơ hội này!

Hô

Có người lửa giận trong lòng trùng thiên, vô pháp ngăn chặn, từ trong đám người bước ra một bước, gầm nhẹ nói.

"Khởi bẩm Vu Thần đại nhân, chúng ta nguyện xuất chinh tử thủ, tuyệt đối sẽ không nhường bất kỳ một cái nào xâm phạm ta Vu tộc lãnh địa người đào thoát!"

"Nếu thứ Nhị tiền bối nói, bọn hắn đã không nghe theo tiền bối điều lệnh, vậy không bằng liền để ta Vu tộc vì quý giáo làm viện trợ, thanh lý môn hộ..."

Ngươi không ra tay, còn muốn nhờ vào đó uy hiếp Vu Thần đại nhân?

Tốt

Vậy thì do chúng ta tới!

Từ trong đám người đi ra này Vu tộc cường giả tinh chuẩn bắt được đệ nhị Huyết Nguyệt trong lời nói lỗ thủng, tối thiểu hắn thấy, chính mình lần này thuyết minh hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, cho dù là đệ nhị Huyết Nguyệt, cũng biện nói không là cái gì.

Muốn lấy Huyết Nguyệt ma giáo những người khác sẽ bại lộ hắn Vu tộc bí mật tướng uy hiếp?

Đơn giản!

Toàn giết chính là!

Lận Nhạc đám người mặc dù không có mở miệng, nhưng tầm mắt sáng rực, đáy mắt bốc hơi không nghỉ sát ý đã đủ để chứng minh tâm ý, không nhường chút nào, dùng lý theo tranh nhìn qua đệ nhị Huyết Nguyệt.

Nhưng vào lúc này  khiến cho bọn hắn không có nghĩ tới một màn, phát sinh.

Còn không đợi cái kia từ trong đám người đi ra Vu tộc Đạo Quân nói hết lời, đột nhiên.

Oanh

Một đạo sấm sét bỗng nhiên tại hư bầu trời vang lên.

Không

Nó không phải sấm sét, mà là đệ nhị Huyết Nguyệt ra tay, hung hăng nhất kích nện ở cái kia Đạo Quân trên người nổ vang!

Phốc

Tại toàn trường tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, cái kia Đạo Quân đột nhiên ngực sụp đổ, một búng máu bắn ra, cả người càng như như diều đứt dây rơi hướng đại địa, bọn hắn thậm chí làm không ra bất kỳ phản ứng, người sau đã hung hăng nện trên mặt đất, tóe lên đầy đất bụi mù!

"Địch Hỏa!"

"Địch huynh!"

"Vu Thần đại nhân!"

Hô

Lận Nhạc Thái Thánh đám người đám người trong nháy mắt loạn, mấy người vội vàng truy dưới, bởi vì tại cảm giác của bọn hắn dưới, Địch Hỏa sinh mệnh khí tức trong nháy mắt ngã rơi tới cực điểm, nếu không phải bọn hắn người người thần niệm nhạy cảm, thậm chí đều không phát hiện được!

Lận Nhạc Thái Thánh càng là trong nháy mắt biến sắc, run sợ nhìn về phía Nam Man Vu Thần.

Ngay trước Nam Man Vu Thần trước mặt, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng dám trực tiếp đối với hắn người của Vu tộc ra tay?

Mặt mũi đâu?

Ngươi thân là Động Thiên cảnh chí cường giả tôn nghiêm đâu? !

Nhưng vào lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt băng lãnh thấu xương thanh âm truyền đến.

"Lão phu cùng Vu Thần đại nhân thương nghị, có các ngươi tư cách nói chuyện? Để cho các ngươi đứng ngoài quan sát, đã là cho ngươi Vu tộc đầy đủ thể diện."

"Đừng quên, lão phu là ma. Thế tục cái kia một bộ, có thể hạn chế không được lão phu cái gì."

"Lần này thì cũng thôi đi, niệm các ngươi vi phạm lần đầu, lão phu lưu ngươi một cái mạng, nhưng nếu dám nếu có lần sau nữa... Đã có thể không chỉ là khuyên bảo đơn giản như vậy!"

Oanh

Mãnh liệt ý uy hiếp tùy tiện bá đạo, Lận Nhạc Thái Thánh đám người đồng tử đột nhiên co rụt lại, thân thể chấn động mãnh liệt, tựa hồ cuối cùng đối đệ nhị Huyết Nguyệt có càng sâu hiểu rõ.

Chẳng qua là cái này hiểu... Đại giới thật sự là lớn!

"Đủ rồi!"

Nam Man Vu Thần cuối cùng mở miệng, trong lời nói tràn ngập băng hàn, tựa hồ càng có một vệt sát ý ẩn giấu. Có thể này chút lại không có cách nào nhường Lận Nhạc Thái Thánh đám người lòng sinh vui vẻ. Bởi vì, Nam Man Vu Thần mặc dù nghiêm nghị ngăn lại, nhưng không có thật ra tay!

Kiêng kị!

Nam Man Vu Thần vậy mà thật bị đệ nhị Huyết Nguyệt uy hiếp ở? !

Bằng không, dùng hắn vô địch động thân phận của Thiên cùng chiến lực, há lại sẽ cho đệ nhị Huyết Nguyệt ở trước mặt hắn diễu võ giương oai?

Nhưng

Vì cái gì?

Nam Man Vu Thần vì sao không đối đệ nhị Huyết Nguyệt ra tay?

Chẳng lẽ, đệ nhị Huyết Nguyệt đã đã cường đại đến loại tình trạng này, liền Nam Man Vu Thần cũng không có đem hắn chém giết tuyệt đối nắm bắt?

Có thể là, này cũng không đúng a.

Đệ nhị Huyết Nguyệt có lẽ rất mạnh, đồng thời bắt lấy hắn Vu tộc xương sườn mềm cùng nhược điểm. Nhưng, hắn thật dám như vừa rồi nói, nắm chính mình Vu tộc bí mật cùng Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh tin tức truyền đi sao?

Một khi hắn thật làm như thế, chính mình Vu tộc tất nhiên sẽ đứng trước cực kỳ khảo nghiệm nghiêm trọng, mấy ngàn năm trận kia người Vu đại chiến sợ rằng sẽ quay đầu trở lại, một lần nữa.

Nhưng

Sau lưng của hắn Huyết Nguyệt ma giáo cũng ẩn giấu không được, nhất định sẽ bị bại lộ ở trong nhân thế  đồng dạng sẽ phải gánh chịu Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều vây quét. Thậm chí chính hắn, cũng lại không an bình ngày.

Hắn có thể uy hiếp chúng ta.

Chúng ta cũng có thể dùng này tới uy hiếp hắn a!

Có thể là...

Nam Man Vu Thần vì sao không làm như vậy? !

Lão nhân gia ông ta, đến tột cùng tại kiêng kị cái gì?

Lận Nhạc Thái Thánh đám người cuối cùng lần nữa lâm vào yên lặng cùng tĩnh lặng, từng đôi tràn ngập hồ nghi con ngươi nhìn về phía Nam Man Vu Thần, lộ ra nồng đậm không hiểu.

Nam Man Vu Thần khẳng định không phải tại kiêng kị đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo. Liền nhóm người mình cũng có thể nghĩ ra được biện pháp, Nam Man Vu Thần nhưng không có nhờ vào đó đối đệ nhị Huyết Nguyệt phát ra phản chế, trong này khẳng định còn có bọn hắn không biết đồ vật!

Đến tột cùng là cái gì?

Lận Nhạc Thái Thánh đám người nghĩ không ra, chỉ cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này tương đương quái dị.

Nhưng mà lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn lần nữa lâm vào yên lặng Nam Man Vu Thần, đáy mắt lại có một vệt tinh mang càng ngày càng sáng.

"Là nơi này!"

"Khẳng định chính là chỗ này!"

"Thiên địa đại biến, thật cùng nơi này di tích tương quan. Đồng thời, hắn rất có thể sớm liền hiểu! Mà cái kia Lý Vân Dật trước đó rơi vào di tích, chỉ sợ cũng là bút tích của hắn một trong!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghĩ tới đây, tâm tình nhịn không được sục sôi dâng lên. Mà có thể làm cho tâm tình của hắn mênh mông, tự nhiên không phải trước mắt Cửu Sắc trì di tích, mà là...

Thiên địa đại biến!

Nếu như nói trước đó, hắn nghe Lý Vân Dật nói theo di tích đạt được chỗ tốt lúc, đối với lần sau thiên địa đại biến vị trí chẳng qua là ẩn có phỏng đoán, triệu tập bộ hạ cũ đến đây vây công Nam Man sơn mạch di tích trù tính cũng chỉ là tiến một bước nghiệm chứng, như vậy trước mắt, Nam Man Vu Thần nhiều lần biểu hiện ra lưỡng lự, đồng thời tại rõ ràng có khả năng lợi dụng chính mình không thể bị ngoại nhân biết được thân phận phản chế tình huống của mình dưới, vẫn không có lựa chọn làm như thế...

Này chút, đã đầy đủ khiến cho hắn ở trong lòng xác định trước đó suy đoán.

Lần sau thiên địa đại biến vị trí, chính là ở đây!

Đồng thời, Nam Man Vu Thần chỉ sợ so tự mình biết càng sớm hơn! Bằng không, hắn đã sớm phản chế chính mình.

Sở dĩ không có, chính là sợ bí mật này bị Trung Thần châu mặt khác động thiên, thậm chí vô địch động thiên biết được!

"Này chút di tích, liền là thiên địa đại biến kíp nổ!"

"Cửu Sắc trì đột nhiên thức tỉnh, liền là điềm báo!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt tầm mắt sáng rực, trong lòng đã bị chờ mong tràn ngập. Bởi vì hắn kết luận, Nam Man Vu Thần khẳng định không dám ra tay với mình, cũng không dám cự tuyệt chính mình "Đề nghị" .

Thậm chí.

"Hắn đã nhìn ra tính toán của ta, nhưng chính vì vậy, hắn càng không khả năng cự tuyệt, chỉ có thể mặc cho ta đòi lấy!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cảm xúc sục sôi, nhìn lên trước mắt không nhúc nhích, tựa hồ lâm vào thật lâu suy nghĩ Nam Man Vu Thần, thậm chí có chút vô pháp ngăn chặn phấn khởi.

Bức hiếp một cái vô địch động thiên, trên đời này người mạnh nhất một trong... Đây là bực nào sảng khoái?

Giờ khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng lòng tự tin bạo rạp, cảm giác mình đã nắm trong tay hết thảy, trong lòng trù tính sắp hóa thành hiện thực.

Có thể là đúng lúc này, lâm vào nội tâm cuồng nhiệt hắn lại không nhìn thấy, Nam Man Vu Thần che lấp toàn bộ rình mò áo choàng dưới, trên mặt, một vệt thâm thúy nụ cười đột nhiên lặng lẽ nở rộ, cùng lúc đó, một đạo thần niệm tại đệ nhị Huyết Nguyệt không có bất kỳ cái gì cảm thấy tình huống dưới, hướng bắc phương cực tốc lao đi, phá không tan biến.

Thần niệm bên trong, chỉ có bốn chữ...

"Hắn mắc câu rồi!".