Chương 870: Hợp lý tức chân tướng!

Chương 870: Hợp lý tức chân tướng!

Sở Kinh.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật vào chỗ vương tọa phía trên, hô hấp đều đặn, thần sắc bình tĩnh, tựa hồ vạn trượng hồng trần đều cách người mình, thoát tục mà siêu nhiên.

Mãi đến.

"Hắn mắc câu rồi."

Nam Man Vu Thần thanh âm buông xuống trong nháy mắt, trên người hắn hết thảy ôn hoà lập tức bị đánh vỡ, Lý Vân Dật đồng tử trong nháy mắt mở ra, vô tận sáng chói tinh mang lấp lánh mà ra, một vệt mỉm cười tại khóe miệng nở rộ.

Tốt

"Ha ha ha ha!"

Cởi mở tiếng cười truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận ngăn cách, không người biết được.

Nếu là đệ nhị Huyết Nguyệt biết được Lý Vân Dật lúc này cảm xúc lộ ra ngoài, tất nhiên sẽ lập tức tâm lên kiêng kị, đối với mình vừa rồi suy tư sinh ra nghi vấn.

Nam Man Vu Thần, thật chính là bị hắn bức hiếp thành công sao?

Vâng

Nhưng cũng không phải.

Hắn tuy có chính mình trù tính, nhưng Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật, như thế nào có thể do hắn tùy ý làm thịt thịt cá?

Vừa rồi hắn cùng Nam Man Vu Thần ở giữa đối thoại, không chỉ là tồn tại tính toán của hắn, cũng có Nam Man Vu Thần.

Mà mục đích của bọn hắn rất đơn giản, liền một cái...

Gậy ông đập lưng ông!

Nam Man Vu Thần là thật không dám đối đệ nhị Huyết Nguyệt ra tay sao?

Dĩ nhiên không phải.

Mặc dù bây giờ Nam Man Vu Thần cũng không phải là trạng thái toàn thịnh, nhưng vô địch động thiên cùng bình thường động thiên chi ở giữa chênh lệch vẫn là cực lớn, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không phải là bình thường động thiên, hắn cũng không cách nào thi triển toàn lực, cũng có tám phần mười nắm bắt có thể bắt được.

Đối với Động Thiên cảnh chí cường giả ở giữa chiến đấu, tám phần mười, đã là một cái hết sức khoa trương con số.

Nhưng Nam Man Vu Thần vẫn là không có làm như thế.

Nguyên nhân trong đó, tự nhiên là bởi vì Lý Vân Dật.

Là Lý Vân Dật trước đó cùng hắn câu thông, đã giải thích cặn kẽ người trước đối Huyết Nguyệt ma giáo tính toán cùng trù tính.

Đây là bắt đầu, cũng là khâu trọng yếu nhất, muốn cho đệ nhị Huyết Nguyệt cho là mình chiếm cứ thượng phong. Mà chỉ có dạng này, Huyết Nguyệt ma giáo mới có thể duy nhất một lần phái ra hết thảy cường giả, lại không lo lắng.

Đến mức như thế nào nhường đệ nhị Huyết Nguyệt tin tưởng...

Cái này liền cần kỹ xảo.

"Lưỡng lự."

"Xoắn xuýt."

"Chỉ cần sư phó ngươi hơi triển lộ ra một chút lưỡng lự, dùng tính cách của hắn cùng đối với thiên địa đại biến khát vọng, tất nhiên sẽ càng thêm xác định, Nam Man sơn mạch di tích cùng hắn kỳ vọng có quan hệ..."

Lý Vân Dật là như thế dặn dò, mà Nam Man Vu Thần cũng là làm như vậy.

Sự thật cũng lại một lần nữa đã chứng minh Lý Vân Dật đối với tình người thấy rõ tinh chuẩn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, mắc câu rồi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, kế hoạch của mình cuối cùng bước ra một bước mấu chốt nhất.

Nhưng ở phấn khởi về sau, Lý Vân Dật rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, đáy mắt tinh mang lấp lánh, trí tuệ vầng sáng bắn ra.

Khởi đầu tốt, cũng không có nghĩa là tiếp xuống hết thảy thuận lợi, chỉ có thể nói chính mình trước đó phán đoán không sai.

Hoặc là nói, tại Huyết Nguyệt ma giáo chân chính tiến vào di tích trước đó, chính mình cũng không tính là chân chính thành công.

Huống chi, mục đích của hắn, như thế nào Huyết Nguyệt ma giáo một phương?

Sau đó, quan trọng hơn!

Chẳng qua là, hắn vô pháp tham dự, chỉ có thể dựa vào Nam Man Vu Thần tiếp tục hợp tác.

...

Nam Sở Tuyên Chính điện lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, Lý Vân Dật tại hắc ám dưới bóng mờ tiếp tục chờ đợi Nam Man sơn mạch tin tức truyền đến.

Bên này.

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt phấn khởi chờ mong dưới, Nam Man Vu Thần tựa hồ cuối cùng từ hồi lâu suy nghĩ bên trong tỉnh lại, trầm thấp tiếng nói theo áo choàng truyền ra.

"Một trăm hai mươi bảy vị Thánh cảnh nhị trọng thiên, tám mươi chín vị Thánh cảnh nhất trọng thiên... Đây là lão phu có khả năng đồng ý cực hạn."

"Thánh cảnh tam trọng thiên, không được đi vào."

"Tôn giá chí cường lệnh, ngươi hẳn là sẽ không lật đổ a?"

Đồng ý.

Cực hạn!

Chí cường lệnh!

Lời vừa nói ra, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử sáng lên, còn chưa kịp mở miệng, một bên Lận Nhạc Thái Thánh đám người đã kinh ngạc.

Cái gì quỷ?

Đáp ứng!

Nam Man Vu Thần vậy mà thật đáp ứng đệ nhị Huyết Nguyệt yêu cầu, cho phép bọn hắn tiến vào Cửu Sắc trì? !

Đồng thời số lượng này...

Huyết Nguyệt ma giáo lúc nào nhiều nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả? !

Đám người một mảnh xôn xao, mọi người thất sắc, Lận Nhạc cùng Thái Thánh cũng là như thế, bị số lượng này làm chấn kinh. Cho dù là bọn họ trước đó đã theo Lý Vân Dật lộ ra lời gió bên trong đoán được này chút Huyết Nguyệt ma giáo cường giả nơi phát ra, có thể số lượng này cũng thực sự quá kinh người.

Tốt

"Ta chí cường lệnh, ta đương nhiên sẽ không lật đổ, đây là tự nhiên..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt miệng đầy đáp ứng, không có chút gì do dự, bởi vì này nguyên bản cũng tại lo nghĩ của hắn bên trong.

Có thể ngay sau đó...

"Ngươi trước đừng đáp ứng nhanh như vậy, này chút, chẳng qua là lão phu điều yêu cầu thứ nhất mà thôi."

Nam Man Vu Thần lần nữa lên tiếng, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử nhíu lại, không có xen vào.

Cuối cùng.

"Lần này, các ngươi cũng đi."

Các ngươi?

Nam Man Vu Thần là nói người nào?

Một bên, Lận Nhạc Thái Thánh đám người nghe vậy khẽ giật mình, còn không có theo vừa rồi trong lúc kinh ngạc tỉnh lại bọn hắn lập tức lâm vào kinh ngạc không hiểu bên trong, nhìn về phía Nam Man Vu Thần ánh mắt tràn ngập bao la mờ mịt.

Rất rõ ràng, Nam Man Vu Thần nói chính là bọn hắn.

Nhưng

Vì cái gì?

Này chút di tích mặc dù tại ta Vu tộc ranh giới, liền tên cũng phủ lên Nam Man sơn mạch tiền tố, nhưng bọn hắn sớm đã thử qua nhiều lần đi vào trong đó, chẳng những không có đến đến chỗ tốt gì, ngược lại tổn thất rất nhiều.

Nam Man sơn mạch di tích, đối Nam Man vu tộc không chỗ dùng chút nào!

Này không chỉ có là bọn hắn Vu tộc chung nhận thức, toàn bộ thần hữu đại lục cơ hồ người người đều biết.

Có thể là Nam Man Vu Thần lúc này yêu cầu lại là...

"Vì cái gì?"

"Này chút di tích, đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chúng ta..."

Lận Nhạc thay tất cả mọi người nói ra đáy lòng hoang mang, có thể lúc này, không đợi hắn một câu nói xong.

"Này chút di tích mặc dù cũng không phải là bọn ngươi sở thuộc, nhưng cũng là ta Vu tộc một bộ phận, lẽ ra nên giám thị."

"Đồng thời, trước đó không có chỗ tốt, nhưng lần này, có lẽ sẽ có biến hóa khác..."

Biến hóa khác?

Biến hóa gì?

Chẳng lẽ lần này di tích thức tỉnh, còn cùng hơn mấy lần có cái gì khác biệt hay sao?

Đối với Nam Man Vu Thần những lời này, Lận Nhạc đám người kỳ thật cũng xem thường. Mặc dù người trước là vô địch động thiên, cũng là hắn Vu tộc vài vạn năm tới Thủ Hộ giả, thế nhưng cái này cũng không nói rõ hắn nói đều là đúng.

Trước đó, theo bọn hắn lần thứ nhất phát hiện phiến thiên địa này có được kỳ dị thời điểm, liền bắt đầu đối với mấy cái này di tích dò xét, cho đến tận hôm nay, to to nhỏ nhỏ di tích không biết thăm dò mấy ngàn lần, mỗi một lần đều là thất vọng mà về.

Lần này lại là ngoại lệ?

Bọn hắn căn bản không tin.

Thế nhưng, Nam Man Vu Thần trong đó có câu nói bọn hắn là công nhận, cái kia chính là...

Tộc ta lãnh địa, há có thể dung các ngươi tùy ý bừa bãi tàn phá? !

Nam Man Vu Thần ý tứ trong lời nói này, là để bọn hắn giám thị Huyết Nguyệt ma giáo, thậm chí...

Tùy thời chém giết? !

Hô

Vừa nghĩ đến đây, Lận Nhạc Thái Thánh đám người đồng tử lập tức sáng lên, vô hình sát ý ngưng tụ đáy mắt, duệ mang bắn ra bốn phía.

"Tuân đại nhân lệnh!"

Mọi người cùng nhau khom mình hành lễ, tinh khí thần tập hợp thành một luồng, lại nhiều hơn mấy phần khí thế.

Một màn này rơi ở một bên đệ nhị Huyết Nguyệt trong mắt, lập tức nhường trong lòng hắn khẽ động.

Hắn nghĩ tới, là Lận Nhạc Thái Thánh đám người điều động Vu tộc Thánh cảnh cùng một chỗ tiến vào di tích sau đại chiến thảm liệt sao?

Không

Động thiên phía dưới đều sâu kiến.

Hắc Tinh Tiết Man Tử đám người, chẳng qua là hắn dò xét Nam Man sơn mạch di tích quân cờ mà thôi, sao lại chân chính để ý tính mạng của bọn hắn?

Đối với tiếp xuống có lẽ sẽ bùng nổ đại chiến, hắn càng thêm để ý, là Nam Man Vu Thần lúc này nói lên này yêu cầu thứ hai.

Dò xét di tích, Vu tộc nhất định phải tham dự, dù cho biết rõ Vu tộc lúc trước đối với các lớn di tích thăm dò cũng không thu hoạch, Nam Man Vu Thần vẫn là đưa ra yêu cầu như vậy.

Là Vu tộc thật sự có khả năng ở trong đó đạt được chỗ tốt sao?

Không có khả năng!

Sự thật lớn hơn hùng biện.

Vu tộc trước đó ngàn vạn lần nếm thử đã nói rõ hết thảy, cho nên, Nam Man Vu Thần mục đích tuyệt đối không phải là vì cái này, cũng không phải là vì nhằm vào hắn Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh.

Mà là...

"Thiên địa đại biến!"

Bốn chữ lần nữa vọt chạy lên não, đệ nhị Huyết Nguyệt ánh mắt đột nhiên trở nên chắc chắn dâng lên.

Đúng

Khẳng định là bởi vì thiên địa đại biến!

Chính mình còn có thể theo Lý Vân Dật lúc trước vô tình thổ lộ bên trong suy đoán ra nơi này di tích có lẽ cùng thiên địa đại biến tồn tại liên quan nào đó, Nam Man Vu Thần thân là Lý Vân Dật đích sư tôn, lại có thể không biết?

"Hắn đồng dạng nghĩ rình mò bí mật trong đó!"

"Chẳng qua là trở ngại Nam Man vu tộc tiến vào bên trong vô pháp đến đến chỗ tốt gì, một mực tìm không thấy phái người cơ hội tiến vào, mới đặc biệt mượn nhờ ta lần này xâm lấn phát lực..."

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử sáng lên, cũng càng thêm chắc chắn chính mình lúc trước phán đoán.

Nếu như nói trước đó, hắn đối với chỗ này di tích là có hay không cùng thiên địa đại biến tương quan còn có ba phần không xác định, như vậy hiện tại...

Hắn trăm phần trăm xác định!

Nếu như không có quan hệ, Nam Man Vu Thần tại sao lại đưa ra yêu cầu như vậy?

Đồng thời lại thêm Lý Vân Dật quan hệ với hắn...

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong đầu lập tức toát ra hai chữ.

Hợp lý!

Mà hợp lý, tức là chân tướng!

Đủ để xác định, Nam Man Vu Thần mục đích thực sự, chính là hắn mong đợi nhất như thế!

Đương nhiên, nếu như có khả năng, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định hi vọng phần cơ duyên này vẻn vẹn thuộc về mình, lần này thiên địa đại biến bên trong độc chiếm vị trí đầu. Có thể là, cảm thụ được Nam Man Vu Thần quanh thân phát ra lăng liệt khí tức cùng kiên định không thay đổi ý chí...

Đệ nhị Huyết Nguyệt suy nghĩ một chút, cười.

"Đó là dĩ nhiên."

"Nam Man sơn mạch di tích, bản là thuộc về Vu tộc, càng là thiên hạ chí bảo, người có duyên có được... Ta Huyết Nguyệt ma giáo tự nhiên không có đem hắn độc chiếm tâm tư."

"Đồng thời, chúng ta cùng một chỗ tiến vào, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, lão phu há có thể không đáp ứng?"

"Vẫn là muốn đa tạ Vu Thần đại nhân thành toàn tại ta, lấy được này cơ hội tốt. Chỉ hy vọng nếu có thu hoạch, đại nhân nguyện vì đại nghiệp, lại cùng ta trao đổi, bù đắp nhau."

Bù đắp nhau?

Cái gì có không?

Lận Nhạc Thái Thánh bọn người ở tại một bên nghe gọi là một cái không hiểu ra sao, trăm mối vẫn không có cách giải.

Không hiểu.

Nam Man đề nghị của Vu Thần bọn hắn không hiểu, đệ nhị Huyết Nguyệt những lời này càng để bọn hắn bao la mờ mịt. Nhưng bọn hắn biết, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần đạt thành này "Hợp tác" thời điểm, chuyện này kết quả đã rốt cuộc không ai có thể cải biến, tiếp xuống bọn hắn nhất định phải triệu tập tộc bên trong cường giả, chuẩn bị tiến vào Cửu Sắc trì.

"Thật là một cái cục diện rối rắm!"

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, hết lần này tới lần khác vẫn là muốn đi vào.

Lận Nhạc Thái Thánh đám người lòng có khó chịu cũng là bình thường. Có thể liền trong lòng bọn họ oán thầm thời điểm, đột nhiên, Nam Man Vu Thần không có để ý đệ nhị Huyết Nguyệt giả nhân giả nghĩa, lần nữa nói.

"Phái ra cùng giai tối cường."

"Trong đó ba thành tiến vào Cửu Sắc trì, mặt khác bảy thành... Do lão phu chỉ huy, theo mặt khác di tích tiến vào."

Cùng giai tối cường?

Lận Nhạc đám người nghe vậy kinh ngạc.

Nam Man Vu Thần đề nghị này bọn hắn cũng không khó lý giải. Nếu muốn phái người, khẳng định là muốn điều động người mạnh nhất, chỉ có dạng này mới có thể trình độ lớn nhất cam đoan sinh tồn.

Nhưng

Mặt khác di tích?

Này là vì sao?

Rõ

Lận Nhạc đám người lòng sinh hoang mang, lại không có hỏi tới, bởi vì bọn hắn biết, Nam Man Vu Thần nếu nói như vậy, khẳng định có lý do của hắn, mà mặc dù nhóm người mình hỏi, chỉ sợ cũng không chiếm được cái gì đáp án.

Làm theo là được.

Mà đúng lúc này, một bên tựa hồ đã đi đến mục đích của mình, đối mặc khác phát sinh hết thảy tựa hồ đã không để ý đệ nhị Huyết Nguyệt, đáy mắt chỗ sâu lại đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Mặt khác di tích?

Đây là Nam Man Vu Thần đang cố ý nói, nghĩ mê hoặc chính mình, vẫn là... Đây chính là hắn đối Nam Man sơn mạch di tích cùng thiên địa đại biến ở giữa quan hệ đi sâu dò xét phát hiện?

Cũng có thể!

Duy nhất vô pháp xác định là, cuối cùng là Nam Man Vu Thần sáo lộ, vẫn là... Sáo lộ bên trong sáo lộ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lâm vào suy tư, muốn dò la xem chân tướng. Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn không có có ý thức đến là, ngay tại Nam Man Vu Thần đưa ra lần này di tích dò xét hắn Vu tộc cường giả cũng muốn đi vào thời điểm, hắn hết thảy suy nghĩ hướng đi, đều đã bắt đầu dựa theo người sau lời nói tại tiến hành, căn cứ người sau nói, dò xét hết thảy hợp lý chân tướng.

Dò xét thòng lọng?

Không

Hắn đã lâm vào trong bẫy!.