Chương 871: Cự tuyệt!

Chương 871: Cự tuyệt!

Chúng ta Vu tộc cũng muốn phái người đi vào?

Đồng thời còn muốn phái ra cùng giai Thánh cảnh?

Lận Nhạc Thái Thánh đám người nghe vậy cũng nhịn không được nhíu mày, không hiểu hoang mang ở trên mặt chồng chất, không chỉ đối Nam Man Vu Thần kiến nghị này thấy không hiểu, càng cảm nhận được một cỗ áp lực!

Không

Này không giống như là kiến nghị, càng giống là mệnh lệnh, Nam Man Vu Thần ý chí không có thể rung chuyển.

"Đây có phải hay không là quá mạo hiểm rồi?"

Người người đưa mắt nhìn nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt ngưng trọng. Bởi vì bọn hắn hoàn toàn có khả năng tiên đoán được, một khi tộc nhân của bọn hắn cùng Huyết Nguyệt ma giáo cùng một chỗ tiến vào di tích, hai bên tùy thời đều có thể bùng nổ sinh tử chi chiến. Mỗi một cái tộc nhân ngã xuống, đối với hắn Vu tộc mà nói, đều là đả kích cực lớn.

Nhưng

Không ai đưa ra nghi vấn.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được Nam Man Vu Thần này pháp chỉ ý chí kiên định, trong lòng rõ ràng hơn... Một ngày này, sớm muộn cũng sẽ tới. Chỉ bất quá hôm nay Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh, tăng nhanh này tiến trình.

Bọn hắn Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo sớm đã là không chết không thôi quan hệ. Trăm vạn Vu binh và mấy vị Thánh cảnh chết thảm Đông Tề biên cảnh, mối thù này oán chỉ có thể do máu tươi cùng một phương hủy diệt mà kết thúc.

Hai bên cường giả đỉnh cao ở giữa đọ sức, là chuyện sớm hay muộn. Thậm chí, Thánh cảnh tam trọng thiên chém giết mới là điểm cuối cùng.

Nếu là lấy tầng này mặt tới nói, cục diện bây giờ, bất quá là mới bắt đầu.

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc đám người tâm tình cuối cùng bình phục rất nhiều, đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhìn về phía chung quanh tùy bọn hắn mà đến Vu tộc đỉnh tiêm Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, cảm thụ được trên người bọn họ truyền đến bừng bừng chiến ý, cuối cùng làm ra quyết định.

"Tuân Vu Thần đại nhân chi mệnh!"

"Chúng ta định sẽ không để cho đại nhân thất vọng!"

Oanh

Cuồn cuộn chiến ý phóng lên tận trời, như lang yên bốc hơi huyên náo, trong đó sát ý mạnh, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt đều đồng tử nhẹ nhàng nhíu lại, nhưng chợt lộ ra cười khẽ, lơ đễnh.

"Cho các ngươi một ngày thời gian chuẩn bị, tuyển định ứng cử viên."

Nam Man Vu Thần áo choàng nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ là đang gật đầu, chợt hư không im ắng phá toái, sau một khắc đã tan biến tại trước mắt mọi người, không biết đi nơi nào.

Đi

Lận Nhạc đám người nơi nào sẽ có nửa điểm kéo dài, lập tức cong người trở lại, muốn tổ chức hội nghị, quyết định chuyến này tiến vào di tích ứng cử viên, không tiếp tục để ý đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đương nhiên, bọn hắn lưu lại cũng vô dụng.

Mà khi bọn hắn vừa mới trở về không lâu, Lận Nhạc vào chỗ vị trí đầu não, còn không có mở ra máy hát, đột nhiên.

Oanh

Cửu thiên nổ vang, thiên địa lại chấn, một cỗ kinh thiên ma sát gợn sóng đánh thẳng tới, người người biến sắc, chỉ thấy một đám mây đen theo Cửu Sắc trì di tích vùng trời buông xuống.

Huyết Nguyệt ma giáo ma tu, đến!

Đệ nhị Huyết Nguyệt dùng Động Thiên cảnh đại thần thông xé rách không gian, trực tiếp đem bọn hắn chuyển chuyển qua nơi đây, ngay tại Cửu Sắc trì di tích phía trên, càng tại hắn Vu tộc lãnh địa khu vực hạch tâm!

Người người trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, Lận Nhạc Thái Thánh cũng không ngoại lệ, người sau càng trực tiếp bộc trực, gầm nhẹ nói.

Giết

"Tại ta lãnh địa lớn lối như thế, nhất định để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Ta Thiên Linh tộc phái ra lận rộng, lận Tiêu, lận xuyên núi..."

Theo Lận Nhạc khẩu bên trong từng cái danh tự toát ra, mọi người tại đây hơi hơi biến sắc, càng thêm nghiêm túc.

Theo hắn điều động những người này tên bên trong, bọn hắn bất ngờ cảm thấy Lận Nhạc quyết tuyệt ý chí.

Mấy vị này, đều là Thiên Linh tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên người mạnh nhất, đồng thời cũng đều là Lận Nhạc hậu bối, tất cả đều là dòng chính!

Nếu như bọn hắn tổn thất tại di tích bên trong, đối Thiên Linh tộc tới nói, tuyệt đối là đả kích trí mạng, có khả năng tạo thành không người kế tục cục diện.

Nhưng

Lận Nhạc vẫn là trước mặt mọi người nói ra tên của bọn hắn.

Là vì biểu đạt chính mình đối Vu tộc trách nhiệm, cố ý như thế, thắng được các đại tộc quần ủng hộ, vẫn là hắn đối Huyết Nguyệt ma giáo sát ý vốn là mãnh liệt như thế, thậm chí thay đổi ngày xưa tính nết?

Vô luận Lận Nhạc mục đích đến tột cùng là cái gì, hắn lần này quyết nghị, cũng đối mọi người sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

"Lận tộc trưởng đại nghĩa, vì ta Vu tộc dốc hết tâm huyết, ta Cao Liên tộc há có thể lạc hậu?"

"Ta Diêu gia tam kiệt, tính cả Diêu gia Thất Hùng  mặc cho tổng chỉ huy phân công!"

Oanh

Tiếng người huyên náo, mọi người rối rít nói ra chọn tuyển, ăn ý mười phần, căn cứ vừa rồi Nam Man Vu Thần nói tới Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh số lượng mà định ra.

Nhưng cuối cùng, khi bọn hắn tướng tộc giữa bầu trời mới hậu bối đều liệt kê, mới phát hiện, trong đó số lượng còn chưa đủ.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chọn tuyển mặt khác hậu bối rồi?

Mọi người lưỡng lự.

Những người này ngay từ đầu không có bị bọn họ nói ra, tự nhiên là bởi vì bọn hắn nhận định những người này thực lực hơi không đủ, tham dự này loại đại chiến chỉ sợ vô pháp cung cấp quá nhiều trợ giúp.

Nhưng bây giờ, nhân số không đủ làm sao bây giờ?

Mặc dù kém không nhiều, chỉ có mấy cái.

"Vị huynh đệ kia nguyện ý nhắc lại cung cấp mấy cái danh ngạch?"

Lận Nhạc nhìn ra mọi người chần chờ cùng lưỡng lự, lên tiếng thúc giục. Lập tức, đám người rối loạn, có người muốn muốn mở miệng lần nữa đề nghị, lúc này đột nhiên.

"Lận huynh, ta có một kế, còn cần đạt được lận huynh tán thành."

Ngồi tại Lận Nhạc bên tay trái Thái Thánh đột nhiên mở miệng, lập tức dẫn tới toàn trường chú ý của mọi người. Bởi vì ngay tại vừa rồi, Thái Thánh đã đệ trình qua một phần danh sách, phía trên tên đã là Kim Linh tộc nắm chắc Thánh cảnh cường giả.

Kim Linh tộc còn có những cường giả khác?

Không thể nào?

Tại Vu tộc, Kim Linh tộc thực lực cũng không tính quá mạnh, bởi vì Thái Thánh duyên cớ mới có thể miễn cưỡng đưa thân tiến vào mười vị trí đầu trận liệt, hơn nữa còn là lúc nào cũng có thể bị chen đi ra cái chủng loại kia.

Hắn chỗ nào còn có thể ẩn giấu?

Nói

"Chỉ cần có trợ giúp ta Vu tộc trận chiến này, lão phu tuyệt không thiên vị!"

Lận Nhạc toàn thân tản ra chính nghĩa khí tức, tại thời khắc này, tựa hồ cả người đều tại vì Vu tộc trả giá, đáp ứng vô cùng là sảng khoái. Có thể là, hắn lần này ứng, tựa hồ vô pháp bỏ đi Thái Thánh trong lòng lo lắng, khẽ nhíu mày, phảng phất lòng có chần chờ, nhưng cuối cùng, vẫn là nói ra.

"Nam Sở, Lý Vân Dật!"

"Chúng ta có thể mời mời bọn họ vào bên trong? Lý Vân Dật cái này người trù tính kinh người, tại Huyết Nguyệt ma giáo một chuyện bên trên, càng cùng ta Vu tộc đứng tại cùng một bên, nếu là hắn biết ta Vu tộc cố ý nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo, có lẽ có thể cung cấp không ít trợ lực."

Nam Sở, Lý Vân Dật?

Đề nghị của Thái Thánh, lại là hắn? !

Thái Thánh lời vừa nói ra, toàn trường mọi người đồng tử ngưng tụ, dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh, thần sắc trên mặt bọn họ lại biến, đã các có sự khác biệt.

Có mắt người đáy tinh mang lấp lánh, tất cả đều là trí tuệ vầng sáng, tựa hồ tương đương tán thành đề nghị của Thái Thánh.

Không sai.

Lý Vân Dật mang binh đánh giặc đích thật là cái hảo thủ, tối thiểu tại hắn Vu tộc lấy được trong tình báo, Lý Vân Dật từ khi tại Cảnh Quốc quật khởi, thủ đoạn đa dạng, vô luận thế cục cỡ nào hung hiểm, hắn luôn có thể thay đổi càn khôn, không chỉ chuyển nguy thành an, thậm chí có thể từ trong đó đạt được chỗ tốt rất lớn.

Lý trí tới nói, Thái Thánh này đề nghị quả thật không tệ.

Có thể là dù vậy, Thái Thánh sau khi nói xong, không ai mở khẩu, đám người lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tầm mắt mọi người đều rơi vào Lận Nhạc trên thân.

Lý Vân Dật tham dự trong đó, là không tệ.

Đồng thời, hắn là Nam Man Vu Thần đồ đệ, thân phận còn tại đó, đối Huyết Nguyệt ma giáo cũng là lớn nhất uy hiếp, càng có trợ giúp bọn hắn Vu tộc an toàn.

Thế nhưng.

Này đề nghị cuối cùng quyền quyết định, vẫn là tại Lận Nhạc trên tay.

Hắn

Thật sẽ đáp ứng sao?

Lận Nhạc vì mình tại Vu tộc nội bộ địa vị vững chắc, cùng Lý Vân Dật làm trận kia giao dịch, bọn hắn cũng không phải là người người đều biết, nhưng đã từng nghe nói.

Lại thêm, lần trước bọn hắn Vu tộc cùng Đông Tề một trận chiến, Lý Vân Dật quả quyết ra tay, tuy cứu hắn Vu tộc không ít người, nhưng cũng xem như trực tiếp đánh mặt Lận Nhạc.

Hắn sẽ "Bất kể hiềm khích lúc trước" mời Lý Vân Dật đến tận đây sao?

Chỉ sợ sẽ không!

Thậm chí, Thái Thánh lúc này đột nhiên đề nghị, rất có thể sẽ chọc giận Lận Nhạc!

Quả nhiên.

"Đây là đề nghị của ngươi, vẫn là ý nghĩ của hắn?"

"Hắn có phải hay không đã sớm liên lạc với ngươi, dự báo đến lần này Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh sự tình? !"

Oanh

Lận Nhạc băng lãnh thấu xương tầm mắt bao phủ tại Thái Thánh trên thân, nói ra, nhất là một câu cuối cùng, càng làm cho mọi người tại đây toàn bộ chấn động trong lòng.

Sớm có dự báo?

Này có khả năng sao?

Có

Thái Thánh cùng Nam Sở, cùng Lý Vân Dật có vô cùng gần, bọn hắn sớm có nghe nói. Mà trước đây không lâu, Thái Thánh đột nhiên chủ động xin, cố thủ các lớn di tích, đây là trùng hợp sao?

Chỉ sợ không phải!

Chẳng lẽ, lần này Cửu Sắc trì di tích đột nhiên thức tỉnh, Lý Vân Dật sớm liền hiểu. Thậm chí... Hắn vô cùng có khả năng liền là sau lưng người khởi xướng? !

Người người mừng rỡ, nhìn về phía Thái Thánh tầm mắt lập tức biến, mơ hồ có địch ý tràn ngập.

Nếu như sự thật thật chính là bọn hắn chỗ nghĩ như vậy, như vậy, Thái Thánh liền không chỉ là tâm hướng người ngoài đơn giản như vậy, càng là...

Làm phản!

Đồng thời bị nhiều như vậy không kém hơn chính mình cường giả nhìn chăm chú, Thái Thánh lập tức cảm nhận được áp lực thực lớn, trên mặt lộ ra cười khổ, gật đầu nói.

"Không sai."

"Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác hướng ta tiết lộ qua việc này, báo hiệu ta Vu tộc sẽ có đại hiểm, đồng thời có thể sẽ cùng tộc ta cảnh nội di tích tương quan. Chính là bởi vì đề nghị của hắn, ta mới chủ động hướng ta vương xin, đảm nhiệm cố thủ di tích chức."

"Bộ phận này, ta xác thực không có hướng lận huynh nói qua, thế nhưng... Trung Thần châu ngoại địch, chuyện này hắn đã từng hướng lận huynh mơ hồ lộ ra đúng không?"

"Quá mỗ nguyện dùng ta Kim Linh tộc tương lai phát thệ, quá mỗ lần này đề nghị, tuyệt đối không có cùng Lý Vân Dật từng có bất kỳ trao đổi gì. Chẳng qua là luận mang binh đánh giặc, ta Vu tộc kinh nghiệm không đủ, không bằng nhân tộc là vì sự thật."

"Quá mỗ chi kiến nghị, hoàn toàn là bằng vào ta Vu tộc lợi ích làm đầu!"

"Huống chi, dù cho hắn Lý Vân Dật thần thông quảng đại, có thể theo ta Vu tộc cung cấp liên quan tới di tích đủ loại trong tin tức dò xét ra chúng nó sắp thức tỉnh khả năng, lại có thể tinh chuẩn nắm bắt trong đó thời gian?"

"Các vị hẳn là sẽ không coi là, quá mỗ có năng lực như thế, có thể như thế mau lẹ đem tin tức này nói cho Lý Vân Dật, đồng thời nhanh chóng cùng hắn đạt thành hợp tác a? Quá mỗ nhưng không có thần thông như thế, nếu nói có... Ta Vu tộc sợ là chỉ có một người có thể làm được."

Chỉ có một người.

Người nào?

Tất nhiên là Nam Man Vu Thần!

Thánh cảnh tam trọng thiên thần niệm phạm vi bao phủ có hạn, chỉ sợ cũng chỉ có động thiên có thể thông qua Không Gian Chi Lực nắm thần niệm trực tiếp lan tràn đến ngoài ngàn vạn dặm.

Nhưng

Nam Man Vu Thần khả năng làm như vậy sao? Nếu như hắn muốn cho Lý Vân Dật đi vào, vừa rồi chỉ cần nói một tiếng là đủ rồi, dù cho Lận Nhạc mâu thuẫn lại lớn, cũng tuyệt đối không dám nhắc tới ra bất kỳ nghi ngờ nào cùng phản đối.

Càng không khả năng mượn tiếng Thái Thánh miệng, đưa ra việc này.

Cho nên.

Thái Thánh tại di tích sự tình có lẽ có giấu diếm, nhưng cùng Lý Vân Dật ở giữa, tuyệt đối không có có âm mưu gì!

Nghĩ tới đây, mọi người nhìn về phía Thái Thánh ánh mắt cuối cùng "Ấm áp" rất nhiều, cùng lúc đó, đối với người sau vừa rồi đề nghị, cũng càng thêm tâm động.

Dù cho.

Trong đó một chút nguyên bản đối Lý Vân Dật giống như Lận Nhạc lòng có khúc mắc, cũng là như thế.

Lý Vân Dật đã sớm biết bọn hắn cảnh nội di tích sắp thức tỉnh tin tức, hơn nữa là theo bọn hắn Vu tộc nội bộ liên quan tới di tích ghi chép bên trong suy đoán ra.

Hắn là làm sao làm được?

Nguyên nhân trong đó tạm dừng không nói, đây cũng là Lý Vân Dật "Thần thông quảng đại" một cái khác đã chứng minh.

Huống chi, hắn còn nói trúng "Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo" tồn tại, điều này nói rõ, vô luận đối di tích vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo, hắn đều là khá hiểu, tối thiểu, so với bọn hắn Vu tộc hiểu rõ hơn!

Cho nên, nếu như hắn có thể tham dự việc này, đối với hắn Vu tộc tất nhiên là có ích nhiều hơn.

Đã như vậy, vì sao không tâm động?

Có thể là, ngay tại đám người một mảnh chấn động, có người thậm chí đã bắt đầu mơ hồ gật đầu thời điểm, đột nhiên.

"Không được."

"Đây là ta Vu tộc sự tình, hà tất bên ngoài người tham gia?"

"Chẳng lẽ nói, đối mặt không quan trọng Huyết Nguyệt ma giáo, điểm này Ma thánh, ta Vu tộc còn cần hắn trợ giúp mới có thể ứng đối hay sao? Nếu là như vậy, ta Vu tộc mặt mũi ở đâu? !"

Mặt mũi?

Cái này trong lúc mấu chốt, ngươi cho ta nói mặt mũi? !

Người người kinh ngạc ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía Lận Nhạc, bất ngờ thấy, lúc này Lận Nhạc mặt bên trên nơi nào còn có vừa rồi chủ động cung cấp trúng tuyển danh sách đại nghĩa lăng nhiên?

Đáy mắt, đều là tràn đầy chán ghét cùng gạt bỏ!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhíu mày..