Chương 872: Hai tay chuẩn bị

Chương 872: Hai tay chuẩn bị

Lận Nhạc đối Lý Vân Dật thành kiến quá sâu!

Nhìn xem hắn đáy mắt bốc hơi lửa giận, người người mừng rỡ, hoàn toàn hiểu rõ Lận Nhạc lúc này nộ khí từ đâu tới.

Thành kiến.

Theo bạn thân Đàm Dương chi thương, đến Vu tộc Huyết Nguyệt ma giáo đại chiến bị Lý Vân Dật đánh mặt, lại đến trả giá nhiều như vậy tài nguyên vững chắc địa vị của mình... Lận Nhạc gần nhất tháng ngày là thật không dễ chịu.

Đồng thời này chút không thuận bên trong, hoặc gián tiếp, hoặc trực tiếp, hoặc là vì sự thật, hoặc là chỉ tồn tại ở phỏng đoán bên trong, đều cùng Lý Vân Dật có không hiểu quan hệ.

Dưới loại tình huống này, Lận Nhạc nếu là có thể cho Lý Vân Dật sắc mặt tốt đó mới gọi mộng ảo đây.

Nhưng

Lúc này liên quan đến chính mình Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo cạnh tranh so đấu, liên quan đến hậu bối anh tài sinh tử, càng có thể có thể liên quan đến chính mình Vu tộc tương lai vận mệnh, Lận Nhạc vì bản thân thành kiến, liền trực tiếp nắm Thái Thánh kiến nghị này cự tuyệt...

Đây cũng quá qua võ đoán đi.

Lý Vân Dật có lẽ đối với hắn Vu tộc giấu giếm dã tâm, nhưng bây giờ cái này trong lúc mấu chốt, chẳng lẽ không phải chung ngự Huyết Nguyệt ma giáo mới trọng yếu nhất?

"Tổng chỉ huy, việc này..."

Có lòng người hệ Vu tộc vận mệnh, càng lo lắng tộc trung hậu người, nhịn không được lên tiếng lần nữa đề nghị.

Lận Nhạc vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, theo sắc mặt lưỡng lự trên thân mọi người lướt qua, ý thức được chính mình vừa rồi "Thất thố" .

Đúng thế.

Dù cho Thái Thánh vừa rồi nói rõ lí do hợp tình hợp lý, hắn vẫn là vô ý thức cự tuyệt, chính là bởi vì trong lòng đối Lý Vân Dật thành kiến.

Hắn tại Lý Vân Dật trên thân, ăn quá nhiều thua lỗ. Nếu như không phải tất yếu, trong thời gian ngắn cũng không tiếp tục muốn cùng Lý Vân Dật có bất kỳ tiếp xúc.

Thế nhưng hiện tại, nhìn trước mắt mọi người ánh mắt, hắn há có thể nhìn không ra tâm tư của bọn hắn?

Tại đây một lựa chọn bên trên, chính mình là không chiếm lý.

Đồng thời.

Đây cũng quá sợ!

Bởi vì lúc trước ăn thiệt thòi, chính mình liền trực tiếp cự tuyệt, nếu là việc này truyền khắp toàn bộ Vu tộc... Chính mình mặt mũi khẳng định lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc mừng rỡ, từ đối với chính mình suy tính, rốt cuộc nói.

"Lão phu tâm ý đã quyết, chư vị không cần nói nhiều."

"Này chút di tích, từ xưa chính là ta Nam Man vu tộc hết thảy, là ta Vu tộc lãnh địa một phần tử. Bây giờ Huyết Nguyệt ma giáo mưu toan nhúng chàm, đối ta Vu tộc danh dự tới nói, đã là cực lớn trùng kích. Mà chúng ta tại không có chút nào chống cự điều kiện tiên quyết, vậy mà hướng người khác xin giúp đỡ... Đồng thời, đối phương vẫn là một cái tu vi võ đạo kém xa tít tắp ta Vu tộc hậu nhân nhân tộc, việc này nếu là truyền đi, chẳng phải là muốn bị thiên hạ chế nhạo? !"

"Lão phu cự tuyệt, là vì ta Vu tộc ngày sau xuất thế suy nghĩ. Lần này Huyết Nguyệt ma giáo làm loạn, là ta Vu tộc tai kiếp  đồng dạng cũng là cơ duyên."

"Theo lão phu biết, Huyết Nguyệt ma giáo quỷ bí đa dạng, tại Trung Thần châu càng là căn cơ thâm hậu, các Đại Thánh tông hoàng triều đỉnh tiêm thế lực hợp lại vây quét mà không thể tận trừ... Nếu như ta Vu tộc một trận chiến đem hắn toàn diệt, các ngươi có biết, này sẽ vì ta Vu tộc xuất thế đặt vững hạng gì uy tín?"

Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều đỉnh tiêm thế lực hợp lại làm không được sự tình, chúng ta Vu tộc làm được?

Lời vừa nói ra, toàn trường người người sững sờ, đồng tử không khỏi sáng lên.

Nói chi... Có lý!

Không thể không thừa nhận, Lận Nhạc lời nói này xác thực có đạo lý của hắn.

Nhưng, rõ ràng này y nguyên vô pháp bỏ đi trong lòng mọi người chần chờ.

"Có thể là nếu như chúng ta thua..."

Có người đột nhiên mở miệng, lại đột nhiên dừng lại, tựa hồ ý thức được chính mình tắt tiếng, lại phảng phất là cảm nhận được mọi người chung quanh quăng tới bất mãn tầm mắt.

Thua

Lúc này nói loại lời này, quả thực có loại diệt chính mình khí thế ý tứ, có chút điềm xấu.

Nhưng bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, không phải là không có loại khả năng này.

Then chốt vẫn là đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh!

Nếu như không có chí cường lệnh uy hiếp, bọn hắn căn bản không sợ. Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh số lượng mặc dù vượt qua hai trăm nhiều, nhưng cùng hắn Vu tộc nội tình so sánh... Kém xa!

Mà bây giờ, đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ở trên, bọn hắn Vu tộc chiến lực nhận cực lớn hạn chế. Hai bên nhân số tương đương tình huống dưới, cuối cùng thắng bại như thế nào, trong lòng bọn họ thật không chắc.

Lận Nhạc cũng là đồng tử co rụt lại, trầm giọng nói.

"Thua, tự nhiên là tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong..."

Thua liền quả quyết nhận thua?

Đám người náo động, người người nhíu mày, rõ ràng không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, dù cho bây giờ nói cái này còn xa. Có thể là, ai nguyện ý thất bại? Nhất là, Nam Sở cùng Lý Vân Dật nếu là gia nhập, bọn hắn phần thắng sợ rằng sẽ lớn hơn một chút.

Nhưng này rõ ràng cùng Lận Nhạc vừa rồi quyết định là xung đột.

Người người sắc mặt nặng nề, do dự chưa giảm, vì vô pháp tìm tới một cái thích hợp biện pháp mà làm khó.

Lúc này.

Từ khi đề nghị của mình bị cự tuyệt sau liền một câu chưa ra Thái Thánh cuối cùng mở miệng lần nữa.

"Nếu Lận tộc trưởng cũng không có dẫn đầu chúng ta bắt lại trận đại chiến này hoàn toàn chắc chắn... Vậy liền chọn một điều hoà biện pháp đi."

"Ta đề nghị, đem mấy cái này danh ngạch phong tồn, tạm thời không cần. Nếu là ta Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo trận đại chiến này xuất hiện thế yếu, lại sử dụng chúng nó cũng không muộn."

"Đến mức Lận tộc trưởng là lựa chọn vận dụng ta Vu tộc mặt khác hậu nhân. Vẫn là mời Nam Sở cùng Lý Vân Dật tham dự trong đó, do chúng ta lại đi nghị hội, bỏ phiếu quyết định."

"Nam Sở cùng Lý Vân Dật chính là ta Vu tộc đồng minh, lại là Vu Thần đại nhân chi đồ, chắc hẳn, cho dù là đệ nhị Huyết Nguyệt cũng tìm không đến bất luận cái gì lý do phản bác việc này."

Điều hoà?

Hai tay chuẩn bị?

Có thể được!

Thái Thánh lời vừa nói ra, trong đại điện siêu quá nửa mắt người đồng tử sáng lên, còn kém trực tiếp gật đầu.

Mà Lận Nhạc sắc mặt thì trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm, nếu không phải còn muốn giữ gìn thân phận của mình, hắn đáy mắt lửa giận đã sớm lan tràn đến Thái Thánh trên thân.

Chủ  ý ngu ngốc!

Hắn tốn sức miệng lưỡi, muốn đem Nam Sở cùng Lý Vân Dật ngăn cách việc này bên ngoài, vậy mà liền dạng này bị Thái Thánh dễ dàng bác bỏ?

Tìm không đến bất luận cái gì lý do phản bác?

Ngươi nói không phải đệ nhị Huyết Nguyệt, là ta đi?

Lúc này Lận Nhạc hận không thể nắm Thái Thánh một bàn tay oanh ra đại điện. Thế nhưng, nhìn trước mắt mọi người dồn dập sáng lên ánh mắt, hắn sao có thể không biết, hắn đã mất đi quyền cự tuyệt?

"Có khả năng!"

"Lão phu tin tưởng, ta Vu tộc căn bản không cần hắn hiệp trợ!"

"Dù cho ta Vu tộc vận mệnh không tốt, thật lâm vào thế yếu, chỉ sợ hắn một giới Thánh cảnh nhất trọng thiên, cũng hết cách xoay chuyển, không có bất kỳ biện pháp nào."

"Đồng thời, nếu là bởi vì hắn một ít đề nghị, khiến cho ta Vu tộc thế cục càng kém... Thái Thánh hộ pháp, ngươi cần phải rõ ràng, trong đó cần gánh chịu hậu quả cùng trách nhiệm, cũng không phải ngươi một cái hộ pháp liền có thể gánh chịu!"

Lận Nhạc nghiến răng nghiến lợi, chuyện sắc bén, trong đó hùng hổ dọa người chi ý nhường mọi người tại đây vẻ mặt lập tức nhất biến.

Thái Thánh cũng là như thế.

Truy chứ? !

Lận Nhạc đây là muốn đem hắn cùng Lý Vân Dật khóa lại tại cùng một chỗ?

Đồng thời.

"Cực kỳ quen thuộc."

Nghe Lận Nhạc lúc này uy hiếp, Thái Thánh đột nhiên nghĩ đến một tháng trước, tại Hắc Thủy quan phía trên, Lý Vân Dật cùng Lận Nhạc trận kia đối thoại.

Đây chẳng phải là Lý Vân Dật cho Lận Nhạc chôn xuống bẫy rập sao?

Không nghe ta?

Không có vấn đề.

Nhưng nếu như bởi vì không nghe đề nghị của ta dẫn phát càng lớn tai họa... Hết thảy hậu quả ngươi tới gánh chịu!

Lận Nhạc cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, bị Lý Vân Dật hung hăng vơ vét một trận, đại bộ phận nguyên nhân đều là bởi vì câu nói này.

Mà bây giờ...

Trái ngược?

Lận Nhạc đây là sư di trường kỹ dĩ chế di? !

"Ha ha."

Tại mọi người lớn cau mày nhìn soi mói, Thái Thánh đột nhiên cười, một đôi mắt trong veo thông thấu, nhìn về phía Lận Nhạc, trên mặt nào có mọi người trong tưởng tượng chần chờ cùng lưỡng lự?

Bằng phẳng.

Sáng sủa!

Tốt

"Nếu như việc này thật bất hạnh bị Lận Nhạc tộc trưởng nói bên trong, Lý Vân Dật khiến cho ta Vu tộc tổn thất càng lớn, này phần tội lỗi, quá mỗ nguyện một mình gánh chịu, trực tiếp từ bỏ Tả hộ pháp chức  mặc cho các vị trưởng lão xử trí!"

Một mình gánh chịu.

Từ bỏ Tả hộ pháp chức!

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người sắc mặt lại biến, kinh ngạc nhìn về phía Thái Thánh, không thể nào hiểu được hắn lúc này "Tính tình nổ tung" .

Đến mức đó sao?

Bởi vì hết sức rõ ràng, Lận Nhạc lời này ý tứ chính là, dù cho chính mình Vu tộc binh bại Huyết Nguyệt ma giáo, cũng sẽ không hướng Lý Vân Dật xin giúp đỡ, ý chí vô cùng kiên định.

Dưới loại tình huống này, đổi lại bọn họ, chỉ sợ lập tức liền nhận sợ.

Hà tất đối chọi gay gắt?

Xảy ra chuyện, đại gia một khối kháng chính là.

Có thể hiện tại... Thái Thánh lại đem tương lai của mình đều góp đi vào!

Tả hộ pháp.

Này chức vị thật không đơn giản, nó trình độ trọng yếu, thậm chí xa tại Phổ Thông trưởng lão phía trên, đây cũng là Thái Thánh sở dĩ có thể ngồi tại Lận Nhạc bên tay trái gần nhất vị trí nguyên nhân.

Hắn vậy mà vì Lý Vân Dật, làm ra bực này đổ ước? !

Là hắn đối Lý Vân Dật thật sự có phần tự tin này, vẫn là...

Điện thoại sắc bén, vò đã mẻ không sợ rơi? !

Trong lúc nhất thời, liền Lận Nhạc đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Thái Thánh vậy mà lại như thế đáp lại chính mình, nhìn đối phương "Tươi đẹp" nụ cười vô pháp hoàn hồn.

Nhưng mà lúc này, bọn hắn đều đoán sai.

Nhằm vào?

Thái Thánh căn bản không có ý tứ này. Từ vừa mới bắt đầu, khi hắn đưa ra mời Lý Vân Dật hợp tác thời điểm, liền là một lòng vì Vu tộc suy nghĩ, không có nửa điểm tư tâm.

Hắn cùng Lý Vân Dật ở giữa không có nửa điểm câu thông, đây cũng không phải là Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, hoàn toàn là chính hắn tâm tư.

Chỉ vì Vu tộc, thành tâm thành ý chí thiện.

Có thể kết quả.

Hắn bị cự tuyệt.

Nguyên nhân càng là Lận Nhạc dùng đủ loại lí do thoái thác cũng không che giấu được tư tâm.

Hắn phẫn nộ.

Vào thời khắc ấy, hắn xác thực có vò đã mẻ không sợ rơi xúc động.

Nhưng càng nhiều, vẫn là thất vọng.

Sau này, nên có người đưa ra Lận Nhạc này quyết giữ ý mình có lẽ có thất bại khả năng, hắn một lần coi là, Lận Nhạc sẽ vì toàn cục cải biến tâm ý.

Sự thực là... Bức bách tại áp lực, Lận Nhạc hoàn toàn chính xác cải biến, nhưng lại nắm đầu mâu chỉ hướng chính mình.

Cái này khiến hắn như thế nào thất vọng?

Không

Đây không phải thất vọng.

Là tuyệt vọng!

Đối Lận Nhạc tuyệt vọng, càng là đối với hắn phụ trách chỉ huy phía dưới toàn bộ Vu tộc tuyệt vọng!

Cá nhân lợi ích cùng yêu thích, áp đảo cả một tộc bầy phía trên. Trước đó Lận Nhạc bỏ ra cái giá khổng lồ hướng Lý Vân Dật thỏa hiệp là như thế, hôm nay lại là như thế này... Như thế Vu tộc, thật sự có tương lai sao?

Thái Thánh cười không phải trào phúng, mà là thoải mái, đối lại trước chính mình thoải mái.

Trước đó, đối tại thân phận của mình cùng tại toàn bộ Vu tộc chỉ trích, hắn xem vô cùng đạm, cũng rất đơn giản.

Đủ khả năng liền tốt.

Làm trưởng lão đoàn Tả hộ pháp, một lòng chuyên chú tại hậu nhân bồi dưỡng bên trên, nhìn xem bối phận bối hậu nhân phi tốc trưởng thành, cuộc sống như vậy liền rất tốt, để cho người ta an tâm.

Nhưng là bây giờ.

Hắn đột nhiên cải biến ý nghĩ của mình, cũng rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật lúc trước cho đề nghị của mình sao mà trọng yếu.

Chưa đủ!

Như thế chính mình, còn thiếu rất nhiều!

Mặc dù đem hết toàn lực, bồi dưỡng được càng nhiều ưu tú hậu nhân lại như thế nào?

Tất cả đều bị Lận Nhạc như vậy điều đến di tích, chết sống có số sao?

Không cam lòng!

Càng không muốn!

Cho nên, hắn cười, cười đến mức vô cùng xán lạn, cười đến hết sức thoải mái, cười mọi người kinh ngạc Liên Liên, có chút khó hiểu, cũng cười Lận Nhạc đột nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, cưỡng ép trấn định, nói.

"Thế nào, Thái Thánh hộ pháp còn muốn lại ra điều kiện hay sao?"

"Vẫn là nói, ngươi liền như vậy nhận định hắn Lý Vân Dật, nếu là thật có thể giúp ta Vu tộc một ít, liền định vạch tội lão phu cái này tổng chỉ huy hay sao? !"

Vạch tội Lận Nhạc? !

Mọi người nghe vậy lần nữa kinh hãi, run sợ nhìn về phía Thái Thánh, nhìn người sau trên mặt nụ cười quỷ dị, đột nhiên thấy bất an mãnh liệt.

Thái Thánh, có thể hay không thật làm như thế?

Bởi vì Lý Vân Dật... Vạch tội Lận Nhạc?

Có khả năng!

Dù sao, bọn hắn vừa rồi nói chỉ là Lý Vân Dật như là không thể cho hắn Vu tộc cung cấp trợ giúp, dẫn đến thế cục càng thêm thế yếu hậu quả.

Nhưng nếu như... Lý Vân Dật thật sự có thể ngăn cơn sóng dữ đâu?

Lận Nhạc như thế nhằm vào Thái Thánh, Thái Thánh có thể hay không cũng bắt chước đỗi trở về?

Mọi người ở đây trong lòng chấn động, mơ hồ cảm giác hôm nay trận này nghị hội đã có sai lầm khống xu thế lúc, chỉ thấy Thái Thánh chậm rãi lắc đầu, nói.

Không

"Lận tộc trưởng tổng chỉ huy chức chính là Ngô Vương tự mình nhận định, Thái Thánh có tài đức gì, dám vạch tội tiền bối?"

Không bắn hặc?

Cái kia mang ý nghĩa cục diện còn không có kém đến loại trình độ kia?

Đã như vậy, ngươi cười như thế làm người ta sợ hãi làm gì?

Thái Thánh phủ nhận loại khả năng này, có thể mọi người một khỏa nhấc lên tâm vẫn vô pháp hạ xuống, nhìn người sau càng ngày càng sáng rỡ hai con ngươi, bất an trong lòng ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Không đúng!

Thái Thánh tất nhiên còn có tâm tư khác!

Quả nhiên.

Tựa hồ vì giải đáp trong lòng mọi người hoang mang cùng lo lắng, ngừng nói, Thái Thánh mở miệng lần nữa.

"Bất quá đến lúc đó, vô luận Lý Vân Dật nhúng tay sau kết quả như thế nào, vãn bối đều sẽ dùng Tả hộ pháp tên, hướng Ngô Vương đưa ra xin, cùng tiền bối chung nhau cạnh tranh tổng chỉ huy chức."

"Chỉ hy vọng khi đó, tiền bối chớ có coi nhẹ vãn bối khiêu chiến mới là."

Thái Thánh nói xong, hướng Lận Nhạc thật sâu thi lễ một cái. Có thể là làm này thi lễ rơi vào mọi người tại đây trong mắt, bọn hắn chẳng những không có cảm nhận được bất luận cái gì "Cung kính" chỉ cảm thấy một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn băng hàn theo trong lòng hiện lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Cạnh tranh!

Khiêu chiến!

Nghĩ đến chính mình Vu tộc các loại quyền hành ở giữa thay đổi phương thức, mọi người nhất thời trợn tròn mắt.

Thái Thánh đây là muốn hướng Lận Nhạc...

Rút đao rồi? !.