Chương 873: Từng cái đánh tan

Chương 873: Từng cái đánh tan

Khiêu chiến!

Thái Thánh là nghiêm túc!

Ông

Trong khoảnh khắc, toàn bộ đại điện lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, người người trợn to hai mắt nhìn "Chính khí lăng nhiên" Thái Thánh, đáy mắt đều là không thể tưởng tượng nổi cùng khó có thể tin.

Thái Thánh lại muốn tại chuyện này đi qua về sau hướng Lận Nhạc khiêu chiến!

Đây là bình thường luận bàn sao?

Không

Làm Thái Thánh nói ra "Tranh thủ tổng chỉ huy chức" thời điểm, nó liền không chỉ là một trận đơn giản luận bàn đơn giản như vậy.

Vu tộc có lệnh, phàm là ở trong tộc ngồi ở vị trí cao, đảm nhiệm chức vị quan trọng người, nếu là phạm phải sai lầm, mặt khác phù hợp điều kiện người có khả năng hướng hắn phát ra khiêu chiến, nếu là chiến thắng, thì có khả năng thay vào đó.

Đây là Vu tộc truyền thừa vài vạn năm một cái quy luật, những năm gần đây, xác thực có không ít tộc trưởng bởi vì phạm phải một ít tội danh, bị khiêu chiến xuống ngựa.

Cường giả vi tôn, đây cũng là Vu tộc này nhìn như lỗ mãng quy tắc phía dưới tích chứa chân lý.

Thậm chí trong lịch sử, khiêu chiến trưởng lão đoàn trưởng lão cũng không phải là không có. Thế nhưng, không ai nghĩ đến đến, lúc này bị khiêu chiến vậy mà lại là Lận Nhạc, toàn bộ trưởng lão đoàn thế lực có thể xếp vào trước ba, nếu là tăng thêm Lận Hựu ảnh hưởng, đủ để lực áp tất cả những người khác Lận Nhạc!

Lận Nhạc rõ ràng cũng không nghĩ tới Thái Thánh vậy mà lại nói ra lời nói này, sắc mặt cứng đờ, xanh mét chi sắc lan tràn, lại khó xem bất quá.

Đúng thế.

Đây là hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Đối với hắn mà nói, Thái Thánh lúc này khiêu chiến có thể nói là...

Nội viện bốc cháy.

Theo Nam Sở trở về trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại vì địa vị của mình vững chắc mà bôn ba bận rộn.

Hắn làm rất nhiều chuyện.

Đã muốn lo lắng Lý Vân Dật sẽ lật lọng, đạt được chính mình cái kia chút chỗ tốt về sau, viết một lá thư hướng Lận Hựu vạch tội chính mình, cũng lo lắng trưởng lão đoàn bên trong mặt khác đủ để cùng hắn chống lại những người kia hướng mình phát ra vạch tội cùng khiêu chiến.

Bởi vì hắn biết, dùng thân phận của bọn hắn, chính mình một khi bị khiêu chiến, là khẳng định phải đối mặt, bởi vì chính mình đã làm sai trước chính là sự thật.

Thuyết phục.

Khuyên can.

Trấn an.

Mấy ngày này hắn ngày đêm bận rộn, cuối cùng cảm giác khốn cảnh của mình đã giải quyết. Mà lần này Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh, Huyết Nguyệt ma giáo điều động cường giả tới tranh đoạt, càng là hắn nhất chiến thành danh cơ hội tốt nhất.

Chỉ cần này một trận chiến đại thắng, địa vị của hắn tất nhiên sẽ càng thêm vững chắc, không người nào có thể rung chuyển . Còn trước đó trận kia đại bại, ai còn sẽ nhớ kỹ?

Cho nên.

Vừa rồi nghị hội bên trên, hắn trước tiên mọi người phái ra tộc bên trong Thánh cảnh nhị trọng thiên người mạnh nhất.

Tại ứng đối Huyết Nguyệt ma giáo xâm lấn di tích trong chuyện này, hắn cũng là cấp thiết nhất cái kia.

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Bực này tẩy bạch tự kỷ cơ hội tốt, nếu như không bắt được, chẳng phải là quá có lỗi với chính mình rồi? !

Lận Nhạc nghĩ tinh diệu, nội tâm càng là tràn đầy đối tương lai ước ao và hi vọng.

Nhưng vào lúc này, hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, vậy mà lại thật sự có người thông qua khiêu chiến phương thức vạch tội chính mình. Mà người này, lại là chính mình theo không để ý qua Thái Thánh!

Không sai.

Thật sự là hắn không có để ý qua Thái Thánh. Nhưng không phải là bởi vì Thái Thánh chiến lực quá yếu, hoặc là thân phận của hắn thấp. Vừa vặn tương phản, Thái Thánh không kém. Có thể được bổ nhiệm làm toàn bộ Vu tộc Tả hộ pháp, đồng thời đảm nhiệm lên Vu tộc tân tấn Thánh cảnh người dẫn đường, Thái Thánh chiến lực há lại sẽ kém?

Vừa vặn tương phản, hắn rất mạnh!

Chính như hắn thân phận của Tả hộ pháp có khả năng đè lên ở đây đại bộ phận trưởng lão một dạng. Có thể nói, toàn bộ Kim Linh tộc, chính là bởi vì hắn tồn tại, mới có thể miễn cưỡng đưa thân mười tại trung tâm.

Một người mang nhất tộc.

Dạng này Thái Thánh, sao có thể yếu?

Lận Nhạc coi nhẹ hắn, đơn giản là, Vu trưởng lão đoàn cùng toàn bộ Vu tộc thế lực cạnh tranh bên trong, Thái Thánh luôn luôn là người ngoài cuộc.

Ti kỳ chức.

Không cùng thế tranh.

Cái này là Thái Thánh cho tất cả mọi người mang tới ấn tượng. Thậm chí, Lận Nhạc một lần cho rằng, chính mình tại Vu tộc Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo một trận chiến thảm bại, sẽ coi đây là mượn cớ áp chế khiêu chiến vạch tội chính mình, có thể là ở đây tất cả mọi người, nhưng tuyệt đối không thể nào là Thái Thánh.

Thế nhưng hiện tại...

Thái Thánh đứng ra.

Quả quyết.

Dũng mãnh!

Ý chí kiên định, chẳng qua là theo hắn tinh sáng lên trong hai con ngươi liền có thể nhìn ra được. Hắn lúc này nói lời nói này, tuyệt đối không phải cái uy hiếp gì, liền là bản tâm của hắn!

Tê

Lận Nhạc nhịn không được hít một hơi, sắc mặt nghiêm túc mà khó coi.

Hắn cảm thấy áp lực!

Đúng thế.

Dù cho ngồi ở vị trí cao nhiều năm, lớn hơn nữa tràng diện cũng trải qua, giờ này khắc này, đối mặt Thái Thánh, hắn lại nhịn không được trong lòng nặng nề như núi.

Bởi vì...

Nhìn không thấu!

Bình thường Thái Thánh, quá vô danh. Từ khi mấy chục năm trước người sau bước vào thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân cấp độ, tiếp quản toàn bộ Kim Linh tộc về sau, liền không còn có ra tay qua.

Hắn không tham dự tộc bên trong bất luận cái gì tranh đấu, không tranh quyền thế. Hắn hôm nay đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Không có người biết rõ.

Nhưng ở tràng tất cả mọi người, bao quát chính hắn, thủy chung nhớ kỹ, năm đó Thái Thánh từng hiện ra qua tiềm lực mạnh.

Thái Thánh, Lận Hựu.

Linh mạch song tinh!

Thậm chí, nếu như không phải Lận Hựu cùng mình quan hệ thêm gần, năm đó chính mình chỉ sợ sẽ lựa chọn Thái Thánh nếm thử cái kia một bí thuật. Mà nếu thật là như thế, chỉ sợ hiện tại duy nhất Vu Vương cũng sẽ không là Lận Hựu.

Đến mức tuổi tác...

Tất cả mọi người đến Thánh cảnh tam trọng thiên, tại bình thường, tuổi tác vật này có lẽ còn có chút dùng, tôn mời ngươi người sẽ xưng ngươi một tiếng tiền bối. Có thể tại một trận khiêu chiến bên trong... Nó lại đã trở thành chính mình gánh vác.

Tuế nguyệt vô tình, nó là sẽ mài một người đấu chí.

Uy tín lâu năm Thánh cảnh tam trọng thiên có lẽ đối với kinh nghiệm chiến đấu càng đầy một chút, nhưng muốn nói đấu chí cùng nhuệ khí, khẳng định là không bằng.

Dưới loại tình huống này, hắn thật có thể toại nguyện chiến thắng Thái Thánh sao?

Lận Nhạc trong lòng không chắc.

Thậm chí, không chỉ là hắn, ở đây tất cả mọi người nhìn lên trước mắt tựa như là đột nhiên đổi thành một người khác Thái Thánh, đều cảm giác trong lòng không chắc.

Cho nên.

Toàn bộ tràng diện trong lúc nhất thời tĩnh có chút đáng sợ, cho dù là một chút sớm đã tâm thuộc Lận Hựu một phương, đứng vững tại hắn bên kia trưởng lão, lúc này cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Càng bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, Thái Thánh chiến ý kiên định, làm Vu tộc Tả hộ pháp, hắn càng hoàn toàn có tư cách này đi làm chuyện này, căn bản không cần đạt được Lận Nhạc cái gì đáp lại.

Một câu.

Cuộc khiêu chiến này, chỉ sợ thật lại ở không ngày sau hóa thành chân thực, không cách nào tránh khỏi!

Đương nhiên, tại Thái Thánh trong giọng nói, còn có một cái tiền đề, cái kia chính là... Lý Vân Dật nhúng tay nếu là có thể cải thiện Vu tộc cục thế trước mặt, hắn mới sẽ làm như vậy.

Nếu như Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo trận chiến tranh này có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, hoặc là Lý Vân Dật vô pháp cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, liền là một chuyện khác. Đến lúc đó, xấu hổ liền là Thái Thánh. Không nói những cái khác, Kim Linh tộc tộc trưởng cùng trưởng lão đoàn thân phận của Tả hộ pháp, hắn là không hưởng thụ được. Lận Nhạc cũng sẽ không để hắn hưởng thụ được.

"Lý Vân Dật..."

Nghĩ đến cái này tên, người người mi tâm rung động, vẻ mặt lần nữa hơi đổi.

Lúc này, Lận Nhạc tựa hồ cuối cùng từ Thái Thánh khiêu chiến tuyên bố bên trong tỉnh lại, cười lạnh.

"Ha ha."

"Vì một cái nhân tộc, Thái Thánh hộ pháp thật đúng là tận tâm tận lực, tự thân đi làm a!"

"Tốt! Lão phu đáp ứng ngươi! Nếu như như lời ngươi nói này chút hắn cũng có thể làm đến, vì ta Vu tộc tương lai, lão phu liền là trực tiếp từ nhiệm này tổng chỉ huy chức lại có làm sao? !"

Đáp ứng!

Lận Nhạc làm ra đáp lại!

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người lần nữa sắc mặt biến hóa. Mặc dù bọn hắn biết, lần này khiêu chiến đã không phải là Lận Nhạc có đáp ứng hay không có khả năng quyết định, mà là xem Thái Thánh tâm ý, nhưng khi Lận Nhạc lời nói này truyền ra, bọn hắn vẫn là không nhịn được tinh thần lăng nhiên.

Càng quan trọng hơn là.

"Vì Lý Vân Dật!"

"Vì Vu tộc..."

Lận Nhạc lời nói này có lẽ có hướng trên người mình thiếp vàng, vu oan Thái Thánh ý tứ, nhưng không thể không thừa nhận, hắn cũng là nói sự thật, tối thiểu theo bọn hắn thị giác nhìn lại, Thái Thánh đích thật là bởi vì Lận Nhạc cự tuyệt hắn mời Lý Vân Dật cùng Nam Sở sâm đánh với này một trận mà phát ra cuộc khiêu chiến này.

Mà này, liền để bọn hắn nhịn không được suy nghĩ nhiều.

Cái này. . . Có phải hay không cũng là Lý Vân Dật "Dẫn dụ" Thái Thánh làm?

Hắn mê hoặc nhân tâm thủ đoạn vậy mà như thế cao minh, liền Thái Thánh cũng trúng chiêu sao?

Người người nhíu mày, nghi ngờ trong lòng. Mà Thái Thánh tự nhiên cũng chú ý tới mọi người quăng hướng ánh mắt của mình biến hóa, bờ môi khẽ động, như muốn nói rõ lí do, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, chẳng qua là mặt không thay đổi ngồi xuống.

Không cần nói nhiều.

Huống chi, hắn cũng không dễ nói rõ lí do.

Giải thích thế nào?

Hắn tổng không thể ngay trước mặt mọi người nói, hắn nhưng thật ra là đối trước mắt toàn bộ Vu tộc nội bộ quyền chính không vừa lòng a?

Cái kia không thể nghi ngờ sẽ đắc tội ở đây tất cả mọi người.

Thái Thánh tính cách xác thực trực tiếp, nhưng cũng không phải là ngu dốt, chắc chắn sẽ không làm này loại nắm chính mình dẫn hướng tất cả mọi người mặt đối lập chuyện ngu xuẩn.

Lại nói, Lận Nhạc đã đáp ứng khiêu chiến của mình, mục đích của mình đã đạt đến.

Vạn sự đều có bởi vì.

Chỉ cần mình có thể bắt lại Lận Nhạc, bắt lại tổng chỉ huy chức, Vu tộc nội bộ vấn đề, mình có thể từng cái nếm thử giải quyết.

Mặc dù năng lực chính mình có hạn, có lẽ không am hiểu loại này sự tình, thế nhưng, phía sau của hắn không phải còn có Lý Vân Dật sao?

Trị quốc lý chính, Lý Vân Dật có thể là diệu pháp vô số. Dù sao, hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem Nam Sở là như thế nào tại Lý Vân Dật dẫn dắt bước kế tiếp chạy bộ ra ba đại vương triều vây quốc khốn cảnh, cũng lại trở thành Đông Thần châu vững chắc nhất vương triều.

Cho nên.

Lần nữa ngồi xuống Thái Thánh căn bản không có nghĩ sự tình khác, thậm chí liền trước mắt Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh đưa tới hàng loạt mối nguy đều ném ra sau đầu, một lòng chỉ có trận khiêu chiến kia.

...

Mà cùng lúc đó, ngay tại Vu tộc trưởng lão đoàn nội bộ bởi vì Thái Thánh Lận Nhạc hai người mà động đãng thời điểm, một bên khác, bị Nam Man Vu Thần dùng đại thủ đoạn phong cấm Cửu Sắc trì di tích bên cạnh, Tiết Man Tử Ma Tinh đám người đã đến.

Cùng mọi người giống nhau, bọn hắn đều bị trước mắt Cửu Sắc trì dị tượng giật nảy mình, nhưng rất nhanh liền bị đệ nhị Huyết Nguyệt mệnh lệnh kế tiếp hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

"Nhiệm vụ của các ngươi vẫn như cũ, lão phu hứa hẹn cũng là như thế."

"Lần này di tích chuyến đi, Vu tộc Thánh cảnh sẽ cùng các ngươi cùng nhau tiến vào... Hoặc là nói, các ngươi muốn đi theo đám bọn hắn đi vào chung."

"Dò xét đưa ra bên trong hết thảy, là của các ngươi nhiệm vụ thiết yếu . Còn thu hoạch như thế nào, liền xem vận mệnh của các ngươi."

Hứa hẹn vẫn như cũ!

Tiết Man Tử Ma Tinh Lỗ Ngôn đám người nghe vậy lập tức mừng rỡ, đôi mắt hiển lộ tài năng.

Xác thực.

Đây mới là bọn hắn mong đợi nhất.

Đến mức đệ nhị Huyết Nguyệt lần này bổ sung thâm ý, bọn hắn căn bản không có suy nghĩ nhiều, lập tức ngựa không dừng vó bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, làm tiến vào di tích cuối cùng chuẩn bị.

Mà lúc này, vô luận là Huyết Nguyệt ma giáo vẫn là Lận Nhạc đám người đều không biết là, một bên khác, liền tại bọn hắn làm cuối cùng chuẩn bị thời điểm, bọn hắn làm hết thảy, đều đã truyền đến Nam Sở hoàng cung Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật trong tai.

"Đã sắp muốn bắt đầu, tiểu tử ngươi cũng có thể bắt đầu hành động."

Nam Man Vu Thần thanh âm rõ ràng truyền vào đáy lòng, Lý Vân Dật lập tức mừng rỡ, thần mâu trong bóng đêm chiếu rọi ra tinh huy màu sắc.

Cùng Nam Man Vu Thần ước định khi trước cuối cùng chỉ lệnh, đến rồi!

Đúng thế.

Vô luận là Cửu Sắc trì di tích đột nhiên thức tỉnh, vẫn là mượn Nam Man Vu Thần miệng dẫn dụ đệ nhị Huyết Nguyệt thượng sáo, chia binh tiến vào mặt khác di tích, đây đều là kế hoạch của hắn một bộ phận.

Đến mức mục đích... Tự nhiên chỉ có một cái, cái kia chính là.

Từng cái đánh tan!

Mà bây giờ.

Sân khấu đã dựng tốt.

Trước món ăn, lập tức liền có thể dùng lên bàn!

Lý Vân Dật thần tâm khẽ động, lúc này liền muốn thông qua pháp trận thiên địa bên trong linh hồn hình chiếu liên hệ Ô Ky đám người, làm ra bước kế tiếp kỹ càng chỉ huy.

Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn không tưởng tượng được là, Nam Man Vu Thần cũng chưa kết thúc truyền âm, tiếng cười lần nữa truyền đến.

"Tiểu tử ngươi xác thực thủ đoạn cao cường."

"Vậy mà có thể làm cho Thái Thánh như thế tín nhiệm ngươi, thậm chí không tiếc hướng Lận Nhạc phát ra khiêu chiến. Không bằng cũng truyền thụ một thoáng vi sư, ngươi là làm được bằng cách nào?"

Thái Thánh, tín nhiệm?

Khiêu chiến, Lận Nhạc?

Lý Vân Dật nghe nói này truyền âm, cả người bỗng dưng sững sờ, ngây dại.

Cái gì quỷ?

Làm sao còn nắm Thái Thánh liên luỵ vào rồi? !.