Chương 874: Tìm tòi bí mật!

Chương 874: Tìm tòi bí mật!

Vu tộc xảy ra chuyện gì chính mình không biết sự tình, đồng thời cùng Thái Thánh có quan hệ?

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật tỉnh lại, nhíu mày hỏi lại.

"Sư tôn lời này là có ý gì?"

"Khiêu chiến? Thái Thánh bởi vì ta hướng Lận Nhạc rút đao rồi? Này là vì sao?"

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ này mới rốt cục ý thức được, Lý Vân Dật là thật cái gì cũng không biết, thanh âm càng thêm kinh ngạc.

"Ngươi không biết?"

"Xem ra, này là hắn quyết định của mình."

Nam Man Vu Thần kinh ngạc cảm thán nói, sau đó đem vừa rồi phát sinh ở Thái Thánh Lận Nhạc ở giữa đối thoại kỹ càng nói một lần, thuận tiện còn hướng Lý Vân Dật giải thích Thái Thánh lần này khiêu chiến cùng bình thường luận bàn ở giữa khác biệt, cuối cùng lại cảm khái nói.

"Này nên là chính hắn đã thức tỉnh."

"Bây giờ Vu tộc nội bộ phe phái hoành lập, hắn hẳn là cuối cùng thấy rõ điểm này, mới đột nhiên hướng Lận Nhạc làm loạn."

"Bất quá, hắn có thể giống như này tỉnh ngộ, cũng nên cùng chỉ điểm của ngươi có quan hệ a?"

Tỉnh ngộ.

Cùng ta có quan hệ?

Lần này Lý Vân Dật cũng không phủ nhận, làm biết rõ tất cả những thứ này, trên mặt tươi cười.

Lợi hại!

Thái Thánh vậy mà lại vì mình hướng Lận Nhạc phát ra khiêu chiến, đồng thời muốn cạnh lấy Vu tộc tổng chỉ huy chức, đây đúng là một niềm vui lớn bất ngờ.

Không sai.

Là to lớn!

Nó chẳng qua là cho thấy Thái Thánh cuối cùng thấy rõ chính mình cùng Vu tộc ở giữa khác biệt sao?

Không

Nếu như Thái Thánh chỉ là đơn thuần thể hiện ra thân cận chính mình mục đích, đối với mình mà nói, bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi. Dù sao, hắn chẳng qua là trưởng lão, tại Vu tộc địa vị tuy rất cao, nhưng cũng không có cái gì thực quyền, tựa như Vu Lương bọn hắn một dạng.

Có thể là, một khi Thái Thánh thắng được cuộc khiêu chiến này, thành công lấy được Vu tộc đối ngoại tổng chỉ huy thân phận, như vậy đối với mình mà nói, trợ giúp đã có thể quá lớn!

Cho nên, đứng tại lập trường của mình.

"Hắn nhất định phải doanh!"

Đến mức làm sao thắng.

Lận Nhạc vì Vu tộc trưởng lão, uy tín lâu năm Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, thực lực tất nhiên khủng bố, Thái Thánh như thế nào mới có thể trăm phần trăm thắng được cuộc khiêu chiến này?

Lý Vân Dật trong đầu trong nháy mắt lóe lên thiên ti vạn lũ, nhưng cuối cùng đều bị hắn đặt ở đáy lòng, đáy mắt tinh mang lóe lên, truyền âm nói.

"Thái Thánh như thế vì ta, đồ nhi rất là cảm tạ. Nhưng hắn như thế lỗ mãng, chỉ sợ sẽ bị Lận Nhạc nhớ thương. Mong rằng sư tôn có thể giúp hắn một ít, lần này cùng Huyết Nguyệt ma giáo một trận chiến, không cầu có công, nhưng cầu không qua, vạn không thể bị Lận Nhạc bắt lấy nhược điểm gì."

Đúng thế.

Đây mới là Lý Vân Dật lo lắng nhất địa phương.

Có thể hay không thủ thắng.

Như thế nào thủ thắng?

Này chút tuy trọng yếu, nhưng cùng cuộc khiêu chiến này có thể đúng hẹn tiến hành so sánh, căn bản không then chốt!

Có lẽ, dùng Thái Thánh trước mắt thân phận địa vị, là hoàn toàn phù hợp khiêu chiến Lận Nhạc điều kiện. Nhưng, trận đại chiến này về sau đâu?

Hoặc là tiến hành đến một nửa, Lận Nhạc đột nhiên nổi lên cái gì ý đồ xấu, vu oan hãm hại Thái Thánh một đợt, trực tiếp đem hắn theo Tả hộ pháp vị trí bên trên đẩy tới tới... Như vậy, cuộc khiêu chiến này tự nhiên cũng là vô tật mà chấm dứt.

Đồng thời, dùng Lận Nhạc lòng dạ cùng âm hiểm... Hắn rất có thể sẽ thật làm như vậy!

Cho nên, cam đoan cuộc khiêu chiến này có thể thuận lợi tiến hành, mới là mấu chốt nhất.

Lý Vân Dật tìm không thấy cơ hội nhúng tay, chỉ có thể dựa vào Nam Man Vu Thần trợ giúp.

Mà lúc này, Nam Man Vu Thần tiếng cười đột nhiên truyền đến.

"Ha ha, lão phu xem không sai, ngươi quả nhiên thận trọng."

"Không sai, Lận Nhạc đã bắt đầu hành động, đồng thời dựa theo lão phu căn dặn bài binh bố trận. Kim Linh tộc đơn độc hành động, phụ trách bên trong một cái di tích. Lận Nhạc kế hoạch hẳn là muốn cho Kim Linh tộc Thánh cảnh toàn quân bị diệt tại chỗ kia, Huyết Nguyệt ma giáo chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Thái Thánh trách nhiệm tự nhiên không thể thiếu, lại bỏ bớt thủ đoạn, đem hắn theo Tả hộ pháp vị trí bên trên đá xuống tới cũng không phải là không được."

Lận Nhạc đã bắt đầu hành động?

Nhanh như vậy?

Nghe được Nam Man Vu Thần thổ lộ, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì lo lắng. Vừa vặn tương phản, suy nghĩ một chút sau...

"Lừa giết?"

"Đối mượn đao giết người, hắn cũng là học lô hỏa thuần thanh. Chỉ tiếc, hắn gặp ta..."

Lý Vân Dật khóe miệng nổi lên cười lạnh, đang muốn nói gì, đột nhiên bị Nam Man Vu Thần cắt ngang.

"Ta biết tiểu tử ngươi có chủ ý, căn bản không cần vi sư hướng hắn cảnh báo."

"Này phương sân khấu, lão phu đã vì ngươi trải dưới, chỉ sợ không rảnh làm tiếp càng nhiều, lại càng dễ dẫn tới đệ nhị Huyết Nguyệt hoài nghi. Cứ dựa theo ngươi ý nghĩ của mình tới đi."

"Vi sư  chờ về sau ngươi tin lành."

Nói xong, Nam Man Vu Thần thanh âm dần dần nhạt đi, Lý Vân Dật lập tức chắp tay hành lễ, như trả lại đối phương trở lại.

Làm một lần nữa đứng dậy, đáy mắt đã là tinh quang bốn phía, chiến ý bành phát.

Nam Man Vu Thần đã trợ giúp hắn đủ nhiều, dù cho còn có cơ hội, chỉ sợ cũng lác đác không có mấy.

Còn lại, hoàn toàn chính xác liền là dựa vào chính hắn.

Mà hắn...

Lòng tin đủ sao?

Nếu là nhất định phải hình dung một thoáng, cái kia chính là...

Đều ở trù tính,

Hoàn toàn chắc chắn!

...

Sau đó, Lý Vân Dật suy nghĩ sôi nổi, căn cứ Thái Thánh cùng Kim Linh tộc trước mắt hoàn cảnh đối với mình kế hoạch tiếp theo làm một chút điều khiển tinh vi.

Thái Thánh đột nhiên "Tỉnh ngộ" là kinh hỉ, nhưng đồng dạng cũng là một cái biến số, lại thêm hắn làm ra quyết định đối với mình tới nói rất trọng yếu, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không bỏ qua dưới trướng hắn Kim Linh tộc bị Lận Nhạc như thế nhằm vào, kế sách như thế điều khiển tinh vi là nhất định.

Cũng may cũng không phiền toái.

Chẳng qua là đúng lúc này, Lý Vân Dật cơ hồ toàn thân toàn ý đầu nhập trong lòng kế hoạch, dù sao kết quả của trận chiến này cùng ảnh hưởng chắc chắn đối tương lai chính mình cùng Nam Sở tương đương sâu xa, lại không để mắt đến, vừa rồi Nam Man Vu Thần lúc rời đi nói tới trong câu nói kia một chi tiết.

"Không rảnh làm tiếp càng nhiều..."

Nam Man Vu Thần là biết được chính mình phần kế hoạch này, tối thiểu biết nó bắt đầu, trong đó rất nhiều thứ đều cần phối hợp của hắn cùng tán thành. Trên thực tế, chính mình vận dụng pháp trận thiên địa cưỡng ép kích hoạt thức tỉnh Cửu Sắc trì di tích ý nghĩ, liền chính hắn đều không nghĩ tới Nam Man Vu Thần sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Là Nam Man Vu Thần cũng nhận định, Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này kỳ dị có lẽ cùng thiên địa đại biến có quan hệ?

Lý Vân Dật đoán được loại khả năng này, lại là không biết, nhưng vào lúc này, Nam Man Vu Thần thần niệm thu lại, trở về chỗ vậy mà cũng không phải là Cửu Sắc trì di tích vị trí, mà là...

Nơi này cũng là một mảnh hồ nước.

Tại hoàng hôn ánh nắng vương xuống, toàn bộ mặt hồ tản ra màu xanh cái bóng. Chỉ là hòa bình ngày bình tĩnh khác biệt, mặt hồ gợn sóng dập dờn, tản ra điểm điểm gợn sóng, nếu như quan sát tỉ mỉ, bất ngờ sẽ phát hiện, nó gợn sóng vậy mà cùng Cửu Sắc trì di tích bị áp chế gợn sóng có mấy phần phù hợp.

Là thanh hồ!

Lúc này Nam Man Vu Thần, vậy mà tại Vu tộc bản nguyên thanh dưới hồ?

Đúng thế.

Đồng thời giờ này khắc này, thân ở trong đó cũng không phải là hắn một người.

Thanh hồ chỗ sâu, Nam Man Vu Thần mang tính tiêu chí đấu bồng màu đen rõ ràng, tại trước người hắn, một cơn lốc xoáy mơ hồ thành hình, tốc độ cao xoay tròn, trong đó một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, tựa hồ đang ở trong đó cảm thụ cái gì, khí thế biến hóa, nếm thử cùng thanh hồ chỗ sâu truyền đến gợn sóng phù hợp.

Toàn bộ Vu tộc, người nào có tư cách xuất hiện ở đây?

Vấn đề này đáp án gần như không sáng mà dụ, chỉ có một người, cái kia chính là lần này Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh, vậy mà không có đại biểu Vu tộc xuất hiện Vu Vương Lận Hựu!

Vu tộc đứng trước nguy hiểm như thế cục diện, hắn lại còn tại thanh hồ tu luyện, đồng thời Nam Man Vu Thần tiếp khách?

Chỉ có thể nói rõ, bọn hắn lúc này chuyện làm, so trước mắt Vu tộc gặp phải tình cảnh càng trọng yếu hơn!

Trên thực tế cũng là như thế.

Hắn đang lợi dụng thanh hồ gợn sóng, nếm thử dò xét sâu dưới lòng đất bí mật!

Nhìn khoanh chân cảm ngộ Lận Hựu, tựa hồ liền Nam Man Vu Thần đều có chút trịnh trọng mà chờ mong, không nhúc nhích tí nào, sợ sẽ ảnh hưởng đến đối phương.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Một đạo vang trầm đột nhiên bùng nổ, thanh hồ chỗ sâu gợn sóng đột nhiên hỗn loạn, trong nháy mắt, Nam Man Vu Thần cảm thấy không ổn quả quyết ra tay, một đạo hắc mang phá không mà ra, khi lại một lần nữa thu hồi, trước người bất ngờ nhiều một người, không phải mới vừa rồi còn tại trăm trượng bên ngoài cảm ngộ Lận Hựu lại là người phương nào?

Oanh

Này dị thường gợn sóng đến nhanh, đi cũng nhanh, phi tốc tan biến. Ngay tại lúc Lận Hựu vừa rồi ngồi xếp bằng địa phương, cũng đã bộ dáng đại biến.

Ông

Một cái kinh khủng trống rỗng ra hiện ra tại đó, như một cánh cửa, xuyên thấu qua nó thậm chí có khả năng mơ hồ thấy mặt khác một dòng sông tồn tại.

Vết nứt không gian.

Không gian loạn lưu!

Cái kia một sợi gợn sóng mất khống chế, vậy mà trực tiếp xé rách không gian! Tích chứa trong đó lực lượng, bất ngờ đạt đến Động Thiên cảnh chí cường giả cấp độ?

Nam Man Vu Thần bên cạnh, Lận Hựu tựa hồ này mới rốt cục hoàn hồn, nhìn lấy chính mình vừa rồi vị trí chỗ ở khủng bố trống rỗng hợp lại, đồng tử đột nhiên co rụt lại, trên trán chẳng biết lúc nào đã che kín mồ hôi, sắc mặt tái nhợt.

"Đa tạ đại nhân xuất thủ tương trợ, nếu không phải đại nhân, vãn bối chỉ sợ..."

Lận Hựu cảm tạ, âm thanh run rẩy, tựa hồ vẫn lòng còn sợ hãi.

Một đời Vu Vương cảm tạ, này thần hữu đại lục chỉ sợ bất luận cái gì người đều sẽ coi trọng, mà Nam Man Vu Thần lại tựa hồ như vốn không có để ý, hoặc là nói, tâm tư của hắn vốn là không ở chỗ này loại. Áo choàng khẽ run lên, ngưng trọng thanh âm truyền ra.

"Ngươi theo bên trong cảm ứng được cái gì?"

"Có thể dò xét ra bí mật trong đó?"

Nghe được Nam Man Vu Thần ẩn có mong đợi hỏi thăm, Lận Hựu nhẹ nhàng nhíu mày, tựa hồ tại hồi ức chính mình vừa rồi cảm thụ, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chỉ sợ làm Vu Thần đại nhân thất vọng."

"Trong đó lực lượng ẩn giấu cực sâu, đồng thời gợn sóng rất yếu, dù cho vãn bối vận dụng ta Thiên Linh tộc dung hợp thiên hạ thần thông, cũng không thể dò xét đến nó nơi phát ra cùng đến tột cùng..."

Thất bại rồi?

Nam Man Vu Thần áo choàng khẽ run lên, rõ ràng đối đáp án này rất là xúc động, Lận Hựu đáy mắt cũng lóe lên một vệt thấp thỏm. Dù sao, đối phương vừa cứu mình một mạng, chính mình lại không có thể cho đối phương mang đến kết quả mong muốn, áy náy là không thể tránh được.

"Thôi được."

"Bí ẩn trong đó, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy liền có thể tìm kiếm được, như thật đơn giản như vậy, chỉ sợ lần này thiên địa đại biến sớm đã bị người nhìn rõ..."

Nam Man Vu Thần tựa hồ điều chỉnh rất nhanh, mở miệng trấn an Lận Hựu, cũng là tại trấn an chính mình.

Chẳng qua là đột nhiên, còn không đợi hắn lời nói này nói xong, bên cạnh một mặt tự trách Lận Hựu liền giống nghĩ tới điều gì, đột nhiên đồng tử sáng lên, nói.

"Bất quá, vãn bối lần này cũng không phải thu hoạch gì đều không có."

"Tối thiểu vãn bối có cảm giác, đại nhân cái kia môn đồ Lý Vân Dật lúc trước nói tới suy đoán, có thể là chính xác. Vô luận là thanh hồ vẫn là các lớn di tích, đều tồn tại liên quan nào đó, mà bọn hắn lần này liên quan mối quan hệ, vô cùng có khả năng liền là đại nhân nghĩ muốn tìm thiên địa đại biến bí mật."

Lý Vân Dật suy đoán.

Chính xác?

Nam Man Vu Thần áo choàng chấn động, mặc dù thấy không rõ trên mặt hắn biểu lộ, nhưng Lận Hựu cũng có thể rõ ràng biết người trước ánh mắt đang ở trên người mình, đồng thời biết đối phương muốn hỏi cái gì, quả quyết lại mở miệng.

"Vãn bối có chứng cứ."

"Vừa rồi dò xét dòng ba động kia, vãn bối cảm ứng rõ ràng đến Cửu Sắc trì di tích khí tức."

"Không chỉ có là Cửu Sắc trì di tích, còn có mặt khác di tích bị đè nén gợn sóng!"

Lận Hựu chắc chắn xác thực thanh âm truyền vào bên tai trong nháy mắt, áo choàng phía dưới, Nam Man Vu Thần hai mắt lập tức phát sáng lên..