Chương 875: Dò xét

Chương 875: Dò xét

Nam Man sơn mạch bên trong di tích, chính là phiến thiên địa này kỳ dị biểu hiện, nội uẩn to lớn bí mật.

Đồng thời, vô cùng có khả năng cùng lần sau thiên địa đại biến tương quan.

Trước một câu, không phải Lý Vân Dật nói, mà là thần hữu đại lục cơ hồ mỗi một cái biết Nam Man sơn mạch di tích người chung nhận thức.

Nếu không phải thần bí, này chút di tích há lại sẽ bản thân tạo ra?

Câu nói thứ hai, cũng không phải Lý Vân Dật nói, trước hết nhất cảm thấy được điểm này, là Nam Man Vu Thần.

Làm Lý Vân Dật cùng Hoa Y Nhi theo Cổ Hải di tích bên trong đi ra, bị hắn tận mắt chứng kiến Hoa Mãn lâu tiếp dẫn người sau lúc rời đi, hắn liền ý thức được.

Đây cũng là hắn sở dĩ đáp ứng Lý Vân Dật kích hoạt Cửu Sắc trì di tích nguyên nhân.

Phiến thiên địa này chi bí, ai không muốn biết được?

Đều muốn!

Đúng vậy, đây mới là vài ngàn năm trước trận kia người Vu đại chiến chân chính nguyên nhân gây ra. Nam Man sơn mạch thiên địa tích chứa kỳ dị, là Trung Thần châu Động Thiên cảnh chí cường giả cũng không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

Đồng dạng, đây cũng là Nam Man Vu Thần sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, vì Lận Hựu hộ pháp nguyên nhân.

Di tích mở ra.

Thanh hồ chấn động.

Chôn giấu tại phiến thiên địa này chỗ sâu mỗ loại lực lượng đang tại thức tỉnh, hắn muốn nhờ Lận Hựu thân là Thiên Linh tộc thiên phú thần thông làm tiến một bước dò xét.

Kết quả.

Thất bại.

Lận Hựu năng lực có hạn, dùng thiên phú của hắn thần thông cùng võ đạo nội tình, vô pháp nắm tự thân cùng loại lực lượng này dung hợp?

Là hắn quá yếu.

Cũng là này phần lực lượng thức tỉnh không đủ nhiều, tán phát khí tức gợn sóng không đủ mãnh liệt.

Ngay tại vừa rồi, Lận Hựu nói ra chính mình sau khi thất bại, hắn một lần dùng vì lần này thật muốn thất bại.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Lận Hựu lúc này lời nói này.

"Ý của ngươi là, nếu là này chút di tích thức tỉnh càng thêm mãnh liệt, thậm chí toàn bộ thức tỉnh, lực lượng gợn sóng lớn mạnh, ngươi có nắm bắt đem hắn chưởng khống?"

Nam Man Vu Thần áo choàng che mặt, thấy không rõ dung mạo của hắn, nhưng Lận Hựu vẫn có thể theo hắn trong lời nói này cảm nhận được hắn chờ mong, nào dám nghi vấn, nói.

"Có khả năng thử một lần."

"Vãn bối không dám lừa gạt tiền bối, càng không dám tùy ý hứa hẹn. Nhưng nếu đúng như Lý Vân Dật nói, Cửu Sắc trì di tích cùng mặt khác các lớn di tích ở giữa đều có then chốt, đồng thời cùng ta Vu tộc vùng đất bản nguyên thanh hồ cũng có liên hệ nào đó, chúng nó thức tỉnh tất nhiên sẽ mang đến biến hóa mới, vãn bối lòng tin càng đầy!"

Có khả năng thử một lần!

Vậy chính là có hi vọng?

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần đáy mắt sáng lên, lần nữa hiện lên hi vọng chi sắc, mi tâm rung động.

Còn tốt.

Còn có hi vọng.

Tối thiểu không là hoàn toàn thất bại.

Đến mức Lận Hựu lần nữa giấu ở trong lời nói hỏi thăm, Lý Vân Dật là như thế nào xác định, Nam Man sơn mạch các lớn di tích ở giữa là tồn tại liên quan nào đó...

Nam Man Vu Thần nghĩ đến mấy ngày trước đây, khi hắn đột nhiên tại Cửu Sắc trì di tích bên cạnh phát hiện Lý Vân Dật khí tức, người sau trực tiếp hướng mình đưa ra bộ phận kế hoạch cùng xin giúp đỡ lúc những lời kia.

Dùng Vu tộc vì dụ, dùng đệ nhị Huyết Nguyệt trời sinh tính đa nghi làm dẫn, đem Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tách rời, Lý Vân Dật chỉ là vì từng cái đánh tan đơn giản như vậy sao?

Không

Hắn lúc ấy liền nói thẳng ra đối với chỗ này các lớn di tích ở giữa đều có liên quan ý nghĩ. Nam Man Vu Thần cũng không giấu diếm, cũng nói cho Lận Hựu.

Đến mức Lý Vân Dật là như thế nào làm đến tại chưa kích hoạt này chút di tích liền có thể phát hiện trong đó liên quan, Nam Man Vu Thần mặc dù không có hỏi thăm, nhưng cũng có thể đoán được đáp án.

Nhân quả một đạo!

Lý Vân Dật mượn dùng nhân quả một đạo thậm chí có thể mơ hồ cảm ứng được chính mình này thân dây dưa nhân quả, dò xét ra di tích chỗ sâu liên quan, tự nhiên cũng là có thể lý giải.

Tại đây một chuyện bên trên, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác làm ra tương đương trọng đại tác dụng.

Chẳng qua là.

Hiện tại còn không phải lúc.

"Cái kia liền tiếp tục chờ."

"Dựa theo cách nói của hắn, các lớn di tích hiện tại vẫn còn vừa mới thức tỉnh giai đoạn, khoảng cách chân chính đỉnh phong còn kém xa lắm."

"Những thời giờ này, ngươi liền lưu tại thanh hồ, tinh tế cảm ngộ, đợi cảm thấy thời cơ chín muồi, lập tức liên hệ lão phu."

Nam Man Vu Thần làm ra an bài, hết thảy như Lận Hựu đoán trước một dạng.

Quả nhiên.

Nam Man Vu Thần không phải dễ dàng như vậy liền sẽ từ bỏ. Dĩ nhiên, hắn cũng giống vậy.

Rõ

Lận Hựu lập tức trả lời, chỉ bất quá trên mặt có chút thất vọng. Đến cuối cùng, Nam Man Vu Thần vẫn là chưa nói cho hắn biết Lý Vân Dật là như thế nào dò xét ra này chút bên trong liên hệ, hiển nhiên là cố ý đang bảo vệ Lý Vân Dật một ít năng lực. Có chút thất lạc đồng thời, hắn đối Lý Vân Dật vị này chưa bao giờ gặp mặt động thiên đồ đệ cũng nhiều hơn một chút hiếu kỳ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đè xuống này phần tạp niệm. Nam Man Vu Thần không muốn nói, hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục truy vấn.

"Tiền bối muốn đi..."

Hắn theo Nam Man Vu Thần tiếng nói bên trong nghe được người sau sắp rời đi ý tứ, nhịn không được hỏi thăm. Lần này, Nam Man Vu Thần không có giấu diếm.

"Lão phu ngay tại bên ngoài  chờ ngươi tùy thời liên hệ."

"Lần này đệ nhị Huyết Nguyệt bản thể buông xuống, lão phu không thể sống chết mặc bây, càng không thể khiến cho hắn phát hiện ngươi cách làm."

"Tiếp tục cảm ngộ đi. Lưu cho ngươi ta thời gian đã không nhiều lắm. Nếu quyết định đạp vào con đường này, ngươi cần muốn tiến bộ địa phương còn có rất nhiều."

Nam Man Vu Thần ngữ khí ngưng trọng, Lận Hựu lập tức mừng rỡ, yên lặng gật đầu, hướng đi một bên, lần nữa vào chỗ thanh trong hồ, mặc dù quanh người lại không vòng xoáy bốc hơi, nhưng vô hình thần niệm lộ ra, trên thân thần hữu Vương Khải như ẩn như hiện, đã bắt đầu vận dụng Thiên Linh tộc tối cường thiên phú lần nữa chìm vào cảm ngộ bên trong.

Nam Man Vu Thần im ắng chiến định nhất bên cạnh, vì đó hộ pháp, hết thảy như vừa rồi một dạng, chẳng qua là lại nhiều một chút khác biệt.

...

Nam Man Vu Thần cùng Lận Hựu đi đầu một bước, đã đang dò xét phiến thiên địa này hạ có lẽ ẩn giấu bí mật.

Mà một bên khác.

Cửu Sắc trì chung quanh, cũng đang phát sinh lấy một chút biến hóa.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Cửu Sắc trì di tích không khí chung quanh càng ngưng trọng thêm, Đại Đạo uy áp kéo dài gia tăng, Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ.

Được tuyển chọn Vu tộc Thánh cảnh đến, cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh cách xa nhau gần dặm, xa xa đối lập, thỉnh thoảng tầm mắt va chạm, trong hư không mơ hồ rõ ràng lôi đình lấp lánh.

Lẫn nhau căm thù.

Đối với Vu tộc tới nói, Huyết Nguyệt ma giáo là tuyệt đối người xâm nhập. Mà đối với Huyết Nguyệt ma giáo tới nói, Vu tộc giám thị phía dưới các lớn di tích, đúng là bọn họ mở ra mỹ hảo tương lai lớn nhất bàn đạp, hai bên từ vừa mới bắt đầu, liền đứng ở tuyệt đối mặt đối lập lên.

Lại thêm trước đó trận kia nhường Vu tộc tổn thất nặng nề đại chiến, cùng Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ước định "Một ngày sau đó" càng ngày càng gần, hai bên đối lẫn nhau địch ý cũng đạt tới một cái cực điểm.

Mối thù này oán, vô pháp hóa giải, chỉ có dùng máu tươi gột rửa!

Đồng dạng, lần này di tích thức tỉnh, hai bên tất nhiên sẽ có sinh chết đại chiến, tử vong đi theo, cũng là mỗi người đều tỉnh táo sự thật. Dưới loại tình huống này, bọn hắn nhìn về phía ánh mắt của đối phương há lại sẽ mang theo thiện ý?

Một trận chém giết, không thể tránh được!

Nhưng mà, thời gian thấm thoắt, tự do xuyên qua, cũng sẽ không bởi vì bọn họ lẫn nhau cừu thị mà thong thả nửa phần.

Cuối cùng.

Giữa trưa đến.

Chính là Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó "Ước định" thời gian.

Hô

Hoàn toàn tĩnh mịch phía dưới, Cửu Sắc trì di tích vùng trời hư không im ắng nứt ra, một bộ áo trắng bước ra, là đệ nhị Huyết Nguyệt với hắn Động Thiên cảnh đặc hữu tư thái ra sân, mặt mỉm cười, tựa hồ quanh người cơ hồ ngưng kết bầu không khí cùng phía dưới Vu tộc đám người quăng tới cừu thị tầm mắt căn bản không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhẹ nhàng khải khẩu, thanh âm bình tĩnh vang vọng đất trời.

"Vu Thần huynh, giờ lành đã tới, phải chăng có thể bắt đầu rồi?"

Đã đến giờ!

Toàn trường mọi người, vô luận Vu tộc vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo, tất cả mọi người đáy mắt bắn ra tinh mang vô số, hoặc sắc bén tàn nhẫn, hoặc oán hận sục sôi, nhưng điểm giống nhau là, trên người bọn họ dâng lên đấu chí mãnh liệt, như cuồn cuộn lang yên bay thẳng Ngưu Đấu.

Hô

Tại Lỗ Ngôn thị giác phía dưới, mơ hồ lần nữa thấy hai đầu khác biệt màu sắc khí vận chi Long hiển hóa hư không, một đen một vàng, tựa hồ sau một khắc liền muốn đụng vào nhau.

Đột nhiên.

Hô

Hư không xé rách, Nam Man Vu Thần ăn mặc mọi người quen thuộc cái kia một bộ áo bào đen áo choàng xuất hiện.

"Có khả năng bắt đầu."

Nam Man Vu Thần thanh âm bình tĩnh, tựa hồ trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, lúc này vung tay lên, liền muốn mở ra Cửu Sắc trì di tích bên trên bao phủ phong cấm.

Quả quyết.

Dứt khoát.

Không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Tốt một cái vô địch động thiên!"

Ở đây Huyết Nguyệt ma giáo mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nam Man Vu Thần, trước đó chẳng qua là nghe nói, bị người sau lúc này quả quyết rung động. Thế nhưng sau một khắc, bọn hắn lực chú ý liền đã theo Nam Man Vu Thần trên thân thoát ly.

Oanh

Cửu Sắc trì, sôi trào!

Phong cấm cởi ra, nó cuối cùng lần nữa bắt đầu thức tỉnh tiến trình, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Cửu Sắc quang vinh bốc hơi, hướng bốn phương lan tràn, Đại Đạo lực lượng như hóa thành một vùng biển mênh mông vung vãi, mà trong đó vị trí, cái kia đạo như ẩn như hiện môn hộ tại vòng xoáy bên trong mở ra, càng thêm rõ ràng.

Cửa vào!

Nó liền là tiến vào Cửu Sắc trì di tích lối vào!

Mà Cửu Sắc trì di tích là cao nhất tứ tinh di tích, trong đó có lẽ ẩn chứa đầy đủ để cho người ta đột phá Động Thiên cảnh đại cơ duyên!

Trong lúc nhất thời, Tiết Man Tử Ma Tinh chờ Ma quân ánh mắt lập tức nóng bỏng lên, tràn ngập xúc động. Nhưng rất nhanh, lại bị ép biến mất.

Bởi vì, trận này di tích chi tranh, bọn hắn đã định trước không là nhân vật chính, Lỗ Ngôn Tôn Bằng bọn hắn mới là.

"Đi thôi."

"Đi tìm tìm cơ duyên của các ngươi."

Nam Man Vu Thần thanh âm bình tĩnh từ không trung buông xuống, Vu tộc mọi người lập tức mừng rỡ, lúc này.

Hô

Mấy chục thân ảnh lướt đi, đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tối đỉnh, không sợ hãi chút nào hướng Cửu Sắc trì di tích môn hộ lao đi, nối đuôi nhau mà vào.

Chỉ có mấy chục.

Đồng thời đều là trong đó người mạnh nhất!

Đến mức những người khác, thì tại Nam Man Vu Thần đạo pháp chỉ này dưới, chia làm hơn hai mươi chi đội ngũ, hướng Cửu Sắc trì di tích môn hộ phương hướng ngược nhau lao đi, tốp năm tốp ba.

Mục đích của bọn hắn, là mặt khác di tích!

Này, cũng chính là Nam Man Vu Thần trước đó an bài.

"Xuất phát!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt ở bên thấy cảnh này, đáy mắt tinh mang lóe lên, ngay sau đó thi phát hiệu lệnh, sau lưng Huyết Nguyệt ma giáo mọi người lập tức theo lệnh mà đi. Đồng thời giống như Vu tộc, bọn hắn cũng chia làm lớn nhỏ mấy chục cái đội ngũ, liền rời đi phương hướng đều không khác mấy.

Truy tung.

Dò xét!

Đệ nhị Huyết Nguyệt kết luận, Nam Man Vu Thần đối với phiến thiên địa này cùng các lớn di tích hiểu rõ khẳng định so với hắn càng nhiều, tại phái binh khiển tướng bên trên không che giấu chút nào lòng của mình nghĩ.

Đương nhiên, đây là tiền kỳ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt dĩ nhiên cũng hi vọng dưới trướng Ma thánh sẽ một mực như thế, nhưng hắn rõ ràng hơn, đây cơ hồ là không thể nào. Ma giáo khó mà quản giáo, cá nhân ý chí rất mạnh, một khi phát hiện cùng bọn hắn tự thân cùng một nhịp thở tài nguyên cùng chỗ tốt, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn dựa theo chính mình ý chí hành sự.

Đối với đệ nhị Huyết Nguyệt tới nói, này tự nhiên không phải một tin tức tốt . Bất quá, biết rõ như thế, hắn vẫn là làm như vậy, há lại sẽ không có một chút xíu an bài?

Lúc này.

"Các ngươi phụ trách ở đây cố thủ, như có dị thường, trước tiên cáo tri tại ta."

Nam Man Vu Thần tái phát hiệu lệnh, Lận Nhạc Thái Thánh đám người dồn dập chắp tay hành lễ đưa tiễn. Bởi vì rất rõ ràng, Nam Man Vu Thần tựa hồ không có ý định ở chỗ này chờ chờ đợi.

Nhưng vào lúc này, còn không chờ bọn họ nắm đưa tiễn lời nói nói ra, đột nhiên.

"Vu Thần huynh hà tất vội vã như thế rời đi?"

"Như thế việc trọng đại, mong rằng đối với Vu Thần huynh tới nói cũng rất trọng yếu đi, chẳng lẽ liền không hiếu kỳ bọn hắn tại này chút trong di tích có thể dò xét ra cái gì?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng cười khẽ truyền đến, gọi lại Nam Man Vu Thần, nói.

"Thực không dám giấu giếm, ta phái ra những người này, trên thân đều có lão phu ấn ký. Chắc hẳn, Vu Thần huynh cũng là làm như thế a?"

"Nếu chúng ta mục đích giống nhau, mà nơi này chi bí lại tạm thời thuộc tại hai người chúng ta, hợp tác đã sinh, vì sao không lần nữa càng sâu một thoáng?"

Hợp tác?

Càng sâu?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời này là có ý gì?

Hắn tại những cái kia Ma thánh trên thân lưu lại ấn ký, đồng thời kết luận Nam Man Vu Thần cũng là làm như thế?

Chẳng lẽ, thật sự là như thế?

Lận Nhạc Thái Thánh đám người ngạc nhiên nhìn về phía Nam Man Vu Thần, chỉ thấy người sau muốn muốn rời khỏi bước chân có chút dừng lại, định tại tại chỗ, áo choàng dưới, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Càng sâu hợp tác?"

"Đệ nhị huynh là có ý gì? Chẳng lẽ là nghĩ thẳng thắn hay sao?"

Nam Man Vu Thần trong tiếng nói mơ hồ có xem thường cùng không tin, mà đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy lại không thèm để ý chút nào dáng vẻ, đáy mắt tinh mang sáng lên, gật đầu nói.

"Không sai, đệ nhị chính là ý này."

"Vì biểu hiện bày tỏ ta Huyết Nguyệt ma giáo thành ý, lão phu nguyện ý đi đầu một bước, hiện ra ta Ma giáo mọi người bộ dạng, Vu Thần huynh ý như thế nào?"

Hiện ra Ma giáo mọi người bộ dạng? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà lại đột nhiên đưa ra ý nghĩ như vậy?

Hắn có thẳng như vậy suất?

Lúc này, tựa hồ là đang đáp lại Lận Nhạc Thái Thánh đám người hoài nghi, chỉ thấy Thái Thánh vậy mà thật vung tay lên.

Oanh

Thiên Địa Chi Lực bốc hơi, ma sát sục sôi, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, từng trương màn sáng trống rỗng xuất hiện tại Cửu Sắc trì di tích phía trên, mà bọn hắn thị giác, lại thật chính là vừa mới rời đi những cái kia Ma thánh!

Không thiếu một cái!

Lúc này có tư cách lưu tại nơi này, tự nhiên đều là có thân phận, ít nhất cũng là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân Ma quân, đối trí nhớ của mình có phần có lòng tin, hoàn toàn có khả năng chắc chắn việc này.

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà thật làm như vậy!

Thẳng thắn vải công.

Hắn thật sự có như thế "Thẳng thắn" ?

Không

Hắn này đột nhiên đề nghị cùng cử động, tuyệt đối ẩn giấu đi mặt khác mục đích lớn hơn!

Lận Nhạc Thái Thánh nhíu mày, ước đoán đệ nhị Huyết Nguyệt cử động lần này tâm tư. Nhưng mà đúng vào lúc này, Nam Man Vu Thần đã rõ ràng.

Đây là thẳng thắn sao?

Không

Đây là đệ nhị Huyết Nguyệt đối với mình mặt khác một lần dò xét!

Đồng thời...

"Thật đúng là bị tiểu tử kia nói trúng."

Không người thấy, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt dùng như thế "Thẳng thắn" cử động, tựa hồ nắm Nam Man Vu Thần bức đến một cái nhất định phải làm như thế cục diện bên trên lúc.

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần đáy mắt chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang cùng kinh ngạc, hắn ánh mắt mặc dù còn rơi vào đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân, nhưng đầu óc sớm cũng không phải là.

Một tấm quen thuộc mặt theo trong đầu lóe lên, Nam Man Vu Thần cười khẽ.

"Đồ nhi này của ta đối thấy rõ nhân tính... Thật đúng là một tay hảo thủ a!".